On Fri, 12 Aug 2010 00:41:05 +0200, Carlos Schmidmeyer

Die Volkwagen, deren größter Anteilhalter die BRD ist,
also die deutschen Steuerzahler.
Außerdem die Real Kio, die die Bundesregierung übernommen hat,
um sie dem deutschen Steuerzahler aufzulasten, damit den deutschen
Banken kein Bankrott als Folge ihrer Finanzzockereien droht.
Einer Deiner Dummköpfe bist Du selber, sofern Du deutscher
Staatsbürger bist und steuerpflichtig in Deutschland.

Der größte deutsche Kreditgeber an Griechenland war übrigens die
Essebielle, die aber inzwischen fast ihr ganzes Kreditengagement
an die VNS verhökert hat.

michael