Katrin schrieb zu "Re: Griechenland braucht weitere 120 Mrd. Euro"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Katrin!                     Kükels, 19.09.11 19:11

Danke fuer die ausfuehrlichen Erlaeueterungen.Bist Du bei einer Bank,  
Weihnachtskrippen-Ställe oder so angestellt osder hast BWL studiert oder so- das klingt   
selbst fuer mich als einem Laien auf dem Gebiet sehr einleuchtend.  
Normalerweise mache ich eine grossen Bogen darum sinds fuer mich  
"boehmische Doerfer"- aber das habe selbst ich verstand. Mein ich.


(ich hab mir mal erlaubt die Zeichen in normal Plain-Text zu konvertieren)
Das obige leuchtet ein, auch wenns nicht schoen ist


und ob sie das wissen! Diese elenden Verbrecher! Ich konnte mir durchaus  
vorstellen, was die in der Steinzeit mit solchen Leuten gemacht haetten:  
an die naechste Laterne! Aber es gab wohl in der Steinzeit noch keine  
Laterne.Auch wenn man datu nicht aufrufen soll und darf- ich machs ja auch  
nicht!- aber mal nur dran denken darf man wohl.Oder?


siehe oben. Mir sollte keiner von denen begegnen.Anspucken waere noch das  
Geringste. Die sollen allesamt in der tiefsten Hoelle braten. Aber ich bin  
mir auch nicht sicher, obs die Hoelle gibt. Und dieses Pack hat jetzt  
schon den Himmel auf Erden. Eine ungerechte Welt. Und Vages lebt ja   
nicht mehr  :)

*Wacht auf, Verdammte dieser Erde...* wie war das doch gleich?

PS: Habe mir gerade den Link von Jean-Paul zur Kurt-Rede runtergeladen und  
mir das angeschaut. Das ist ja einsame Spitze! Hut ab!

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?