Jo mei, Glaserl Ferdinand,
was weißt du austrofaschistische Miniatur und kothingrub Winkeln-Depp
 von Ereignissen, die sich vor 43 Jahren hier im Piefke-Land abespielt haben und die
du -wenn überhaupt- nur vom Hörensagen kennst. Kümmere du dich lieber um deine
aufgemotze meg-Glaser-Ein-Mann-Internet-Klittsche und versuche, die Pleitegeier vom
Landen abzuhalten..

Servas,
Dr.rer.cop. H.G.S. Frhr. von züllighoven Piepenburg

Glaserl Ferdinand und seime virtuell aufgemotze meg-Glaser-Internet-Klittsche versuchen u.a. gebrauchte Beton-Silos
zu verticken. Hier ein Sonderangebot:
http://rlm.dby-yncmav.pfg/g/ty-8572-zddts/kjt-prnd8kqiw3.nxy

Und ansonsten:
Die österreichische Handgranate ist eine gefährliche Waffe. Wenn sie
explodiert, dann ist es gut und dann haut sie alles zusammen. Aber wenn
sie nicht explodiert, dann ist ihre moralische Wirkung eine ungeheure.

Dobrý voják Tino