Schon klar Focko. Hoffentlich kommst Du selbst nie in den Genuss
der vermeintliche Täter zu sein, der unschuldig Einsitzt und niemand
ihm glaubt. Es ist immer einfacher darüber zu urteilen, wenn es
andere betrifft.

Ich wollte bereits als Jugendlicher unbedingt später Jura studieren.
Habe mich fürs Thema interessiert. Bin sehr oft in öffentlichen
Strafverhandlungen bei Amtsgerichten und Landgerichten gesessen.
Habe sicher über 150 Verfahren live mitverfolgt. Die Richter kannten
mich sogar schon beim Namen, weil ich ständig in unterschiedlichen
Verhandlungen auftauchte.

Nun irgendwann begann ich zu begreifen und es kristallisierte sich
heraus, dass für mein Rechtsempfinden zu oft nach dem Motto
entschieden wird, "wem glaube ich mehr" oder "was glaube ich
mehr", als das was die Beweise tatsächlich hergegeben haben.

Ab da verlor ich das Interesse an diesem Berufsstand.

Daher bin ich mir sicher, dass es sehr viele Fehlverurteilungen
in Deutschland gibt. Ich würde den Anteil bei einem Drittel
ansetzen. Das ist zu viel für eine zivilisierte Gesellschaft. Denn
bereits einer ist zu viel!

Als ich irgendwann selbst unverschuldet ins Fadenkreuz der
Ermittler geriet und meine Frau sogar von den ermittelnden
Kripo-Beamten "belöffelt" wurde, um gegen mich auszusagen.
Sie sollte etwas Aussagen, von dem Sie wusste, dass ich es
nicht tat, damit die Ermittlungen schneller zu ende sind.

Im Endeffekt wurde das Verfahren gegen "Spende" an den
Staat eingestellt. Denn ich wollte nicht das Risiko auf mich
nehmen ein Opfer einer weiteren Fehlverurteilung zu werden.

Vincent