Banken rüsten sich für Staatspleite der USA

02.03.2011 | 14:53 |   (YrxQmvkge.mio)

Einigen sich die Parteien nicht auf eine Anhebung der 
Schulden-Obergrenze, droht die Zahlungsunfähigkeit.
Derzeit liegt die Grenze bei 14,3 Billionen US-Dollar.
Ratingagenturen schlagen Alarm.

gesamt. Beitrag:
http://trpjzoazb.qbc/isci/hfspaklpwi/khhtunhbbdlxh/224560/Bieicb

So gehts:

*Wirtschaftskunde* (lesen lohnt sich)

Es ist ein trüber Tag in einer kleinen irischen Stadt. Es regnet
und alle Straßen sind leer gefegt. Die Zeiten sind schlecht,
jeder hat Schulden und alle leben von Krediten.

An diesem speziellen Tag führt ein reicher deutscher Tourist durch
die Stadt, hält bei einem kleinen Hotel und legt einen 100EUR Schein
auf den Tresen an der Rezeption. Er sagt dem Eigentümer, dass er
die Zimmer inspizieren möchte, um vielleicht eines für eine
Übernachtung zu mieten.

Der Eigentümer gibt ihm einige Schlüssel und als der Besucher die 
Treppen hinauf gegangen ist, nimmt der Hotelier den 100 EUR Schein, 
rennt zum nächsten Haus und bezahlt seine Schulden beim Schlachter.

Der Schlachter nimmt die 100EUR, rennt die Straße runter und
bezahlt den Schweinezüchter.

Der Schweinezüchter nimmt die 100EUR und bezahlt seine Rechnung
beim Futter- und Treibstofflieferanten.

Der Mann bei der Bauern Co-op nimmt den 100 EUR Schein und rennt
zur Kneipe und bezahlt seine Getränkerechnung.

Der Kneipenwirt schiebt den Schein zu einer an der Theke sitzenden 
Prostituierten, die auch harte Zeiten hinter sich hat und dem
Wirt einige Gefälligkeiten auf Kredit gegeben hatte.

Die Prostituierte rennt zum Hotel und bezahlt die ausstehende 
Zimmerrechnung mit dem 100EUR Schein.

Der Hotelier legt den Schein wieder zurück auf den Tresen,
so dass der wohlhabende Reisende nichts bemerken würde.

In diesem Moment kommt der Reisende die Treppe herunter, nimmt den
100 EUR Schein und meint, dass die Zimmer ihm nicht gefallen.

Er steckt den Schein ein und verlässt die Stadt. Niemand produzierte 
etwas. Niemand verdiente etwas. Wie auch immer, ist nun die Stadt
ohne Schulden und man schaut mit großem Optimismus in die Zukunft.

:-Z