Am 18.01.14 10:54, schrieb Gerhard A d a m:

Otttooo,
das Thema, dass ich hier zur Sprache brachte, behandelt den 
'Ablasshandel' und nicht die Klimaerwärmung an sich! Punkt!

Das Thema Klimaerwärmung wurde in Eeeennndddlllooos Threads schon so oft 
durchgekaut! Wenn du darüber lesen willst - so bemühe Ibuzeh und 
durchforste dtt und dspm!

-- 
Andree
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!