Hallo Oscar,


Ich habe mit noch keinem Buerger Israels ueber diese Idee gesprochen,
da ich diese gerade erst kennengelernt habe. Du bist der Meinung, dass
die Grundeinstellung der Juden zur Notwendigkeit eines eigenen Staates
sich geaendert hat?


Wenn ich deiner Argumentationslinie und pauschalen Charakterisierung
dieser Glaubensanhaenger folge, ist es dann nicht geradezu
offensichtlich, dass unsere juedischen Mitbuerger lieber ganz unter
sich leben wollen, damit sie nicht in Versuchung geraten Menschen
anderer Glaubensrichtungen zu betruegen und deswegen letztendlich
kriminell werden und im Gefaengnis landen?


Ist diese Freiwilligkeit gegeben wenn beim Erstellen eines
zusammenhaengenden Grundstuecks fuer den neuen Staat Israel in den USA
Land, welches sich im Grundbesitz eines amerikanischen Buergers
befindet, dazu verwendet werden muss?

Deshalb fragte ich nach einem genuegend grossen Landstuecks im Besitz
des Staates, der dieses mit Regierungsbeschluss dem Judentum zur
Verfuegung stellen koennte.


Waere es in deinen Augen auch eine (viel weniger aufwendige)
Alternative, wenn der gesamte Siedlungsplan und -bau, welcher das
Zusammenleben der Juden, Christen, Moslems und aller anderen
Glaubensrichtungen beinhaltet, unter die Kontrolle der Schiebel gestellt
wird?

Wenn ich jetzt noch einmal zurueckblicke auf die Definition einer
Intervention im Sinne der UN...

Kann die Staatengemeinschaft der Welt intervenieren aufgrund des
Konfliktes in Israel und den Staat Israel zu Frieden fuehren indem
alle Glaubensrichtungen willkommen sind und vertreten sein k√∂nnen?

Wuerde dies den Begriff der Glaubensfreiheit im Sinne der Schiebel
widerspiegeln?

Zwerg

--
http://kng.vpqas.xahbamyslevljbf.cq/oxhrrz.lla?zzfgrqvt=0A034