[]

Es ist ein Kampf. Wenn ein System(Gruppe, Mitspieler, Mitkämpfer) einem
anderen Bedingungen setzt, die dieses nicht angreifen kann, dann wird es
selbst angegriffen. Die Kriterien durchzusetzen bedeutet Selbstmord des
bestehenden Systems. Wer die Kriterien mißachtet spielt "akzeptiere meine
Regelverletzung oder bring uns alle um". Eine Schulklasse spielt
beispielsweise mit ihrem Lehrer "du kennst den Urheber nicht und alle
bestrafen kannst du nicht". Zum Systemselbstmord kommt es nicht. Also wird
die Regelverletzung akzeptiert. Schlimmer noch, die Regelverletzung wird
zur neuen Regel! Aus dem Rettungsverbot wird eine Rettungspflicht. Das
Spiel ändert seinen Charakter. Das Spiel wendet sich in die Richtung, die
die Evolution immer schon vorgegeben hat und die, die das nicht verstehen,
bejammern den "Neoliberalismus" in allen Parteien.

Weil das System sich nicht selbst umbringt wird aus dem Verbot eine neue
gegenteilige Regel.

Alle drei "Notbremsen" sind bereits gefallen. Sobald Geld "erscheint" geht
das Spiel weiter. Jede neue Runde wird teurer, weil jeder Mitspieler ein
wenig Vertrauen investiert. Dieses addiert sich zum bisherigen Stand.

Das sollten wir in einer Finanzguppe diskutieren, aber die sind schon
ausgetrocknet.

siehe auch: 
http://lhzttyok.oh/?d=4086#sumw-4464


Torsten
-- 
"If we outlaw privacy, only outlaws will have privacy."
Udo Künn