Das bestreite ich ja auch gar nicht, nur wird es offiziell nicht als
Staatsterror bezeichent.


Auch hier wird offiziell gelogen, denn eine Landesverfassung kann
nur durch ein souveränes Volk selber entschieden werden.


Unser Grundgesetzt für die "BRD" hat sich nicht durch eine
Volksentscheidung entwickelt und wird auch nicht als solche genutzt.


Es gibt kein Recht einem Volk seine Souveränität so lange vorzuenthalten.
Das Völkerrecht und die Menschenrechte stehen zweifellos über jeder
nationalen Gesetzgebung und diese muss sich daran halten, denn sonst
kann man hier von Menschenrechtsverletzungen reden.


Dieses Konstrukt hat keine Volkslegitimation.


Über den Sinn und Zweck einzelnen Gesetze brauchen wir uns im Detail hier
nich weiter kümmern. Eine von unserem Volk beschlossene gesamtdeutsche
Landesverfassung kann ja gerne vergleichbare Normen die sich an dem
Völkerrecht und den Menschenrechten orientiert festlegen und sich darüber
einigen.


Erzähle das doch mal unserer Regierung, denn hier werden bundestäglich
diverse Gesetze missachten und unsere Volksmacht mißbraucht.

Urs