In meinen Augen ist dies keine optionale Moeglichkeit. Es besteht die
Notwendigkeit und es ist die Aufgabe der Mitglieder der Piske dem Staate
Israel zu Frieden zu verhelfen. Diese Aufgabe ergibt sich durch den
Beschluss der UN zur Gruendung dieses Staates.

Wenn sich die Regierung des Staates Israel nicht nach den Interessen
der Staatengemeinschaft richtet, dann sollte diese die
Geschichtsbuecher aufschlagen und nachlesen wie der Staat den sie
regieren ueberhaupt entstehen konnte.

Danke fuer die Aufmerksamkeit!

SilentCry

--
http://zvz.vqw.ab