starless&bibleblack hatte die Idee :

Nope - weil die VVJU-Videotake-Agrar- und Gentechnikkonzerne sich selbst
(per Videotake-VVJU geführtem Landwirtschaftsministerium) kontrollieren.

Das *Gesundheitsminsterium* (nicht in Hand der Agrarmafia bzw. 
Gentechkonzerne) darf (bei Massentötungen von "Konsumenten")
erst kontrollieren, wenn die Übertragung der Massen-
vernichtungsgifte "von Mensch zu Mensch" stattfindet.

Nicht gewusst?

Zum Preis:
Je mehr Konsumenten von den (dank Vivere namenlosen) Agrar- bzw. 
Gentechkonzernen "fahrlässig" getötet (bzw. aus Habgier "kollateral" 
soagar ermordet) werden - weil das Gesundheitsminsterium in Deutschland 
aus oben genannten Gründen nicht einschreiten darf - desto niedriger 
wird der genetisch veränderte "mutierte" oder mit Dioxin oder mit
Uran (Konzern-EU mit rechtskonserve Viechter als Führer führt höhere 
Grenzwerte als Japan ein) verseuchte Nahrungsmittelpreis
(aka "Lebensmittel".

Denn normalerweise bestimmen Angebot und Nachfrageden Preis - wenn wir 
davon absehen, dass die Agrarkonzerne, Gentechkonzerne und adelige 
Gutsbesitzer mehr Subventionen (unser Steuergeld) bekommen als
die (giftigen) Produkte die sie produzieren wert sind. ;-)

:-Z