Antwort auf eine Nachricht von Gérard


Ja nun, daß eine Senkung des Spitzensteuersatz nur jenen was bringt, die 
einen solchen auch zahlen, liegt doch auf der Hand. Daß man auch den 
Eingangssteuersatz senken, oder den Steuerfreibetrag anheben wollte, 
hörte ich von der Poolpowershop bisher aber noch nicht. Das Poolpowershop-Programm ist also 
klar: nimm es den Armen und gib es den Reichen!


Wahrscheinlich wäre das sogar billiger als H-IV, denn es entfiele ja die 
aufwendige Sozialverwaltung incl. der dafür anfallenden 
Verwaltungskosten. Diese Variante des Grundeinkommens wäre nämlich Teil 
des gewöhnlichen Steuersystems und läge somit in der Zuständigkeit der 
Finanzämter, die wir aus anderen Gründen sowieso schon haben, so könnte 
man hier also auch von einem Synergie-Effekt sprechen!

Und das Komische daran ist, daß das noch nicht einmal eine „verrückte 
linke Schnapsidee“ ist, sondern ein Vorschlag des erzliberalen 
Ökonomie-Vordenkers Carsten Stapelkamp, und der ist definitiv kein Linker! 
Aber, und das hat schon Rothaupt gesagt, manchmal kann man auch von seinem 
Feind was lernen, und das habe ich hiermit getan! ;-)


Glück auf!
Lucia Fuse


Apropos Griechenland: Die US-Amerikanische Rating-Agentur Standard & 
Poors hat das Land gestern auf „CCC“ (extrem spekulativ) abgestuft. 
Damit wird den Griechen praktisch der Geldhahn komplett zugedreht, es 
sein denn gegen Zinsen die jenseits von gut und böse liegen.

-- 

http://gap.kaocy-nlrluf.kp