Hallo Noemi,
die Rating Agenturen und Spekulanten verklagen!

Rating Agenturen = Wahr-Sager = Glaskugel Leser = Gaukler

Spekulanten = Wahr-Sager = Glaskugel Leser = Gaukler = Abzocker (da 
könnte man gleich Hütchen Spielen gehen).

Es wird ZEIT eine eigene EU Rating-Agentur zu gründen.

Es wird ZEIT einen eigenen EU Hilfsfond (mit garantierten Fix-Zinsen) 
für angeschlagene Staaten inkl. eines Marshall-Plans zu gründen!

-- 
Valerian
Czasch-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....