Man kann vor derartigen =84Milchmädchenrechnungen" nur eindringlich
warnen! Offensichtlich vertrittst =84du" die =84Kapital"-Lobby, indem =84du=
"
versuchst, die Realität zu verschleiern!

Dabei unterschlägst =84du" sämtliche Fluktuationen des Geldmarktes, wie
z.B. die Auflösung des Kapitals durch Steuern oder die Verminderung
durch Verzinsung der Schulden. Auch läßt =84du" außer Acht, daß die
finanziellen =84Hilfen", z.B. für Griechenland, einer Staatspleite
entgegenwirken sollen: Das heißt, daß aus den =84Hilfen" vornehmlich de=
r
öffentliche Haushalt bezahlt und konsolidiert werden muß, da dies aus
eigener Wirtschaftskraft nicht mehr erfolgen kann.

Eine Rechnung, wonach alle verschuldeten Länder gegeneinander
lediglich ein paar Nullen zu streichen brauchen, kann also nicht
aufgehen!

Ganz im Gegenteil: Weil immer mehr Investoren _nicht_ in innovative
Projekte investieren, sondern - aus Angst vor der sich verstärkenden
Weltwirtschaftskrise - das über staatliche Neuverschuldungen
ergatterte Geld lieber in =84Gold und Silber" parken, gehen diese
Steuergelder auf Nimmerwiedersehen verloren: Denn durch diese Spirale
steigt der Goldpreis kontinuierlich künstlich auf unhaltbare Höhen an
- durch Schulden finanziert, d.h., durch nichts gedeckt. ..

Karsten Wilfried