Hallo Gilles,


Dein Vorurteil ist wieder einmal nicht korrekt. Ich spende nicht an
den Staat Israel und auch nicht an deren juedische Buerger. Mir ist
auch nicht bekannt, dass so etwas notwendig waere!?

Du meinst vielleicht, dass die Mehrheit der juedischen Bevoelkerung in
Israel arbeitslos ist und von einem Sozialsystem profitiert. Im Jahr
2009 lag jedoch die Arbeitslosigkeit bei 6,4%  (
http://jhp.jrmtyosiwe.akw/dm/yozwjn/toubfsbtkrrolujw.dkmu ).


Es ist mir gaenzlich neu, dass man sich vom blossen Glauben ernaehren
kann.

Worauf stuetzt du deine Aussage, dass massenweise Juden einwandern und
woher kommen sie?


Nur so nebenbei:

Gab es auf dem Gebiet des heutigen Deutschlands vor langer Zeit
verschiedene Volksstaemme die sich auch manchmal bekaempft haben wobei
es auch zu Toten und Verletzten kam?


Ich sehe ehrlich gesagt in dem Neubau von Siedlungen auf vorher
unbewohnten Gebiet keine Brutalitaet. Von einer Vertreibung von
Palaestinensern aus ihren Haeusern und der darauffolgenden Zerstoerung
derer Wohngebiete habe ich die letzten Jahre nichts vernommen.

Wenn ich gerade so darueber nachdenke, dann sollte man evtl darueber
nachdenken, ob der Staat Israel durch die Besetzung von Land/Gebiet zu
einer Entschaedigung aufgefordert werden kann/sollte. Das ist in
meinen Augen eine logische Konsequenz wenn das eroberte Gebiet nicht
zurueckgegeben wird an den urspruenglichen Besitzer.


Meinen Glauben werde ich mit dir hier im Moment nicht besprechen!

Du meintest doch, dass Israel von den USA mit exorbitanten Zahlungen
unterstuetzt wird. Meiner Meinung nach macht es keinen Unterschied, ob
die amerikanische Regierung den juedischen Buergern Israels bei einer
Umsiedlung Land zur Verfuegung stellt oder ob der Staat es abkauft mit
dem Geld welches er vorher aus den USA bekommen hat.


Bitte entferne dich von der Opfer/Taeter Betrachtung in diesem Thema.

Ja, ich glaube daran, dass im Staat Israel die Menschen verschiedener
Glaubensrichtungen zusammenleben koennen. Dies funktioniert in so
vielen anderen Laendern auf der Welt.

Wieso soll es gerade dort nicht funktionieren?


Wie ich weiter oben schon beschrieben habe ist mir nichts bekannt von
einer Vertreibung. Ich weiss lediglich von einer Besetzung eines
Gebietes auf dem jetzt neu gesiedelt wird. Schon dieses Wort zeigt
doch, dass dort zuvor niemand gewohnt hat!?


Das ist meiner Meinung nach wieder ein Vorurteil. In meinen Augen
kannst du behaupten, dass sie teilweise ruecksichtslos, unberechtigt
und vielleicht habgierig fremdes Land besetzen und fuer sich
beanspruchen - so weit gehe ich mit. Doch selbst das ist nicht
richtig, da die Aktionen des Staates meiner Meinung nach nicht die
Meinung und Interessen der juedischen Bevoelkerung in diesem Land
widerspiegeln.

Warst du eigentlich schon einmal in Israel und hast mit einem
juedischen Glaubensanhaenger gesprochen und ihn gefragt, ob er eine
kriegerische Auseinandersetzung befuerwortet?


Meiner Meinung nach ist die Brutalitaet bei den verschiedenen
Gruppierungen darauf zurueckzufuehren, dass es Menschen wie dich gibt,
die weiterhin eine Taeter/Opfer Betrachtung bevorzugen, Schuld
zuweisen und nach Rache sinnen, anstatt Loesungen fuer ein friedliches
Miteinander zu suchen!

Zwerg