Nein bin ich nicht, aber DU und DIE meinen ganz bestimmt, daß eine
Notwendigkeit besteht diesen zionistischen Staat bis in alle Ewigkeit
mit mit fremden Geld zu versorgen damit seine jüdischen Bürger ihr
bequemes Auskommen haben.

Wollen tun sie das, bis auf die Orthodoxen, offensichtlich ja nicht,
denn ansonsten würden sie nicht massenweise ins gelobte Land
Deutschland kommen wo sie vom Jude sein wohl ganz gut leben können.
Für Juden war doch schon vor tausenden von Jahren das "Gelobte Land"
jenes, wo Milch und Honig flossen für die sie keinen Finger krumm
machen mußten, mal abgesehen davon, daß sie zuerst die genuine
Bevölkerung jenes Landes völkermorden mußten! Die extreme Brutalitä=
t
mit der sie die ansässige Bevölkerung damals massakrierten sieht ihre
Parallele aktuell in der Vertreibung und Ermordung der Palästinenser
durch die Nachfahren der damaligen jüdischen Völkerm=F6rder.

Wenn deren Besitzer bereit sind ihr Land gegen Geld zu tauschen, ja!

Land mußte urbar gemacht werden, also erarbeitet! Warum sollten die
Amis den Juden unter diesem Aspekt etwas zur "Verfügung" stellen? Du
denkst wie ein Jude... bist du auch einer?


Wenn es denn funktionieren würde...warum nicht. Aber glaubst du denn,
daß die palästinensischen Opfer mit ihren jüdischen Tätern noch
zusammenleben wollen?

Kann sie nicht, DAS geht nur unter freiem Willen der Beteiligten und
die Juden sind halt nicht bereit die Vertriebenen wieder ins Land zu
lassen. Allein daran kann man schon klar festmachen WER den Frieden in
Palästina nicht will, nämlich die Juden!

Da spiegelt m.M. nach nichts, weil der "Spiegel" unter solchem
Szenario sofort zerbrechen würde.

Noch eine Bemerkung von mir zum Thema. Der Konflikt wird zwischen
Juden und Palästinensern m.M. nach auch deswegen so archaisch brutal
geführt, weil die Palästinenser eigentlich auch Juden sind,. die unter
den Römern nicht feige flüchteten sondern ihre Scholle weiter
beackerten.