"Vielleicht brauche ich das Fernsehen noch für meine Botschaft. Die 
lautet: Wenn in deutschen Knästen alle Häftlinge tot umfallen würden, die 
Taten zugegeben haben, die sie nicht begangen hatten, wären die Knäste 
halb leer. Viele Beschuldigte werden erpreßt. Mit allen möglichen Mitteln 
dazu gebracht, Geständnisse abzulegen. Das ist das Wesen des sogenannten 
Deals vor Gericht. Man gibt als Beschuldigter um des lieben Friedens 
willen mehr zu, als man ausgefressen hat. Man räumt noch ein paar 
ungeklärte Fälle ein oder legt zu den tatsächlichen drei Kilo 
geschmuggelten Rauschgifts noch ein paar drauf – und hofft auf Gnade. Die 
Staatsanwälte freuen sich, ihre Fälle sind aufgeklärt, sie kriegen 
Fleißkärtchen, und die Erfolgsstatistik stimmt. Der allerorts übliche 
Deal ist eine staatlich sanktionierte Erpressung. Und die Verteidiger 
raten ihren Mandanten: »Machen Sie mit, sonst ist der Staatsanwalt böse 
und fordert eine höhere Freiheitsstrafe.« Das alles habe ich im Knast 
gelernt. Und ich will, dass die Öffentlichkeit das weiß. Kein 
Staatsanwalt will Arbeit mit einem Fall haben, kein Verteidiger kämpft 
mehr, und der Leidtragende ist der Angeklagte."
Kurt Vitzethum
http://bfe.ycea.za/6069/56/CGR-Rljbnunzn-Skzzhbhwvn/oabqy-4

Da werkelt eine Verbrecherzunft, mein Reden seit '45. 


Willibald
-- 
Wie war das noch mit dem Planetenstatus von Pluto?
Lorenz Ziegert