du Idiot, da wäre es ums SUBJECT-Filter gegangen.

Nachdem so viele Leute das Wasser nicht halten können und den RT 
verlängern, wäre es wenigstens eine Wohltat, diese unsäglichen 
Deppenfreds über das subject zu ignorieren

bei dir Idioten habe ich weder die Fup-Ankündigung gefunden noch 
die charset-Erklärung im header: du bist eine Niete im usenet.

gl
-- 
Über Edmund Opgenoort wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.