Die Manipulation des Wetters ist kein legitimes Staatsziel. Das 
Ausbringen von Giftstoffen und Keimen jedweder Art ist es noch viel weniger.

Wenn es also Versprühen von schädlichen Substanzen aus Flugzeugen gibt, 
dann haben die Bürger ein Recht darauf, daß dies umgehend unterbunden wird.

Jeder (!) der derartige Machenschaften irgendwie begünstigt, der macht 
sich strafbar. Das wäre Staatsterrorismus, wogegen die Bürger noch das 
Recht hätten Widerstand zu leisten. Dies betrifft auch kleinere Helfer, 
welche sich diesem Risiko aussetzen.

Auch Soldaten würden sich strafbar machen, wenn sie Gift in die Luft 
sprühen. Genauso würde auch Begünstigung der identifizierten Täter auf 
sonstigem Wege selber eine Straftat sein. Falls also so eine 
Catering-Firma derartiges tut, dann stellt auch jede Bestellung bei 
denen eine Straftat dar. Dies würde auch für alle Helfershelfer gelten, 
welchen man auch nicht helfen dürfte.

Dies könnte im übrigen in jedem Land der Welt verfolgt werden. Die 
Spanier haben das mehrfach demonstriert und sich für zuständig erklärt. 
Aber auch jeder kleine Zwergstaat könnte jeden Beteiligten wegen 
jedweder Beteiligung verhaften.

Die Bundesregierung beispielsweise hat auch Pflichten und die sind im 
Grundgesetz geregelt. Da steht auch etwas von Würde des Menschen und dem 
Recht auf körperliche Unversehrtheit.

Diffuses Ausbringen von Stoffen, welche der Gesundheit schaden, stellt 
ein Vergehen gegen diesen Verfassungsauftrag dar. Die Bundesrepublik und 
alle ihre diversen Organe haben die Pflicht derartiges zu unterbinden 
und jeder einzelne Beamte oder sonstige Mitarbeiter in staatlichen 
Stellen hat so eine Pflicht und darf keinerlei Handlungen zulassen, die 
derartiges fördern.

Es ist auch grenzenlos schwachsinnig, Gifte in die Luft zu streuen, um 
möglichen Gegnern zu schaden, da schlicht alle Menschen in allen Ländern 
betroffen sind, also auch die Täter selber.


JOSEF