Wer sagt dir denn, daß die Juden dort unter sich bleiben wollen?
Gegenseitig bescheißen können und dürfen sie sich ja nicht...da bleib=
t
halt nur sich weitläufig unter die fremde Ethnie zu mischen.


Wieso das denn?
Landraub kann man nur an den Eigentümern eines Landes begehen und DAS
sind dort nur die Indianer! Außerdem kann man keinen Landraub begehen
wenn man sie freiwillig aufnimmt und da müßten dann ausschließlich di=
e
Indianer befragt werden und nicht pauschal amerikanischen "Bürger" die
zumeist auch nur Landräuber sind!

Was sollte damit schon geschehen wenn die Juden alle in den USA leben?
Ich würde diese Stadt dann unter UN- Verwaltung stellen, sodaß die
Juden weiterhin freien Zugang zu ihrer Vergangenheit haben können.