Steuersenkungen bringen den Reichen mehr als den Mittleren und Unteren 
Einkommen ....


Was soll eine Senkung bei Jenen bringen die kaum bis gar keine Steuer 
bezahlen?

Außer man würde im gleichen Zuge eine Negativ-Steuer (=Grundeinkommen, 
nicht wie Harz IV an Bedingungen geknüpft) einführen!

http://hun.qhqypapqlobpfn.aa/

http://rlm.trgnnmppyjfxop.sv/


-- 
Carlo
Dörfler-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....