Antwort auf eine Nachricht von Ralph


USD ist nicht „unser Geld“, wieso geben wir *unser* BIP in USD an? Der 
Dollar steht hier und heute auf nicht ganz 70 Cent, also 17,6 mal 0,7 
sind gleich 12,3 Billionen Euro.

Und jetzt mal Tacheles: Griechenland hat ein BIP von 230 Milliarden 
Euro. Das sind 1,8 Prozent vom BIP der EU oder 4,7 Prozent des Deutschen 
solchen. Und DARÜBER regen wir uns auf?

Oder rechnen wir mal so herum: der deutsche Anteil von 120 Milliarden, 
also 15 bis 20 Milliarden Euro, das sind 244 Euro je Nase, oder jeden 
Tag 67 Cent (drei Zigaretten!) für jeden von uns. Ist *DAS* unser 
Propblem!?


Im Prinzip ja, aber wer soll das tun? In unserer Verfassung steht zwar, 
daß der Kanzler (derzeit also das Naesemann) die Richtlinien der Politik 
bestimmt, aber wer bestimmt Naesemann?

Qui custodiet ipsos custodes? ;-)

Schon als Jansen noch Kanzler war, beklagte der Bundesrechnungshof 
sich darüber, daß ca. 300 Agenten der Finanzwirtschaft und der 
Großindustrie _unmittelbar_ als Staatssekretäre in den jeweiligen 
Ministerien tätig seien. Das heißt: Lobbyismus war gestern, heute 
schreiben sich die Herren Dahlweg und Lütgen die ihnen genehmen Gesetze 
gleich selbst.

Jedoch, – Dahlweg und Lütgen haben wir nicht gewählt, ist das 
eigentlich noch demokratisch?


Glück auf!
Theda Impekoven

-- 

http://euq.xnvab-oxausk.io