Doch, dies würde genau die Definition von Terror durch den Staat gegen 
seine Bürger erfüllen. Das Vergiften aus der Luft von einer unbestimmten 
Anzahl an Personen stellt einen Terrorangriff dar.
Terror: lat. Schrecken


Das Grundgesetz gilt in diesem Land als unmittelbares Recht von 
Verfassungsrang. Eigentlich meint der Begriff ein Besatzungsstatut und 
so ist unseres auch entstanden. Aber es hat sich mehr zu einer 
Verfassung entwickelt und wird seit langem so genutzt.
Da es ein Gesetz ist, ist es unmittelbar bindendes Recht und bedarf 
keiner interpretierender Gesetze. Diese Konstruktion ist zwar 
einzigartig, aber nicht wirklich schlecht.

Jedenfalls sollten die darin gesetzten Normen wirklich ernst genommen 
werden.

Und natürlich kann man das Grundgesetz nicht so einfach ändern. Die 
ersten 20 Paragraphen genießen auch noch 'Ewigkeitsschutz'. Dazu gehört 
auch das Recht auf körperliche Unversehrtheit.


FABRICE