Am 11.08.12 12:26, schrieb Tee Trinker:

Das Märchen der angeblichen Klimalüge (das es keine Erderwärmung gäbe, 
der Mensch sei total unschuldig und wir können einfach so weiter Dreck 
schleudern wie bisher) - ist doch eine selbstgestrickte Lüge von euch 
Libertären und so manchen Wirtschaftsboss.

Hier in diesem Thread geht es vor allem um den unsäglichen Ablasshandel 
- falls du das noch nicht begriffen hast!

Da bin ich voll mit AWCO einverstanden!

PS: Du kannst ja ohne weiters Kommunisten schimpfen, aber das glaubt dir 
bloß nur dein Klientel ....

fup topic

-- 
Nico
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!