Der rasante Anstieg des Goldpreises, der in Geschwindigkeit und
Beschleunigung - seit Ende 2008/Anfang 2009 - einen historischen
Superlativ absteckt, belegt eindeutig den weiterhin zunehmenden
Niedergang der Weltwirtschaft.

Entfacht durch die im Sommer 2008 begonnenen Immobilien- und
Bankenkrisen stieg der Goldpreis seit Ende 2008  unaufhaltsam an. Doch
hat dies keine natürliche Ursache! Während sich nämlich der Goldpreis
gewöhnlich über Angebot und Nachfrage regelt, geschah Folgendes:

Infolge der abrupt einsetzenden weltweiten Bankenkrisen wurde zunächst
(Sommer 2008-Ende 2008) versucht, über massive Goldverkäufe die rapide
ansteigende Rezession abzuwenden. Als jedoch bemerkt wurde, daß dies
den globalen Abschwung der Wirtschaft nicht aufhalten kann,
entschieden sich die Regierungen, das Problem auf die Steuerzahler
abzuwälzen: Es wurden =84Bankenrettungspläne" aktiviert, die über
Schulden finanziert werden. Damit konnte begonnen werden, Geld zu
drucken, womit massiv =84faule Wertpapiere", auf welche die Besitzer bis
dato sitzengelassen wurden, aufgekauft wurden, damit sich also die
Börsen =84erholen" konnten. Die nun förmlich
=84reanimierten" (hauptsächlich privaten) Aktienbesitzer begannen dann
aber - dem von Politikern suggerierten Aufschwung mißtrauend, massiv
aus den =84Wertpapieren" auszusteigen - und parkten ihr Vermögen
zunehmend in Gold. Dieser Prozeß ist weiterhin anhaltend.

Das Dilemma hierbei ist: Der aktuelle Goldpreis befindet sich daher
auf einer rein künstlich geschaffenen, gar utopischen Höhe! Er wird
durch nichts gedeckt! Denn der jetzige Wert des Goldes wurde - allein
und nur durch Gelddrucken - künstlich in die Höhe getrieben!

Und spätestens nach dem zu erwartenden Zusammenbruch des globalen
Wirtschafts- und Währungssystems wird der =84Höhenflug" des Goldpreis
schlagartig in einen Tiefflug - besser gesagt: in einen Sturzflug -
übergehen, da er dann automatisch den wahren - noch vorhandenen -
Werten der hoch verschuldeten Nationen angepaßt werden muß; sich dann
allein noch über ihn Währungsberechtigungen erahnen lassen werden. ..

Und zu dem Zeitpunkt wird dann zudem zwangsläufig auch der Ölpreis
kaum noch das Papier wert sein, auf welchem er notiert werden wird. ..

Ulrich Horst