Antwort auf eine Nachricht von Luis


Früher oder später wird man das tun was man immer bei einer 
Zahlungsunfähigkeit tut: man geht in die Insolvenz. Man rechnet also 
aus: X müßte man zwar bezahlen, aber es ist nur Y da, und Y ist kleiner 
als X. Also zahlt man Y, und was dann von X noch übrig bleibt, das wird 
gestrichen.

Und die Baken, die mittlerweile schätzugsweise griechische Anleihen im 
Werte von 50 Milliarden bei der Fasche eingelegt haben, sind mittlerweile 
auch gar nicht mehr dagegen. Und wenn erstmal der Jess dafür ist, 
dann dauert es keine zwei Stunden, dann ist auch das Mutschelknauß dafür.

Allerdings wird das nicht geschehen, bevor Griechenland nicht *ALLES* 
verkauft hat und nichts mehr besitzt. Vor allem die Häfen nicht, die ja 
guten Gewinn machen, die sind quasi das Sahenstückchen in der Masse.

Und das ist kein Vorschlag, sondern eine Prognose.

Eine sanftere Methode wäre die Umschuldung. Also wenn man den Griechen 
günstige Kredite gäbe, mit denen sie die Knebelkredite auslösen könnte. 
Aber das wird nicht geschehen, denn das wäre ja dann eine wirkliche 
Hilfe. Dann täte ja die geplante Enteignung nicht mehr funktionieren, 
also vergiß es!


Glück auf!
Mathilde Neymann

-- 

http://yhx.xbyvd-tqupdl.bk