Nein, sondern eine Tatsache.


Alles, was wir tun, ist unwirksam in Sachen Klimawandel, denn der
Mensch kann das Klima nicht beeinflussen.
Er kann es nur nutzen und sich anpassen.


Warum?
Was bringt uns das? Wir haben sie und sie reichen noch fuer viele
Generationen. Wir sollten sie nutzen, anstatt auf sinnlose, teure und
unzureichende Scheinalternativen zu gehen, die nichts bringen, ausser
ein paar Mafiosi reich zu machen.


Warum? Energie kann billig genug sein, damit man sich diesen Unfug
sparen kann. Sie ist hierzulande ausschliesslich durch politische
Fehlentscheidungen kuenstlich verteuert. Die USA gehen grade einen
anderen Weg. Da kann die EUdSSR bald dicht machen.


Warum? Es gibt doch noch genug Ressourcen. Also soll man sie auch
nutzen. Der Markt wird sie selber verteuern, wenn sich das mal in 500
Jahren aendern sollte.


Das tut niemand.


Was soll das sein?


Forschung ist imer gut, aber man kann die Ergebnisse nur historisch
nutzen, sie sind keine Grundlage fuer aktuelle Politik, denn man kann
das Klima nun mal nicht beeinflussen.


Loool.
Klingt wie die Vorgaben der KP Chinas, wenn mal wieder hunderttausende
Untertanen irgendwo zwangsumgesiedelt werden sollen.
He, wie waere der westliche Ansatz, mehr Kuestenschutz. Der kostet
zwar Geld, aber wenn man die Klimaluege endlich begraben wuerde, waere
ja genug Geld und auch genug billige Energie da.


Schoen. Aber daran aendern kann man dennoch nichts.

Du gibst aber schnel auf, Kommie. Man merkt, Du hast nur die
verweichlichte westliche Kaderschule mitgemacht, in der Ostzone oder
beim MTB haetten sie Dir mehr Ausdauer eingepruegelt.