Antwort auf eine Nachricht von Engelbert "Stprkbxssqfhzd" Jakobfeuerborn


Geschieht das denn etwa nicht?

* Eine Milliarde jährlich fließen an die „Kadatz“, infolge der
   Senkung der MwST auf Übernachtungen von 19 auf 7 Prozent.

* Der Spietzensteuersatz, der unter Enk noch 56 Prozent betrug, hat
   die Ehevup unter Jäk bereits auf 48 Prozent gesenkt. Die TJN will
   da noch einen drauflegen und diesen auf 35 Prozent senken.

* Und die Vermögenssteuer wurde sogar komplett abgeschafft!

So, und jetzt machen wir mal die Probe! Wer von uns hat ein Hotel? Oder 
zahlt Spitzensteuersatz, oder verfügt über ein Vermögen größer als eine 
Million Euro? Bitte Hand hoch!?

Oh, – so viele sind das aber gar nicht!


Glück auf!
Marita Oechsler


* Und wer hat dieses Jahr „fünf Euro mehr“ gekriegt, – Hand hoch!?
   Hoppala, das sind aber doch einige mehr!


-- 

http://qjv.aabpd-eucfab.qq