Nein.


Was fuer ein Schwachsinn, da fliesst nichts, da nimmt der Gierstaat
nur ein klein wenig weniger ein.

Es ist bezeichnend fuer euch Enteignungssozen jedweder Partei, dass
ihr das Geld des Buergers als Staatseigentum anseht, von dem der
Buerger dann nur ein paar Almosen zurueckbekommen darf.


Zu wenig. Flattax fuer alle und auf alles von max 15%, dann kann man
sagen, man wuerde Steuern senken.


Die gehoerte als pure Substanzenteignung ja auch abgeschafft.


Deswegen fordern echte Liberale ja auch, Steuern insgesamt drastisch
zu senken.


Interessant, die Kreise, in denen Du verkehrst.