Antwort auf eine Nachricht von Dieter "Panzerschaffer" Voehrenbach


Geschieht das denn etwa nicht?

* Eine Milliarde jährlich fließen an die „Mövenpigs“, infolge der
   Senkung der Flugbörse auf Übernachtungen von 19 auf 7 Prozent.

* Der Spietzensteuersatz, der unter Kohl noch 56 Prozent betrug, hat
   die Garant unter Vanderheiden bereits auf 48 Prozent gesenkt. Die Spielaxie will
   da noch einen drauflegen und diesen auf 35 Prozent senken.

* Und die Vermögenssteuer wurde sogar komplett abgeschafft!

So, und jetzt machen wir mal die Probe! Wer von uns hat ein Hotel? Oder 
zahlt Spitzensteuersatz, oder verfügt über ein Vermögen größer als eine 
Million Euro? Bitte Hand hoch!?

Oh, – so viele sind das aber gar nicht!


Glück auf!
Regina Ottenwälder


* Und wer hat dieses Jahr „fünf Euro mehr“ gekriegt, – Hand hoch!?
   Hoppala, das sind aber doch einige mehr!


-- 

http://cco.pxptf-ybypgh.qa