Warum sagst Du nicht gleich, dass Du mal wieder gelogen hast und den
Beweis nicht erbringen kannst?


Warum sagst Du nicht gleich, dass Du mal wieder gelogen hast und den
Beweis nicht erbringen kannst?


Wo steht da oben was von "dasselbe"? Da steht "wenn das ALLE töten",
damit ist gemeint sich selbständig zu machen, Schwachkopf!


Du meinst also, wenn ALLE Schriftsteller einen Bestseller schrieben,
dann wären sie so reich wie O. Haberlau?
Again - für den "Job" des Schriftstellers haben sich viel mehr Menschen
entschieden als es Nachfrage gibt! Das heißt nicht, dass die meißten
Bücher nicht lesenswert sind, es heißt lediglich, dass ein Tag nur 24h
hat und selbst davon ein Mensch nur einen kleinen Teil der Zeit
erübrigen kann zum Lesen. Also muss er eine 'Wahl' treffen. Manche
Schriftsteller haben dann Glück und werden Millarde und andere
schreiben gute Bücher und müssen trotzdem als Kellner arbeiten.


Und für Dich fällt Geld immer noch vom Himmel und somit die Kaufkraft!

[...]

Und wenn diese 'anderen' es nicht abgeben wollen? 


Schwätz Du nur weiter dummes Zeug! Wenn eine Minderheit 60% des
Vermögens auf sich vereint und sie sich eh schon alles kaufen was sie
wollen, dann kaufen sie es sich aber nicht 10x nur weil sie es sich
leisten können und etwas 'gut' finden. Ein Millard braucht auch nicht
1000 MS-Lizenzen zum privaten Gebrauch, also wird er auch nicht soviele
kaufen. Er braucht auch nicht 10.000 Bücher, weil er die eh nie gelesen
kriegt. Er braucht auch nicht 200 verschiedene Autos (von jeder
existierenden Marke ein Exemplar). Er braucht auch nicht 1000
Pflegekräfte, die brauchen eher die anderen, die sich diese Pflegekräfte
aber nicht leisten können, weil eben der Millard seine Angestellten
nicht am Produktivitätswachstum beteiligt, sondern ihnen lieber 5 Euro
die Stunde zahlt, bleibt ja dann schließlich mehr für ihn übrig,
verstehste?


Das Geld fällt immer noch nicht vom Himmel! Und die, die Geld im
Überfluss haben, haben sich bereits alles gekauft was sie brauchen. Sie
wollen nicht mehr konsumieren, stattdessen tragen sie ihr Geld in das
'Finanzcasino' und entziehen der REAL-Wirtschaft damit noch mehr Geld
OHNE irgendwas gekauft zu haben was jemand mit viel 'Mühe' prouziert
hat.


Du laberst mal wieder einen Stuss! Es geht darum, dass die Löhne steigen
SSEN, damit das funktioniert was Du Dir hier so sehnlichst wünschst.
Aber das kapierst Du Irrer einfach nicht, weil Du eben glaubst, dass das
Geld für den Konsum vom Himmel fällt.


Du projezierst wieder!


Und wieder projezierst Du!


Und zum Schluss GST Du auch noch! Wo hab ich denn jemals behauptet,
ich sei ein Telko-CEO? Belege bitte!