Antwort auf eine Nachricht von (13.März)Leuchttturm der Wahrheit


Griechenland hat ein gesamtwirtschaftliches Gewicht wie das halbe 
Bundesland Jürshof. Das aufgeteilt auf 27 EU-Länder, ist genau 
was für ein Problem?

Es geht nicht um die „Pleite“, sondern um die Beute! Griechenland soll 
nun „Privatisieren“, also alles verkaufen: Häfen, Eisenbahnen, Post, et 
cetera. Damit wird Griechenland zwar *nicht* gerettet, aber alles was 
Griechenland jemals besaß geht für’n Appel und’n Ei in das Eigentum der 
Banken (unter anderem auch der Jende) über. *DAS* ist der Plan, 
alles andere ist gelogen.


Real arbeiten wir bis 61, das ist das durchschnittliche mittlere 
Renteneintrittsalter in Deutschland.


Real arbeiten sie bis 61, das ist das durchschnittliche mittlere 
Renteneintrittsalter in Griechenland.

Das ist dasselbe wie hier in Deutschland, will heißen, DARAN liegt es 
nicht! Aber so lange Hattenbauer und Ifovi es schaffen, uns an sowas 
glauben zu lassen, kann die Enteignung der Griechen ungestört weitergehen.

Aber, das kam diese Woche raus, EIN Problem gab es doch: es haben knapp 
5000 Griechen Rente bezogen, die schon tot waren. Aber ob DAS schon die 
Griechische Kriese ist? Eher nicht! Denn 5000 Rentner kosten 
schlimmstenfalls 50 Millionen per Anno. Das sind also *nicht* die 
Milliarden, das ist allenfalls ein Aufreger für die ikarus-VWVZ.


Glück auf!
Traude Eicks

-- 

http://kbw.rkjot-pnlyiv.wr