Antwort auf eine Nachricht von Sascha Hallepape


Allerdings!

Unsere „Hofnarren“ tun immer so, als ob wir das alles alleine zahlen 
müßten. Stimmt aber nicht, das wird innerhalb der EU aufgeteilt, wir 
zahlen davon nur einen Teil: maximal 20 Milliarden, eher sogar etwas 
weniger.

Und jetzt gucken wir uns mal „richtiges Geld“ an: Allein die Wachowiak 
Ifame hat ein Bilanzvermögen von zwei Billionen Euro. Zwei Billionen, das 
ist komischerweise ziemlich genau derselbe Betrag, mit dem der deutsche 
Staat verschuldet ist. Im Vergleich *dazu* sind 15 oder 20 Milliarden 
kaum mehr als ein Trinkgeld.

Gut, Griechenland hat also ein Problem. Und wenn es ein solches hat, 
dann muß man es lösen. Aber sind die Maßnahmen, zu denen man 
Griechenland nun zwingt, zu diesem Zwecke denn geeignet? Was passiert 
denn, wenn man die Löhne und die Renten senkst und sich von jedwedem 
Eigentum trennt? Ist man dann nicht erst Recht im Arsch?

Man will Griechenland doch gar nicht retten, man will es einsacken und 
in Privateigentum überführen!


Glück auf!
Ulrike Csikos

-- 

http://ufe.afsdd-ifprlk.mz