Xbqzli <adnffj3288@hwa.no> wrote in news:365g0na7-7kqw-3b08-90z1-
5k455p8i4340@s2i0085tib.wisxmqbkesms.fme:


Das nützt herzlich wenig, wenn die Leute kein Geld mehr haben um sich
die tollen Produkte auch leisten zu können. Dann läufts nämlich
genau umgekehrt wie in der DDR:

Geldbeutel voll & Kaufhaus leer vs. Kaufhaus voll & Geldbeutel leer

Wobei man für Letzteres durchaus auch 45 Stunden die Woche arbeiten kann,
während die in der DDR ne ruhige Kugel dafür geschoben haben.


Gruß S.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!