Die =84reichen" Europäer werden sich für die Südländer, wie
Griechenland, Portugal, Spanien oder Italien selbst =84das letzte Hemd"
ausziehen müssen - andernfalls werden diese Länder =84vor die Hunde
gehen" - und alle anderen Länder nach sich ziehen. Ähnliches gilt für
die Anrainer aller tektonischen Verwerfungen auf der ganzen Welt.

Wenn die Welt/wenn die EU sich selbst ernst nehmen will, müssen
althergebrachte Grenzen fallen. Nationalitäten sind Relikte aus der
Vergangenheit. Wer in dieser, jetzigen menschheitsgeschichtlichen
Epoche Nationalismus schürt, isoliert sich selbst: =84Reiche Nationen"
werden alsbald der Vergangenheit angehören. ..

Gottfried Nico