Libero <sgyads9199@vin.cp> wrote in news:854f6db7-4bad-4b04-97d6-
2d952f8b5278@k6g2000yqc.googlegroups.com:


Das nützt herzlich wenig, wenn die Leute kein Geld mehr haben um sich
die tollen Produkte auch leisten zu können. Dann läufts nämlich
genau umgekehrt wie in der DDR:

Geldbeutel voll & Kaufhaus leer vs. Kaufhaus voll & Geldbeutel leer

Wobei man für Letzteres durchaus auch 45 Stunden die Woche arbeiten kann,
während die in der DDR ne ruhige Kugel dafür geschoben haben.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!