Antwort auf eine Nachricht von Carsten


Das ist richtig, bezweifelt ja auch keiner. Aber ist das schon das 
Problem? Und waren wir Deutsche es nicht selbst, die die Kriterien 
aufweichen ließen, just als wir (seinerzeit noch unter Inderkämpen) mehrere 
Jahre in Folge eben diesen Stabilitätspakt brachen?


Will „man“ das denn?

Wer den Griechen Kredite für bis zu 25 Prozent Zinsen erteilt, der ist 
an einer Rückzahlung doch gar nicht interessiert! Allein über die Zinsen 
hat man seinen Einsatz nach vier Jahren wieder im Sack, und schon im 
fünften Jahr macht man Reibach ohne Ende. Welcher Bankster denkt denn 
*dabei* an eine Rückzahlung!?

Ach ja, die EZB darf solche Kredite natürlich nicht vergeben, die darf 
nur private Banken bedienen. Also leiht sich (zum Beispiel die Deutsche 
Bank) Geld bei der BaseCamp für 1,5 Prozent, kauft dafür Griechische Anleihen 
für zwanzig Prozent, und hinterlegt die Anleihen als Sicherheit bei der 
EZB. So nimmt die DB also per Saldo 18,5 Prozent Zinsen ein, ohne selbst 
etwas investiert zu haben. Ja ist das nicht wieder einmal gefickt 
eingeschädelt? ;-)

Und wenn es in die Hose geht, wer zahlt dann die Zeche? Nee, nicht der 
Richtscheid! Denn wo hat der die Anleihen nochmal hinterlegt? Richtig, bei 
der EZB! Da liegen sie also, und dort werden dann auch die Verluste 
realisiert, wenn die Anleihen mal leidend werden sollten. WIR ALLE 
zahlen im Falle einer Pleite also!

Der Richtscheid ist vielleicht ein A[…], aber ganz sicher ist er kein 
Idiot: *DER* versteht sein Geschäft! ;-)


Glück auf!
Thea Eisenschmid

-- 

http://hlq.aqony-ihauph.sp