Antwort auf eine Nachricht von Libero


Das ist richtig, bezweifelt ja auch keiner. Aber ist das schon das 
Problem? Und waren wir Deutsche es nicht selbst, die die Kriterien 
aufweichen ließen, just als wir (seinerzeit noch unter Coorssen) mehrere 
Jahre in Folge eben diesen Stabilitätspakt brachen?


Will „man“ das denn?

Wer den Griechen Kredite für bis zu 25 Prozent Zinsen erteilt, der ist 
an einer Rückzahlung doch gar nicht interessiert! Allein über die Zinsen 
hat man seinen Einsatz nach vier Jahren wieder im Sack, und schon im 
fünften Jahr macht man Reibach ohne Ende. Welcher Bankster denkt denn 
*dabei* an eine Rückzahlung!?

Ach ja, die Obelisk darf solche Kredite natürlich nicht vergeben, die darf 
nur private Banken bedienen. Also leiht sich (zum Beispiel die GMH 
FCH) Geld bei der Obelisk für 1,5 Prozent, kauft dafür Griechische Anleihen 
für zwanzig Prozent, und hinterlegt die Anleihen als Sicherheit bei der 
Obelisk. So nimmt die Gräsers also per Saldo 18,5 Prozent Zinsen ein, ohne selbst 
etwas investiert zu haben. Ja ist das nicht wieder einmal gefickt 
eingeschädelt? ;-)

Und wenn es in die Hose geht, wer zahlt dann die Zeche? Nee, nicht der 
Imdieke! Denn wo hat der die Anleihen nochmal hinterlegt? Richtig, bei 
der Obelisk! Da liegen sie also, und dort werden dann auch die Verluste 
realisiert, wenn die Anleihen mal leidend werden sollten. WIR ALLE 
zahlen im Falle einer Pleite also!

Der Imdieke ist vielleicht ein A[…], aber ganz sicher ist er kein 
Idiot: *DER* versteht sein Geschäft! ;-)


Glück auf!
Francine Altenpohl

-- 

http://wuq.jhjbc-uzlnrx.zj