Antwort auf eine Nachricht von Odette Riese


Um das mal klar zu machen: „wir“ zahlen nur die Rettungspakete! Die 
Beute aber geht an die Banken, *davon* kriegen „wir“ nichts ab.

Griechenland soll AUSGERECHNET JETZT privatisieren! Ausgerechnet jetzt, 
wo doch jeder weiß, daß sie nur unter Druck verkaufen, und genau 
_dementsprechend_ werden auch die Gebote ausfallen. Das griechische 
Volkseigentum geht also WEIT UNTER WERT über die Theke, weil das nunmal 
die gnadenlosen Gesetze der Marktwirtschaft sind.

Und das wird Griechenland *nicht* retten, glaub das nur nicht! Eher wird 
die Lage in Griechenland dadurch sogar noch schlimmer.

Aber vielleicht wolltest Du ja auch wissen, was *ich* mit Griechenland 
täte, kann ja sein. na ja, vielleicht braucht Griechenland sowas 
ähnliches wie einen „Marshall-Plan“, also Aufbau statt Ausbeute?


Glück auf!
Odette Rubarth

-- 

http://nry.xibsd-fxlhnq.zp