Libero <pmohtc6146@evm.rm> wrote in znda:5aul79bl-n878-8182-afc9-
212bv2n0y86v@x52y0393yya.tylltqadygtp.non:


Jaja, nur machen in dieser Gegend die Häuser nur zu und keine mehr auf.
Dann fangen sie das jammern an: 
- "Hier gibts ja gar keine Geschäfte mehr"
und wenn man ihnen dann sagt:
- "Haargenau das hab ich dir schon vor Jahren vorausgesagt"
dann kommt als Antwort:
- "Achwas, keinen gehts so gut wie uns"

und ab da fragt man sich, ob man noch im richtigen Land ist...


Jaja, die Neoliberalen nennen sowas Fortschritt.


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!