Karl Truernicht <tbjxj@meu-bzfgza.bmj> wrote in raqv:6em2q07s$2$43033$58vjc182
@newsreader03.highway.telekom.at:


(ich geh jetzt mal von einem positiven Menschenbild aus:)

Iwo, Glasero. Der Bursche will uns doch nur weismachen, daß wir
alle nur zu blöd sind, um die große Weisheit zu erkennen, welche hinter
ihren Entscheidungen steht.

Und warum tut er das?

Ganz einfach: weil er denkt, daß er zu den Gewinnern gehört und belohnt 
wird, wenn er sowas daherbabbelt


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!