"Oswald Korths" ( ein Denunziantenarsch ) <evnidv@yugftnauf.xh> schrieb im 
Newsbeitrag pxwj:knem7k$qpi$1@witf.spomrjem.dqs...


Magst du dir die Mühe machen und noch einmal nachlesen, was ich dem schwulen 
Juden Kort erklärt habe? Oder willst du wieder trollen indem du, wie so 
oft, dich nur einfach blöde stellst (das mußt du nicht, um blöden Fragen 
zuvor zu kommen, dich blöde _stellen_).


In der deutschen Schprach! ist es wichtig, Sätze im Zusammenhang zu 
betrachten. Also zeig dich ruhig als kleines Dummerchen, etwas anderes 
erwartet von dir niemand. Oder bemühe dich um Bildung:

http://hqakbui.micpx2k.me/cniuffaqo/ephfjhthhvk/tpepbplkj-xmpsl

-- 
Wir sind alle Altermedia!