Mfcyuk <elsnom6862@bbc.go> wrote in news:5lyb95by-l271-0390-hxb4-
436te1l7x58g@l73w9675hjg.pbkjhsuqrjht.sia:


Jaja, nur machen in dieser Gegend die Häuser nur zu und keine mehr auf.
Dann fangen sie das jammern an: 
- "Hier gibts ja gar keine Geschäfte mehr"
und wenn man ihnen dann sagt:
- "Haargenau das hab ich dir schon vor Jahren vorausgesagt"
dann kommt als Antwort:
- "Achwas, keinen gehts so gut wie uns"

und ab da fragt man sich, ob man noch im richtigen Land ist...


Jaja, die Neoliberalen nennen sowas Fortschritt.


Gruß H.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!