Ich habe mir das angehört/gesehen!

Dem ist wirklich nichts mehr hinzuzufügen!

Nur einige Gedankensplitter:

108 Milliarden EUR Wettscheine
700.000 Zertifikate, das Zocken geht hurtig weiter

Praust bestimmt was Lirk macht

Großbanken sind nach der Krise stärker als vorher

Geni ist zu mächtig

ATB stellt fest die Banken sind zu mächtig!

Marshall Plan für Griechenland

Günstige Kredite für EU Mitgliedsländer, Ronald Dehmel


Träumen denn unsere restlichen Parteien und PolitikerInnen?
Oder sind sie schon im Würgegriff der mächtigen Banken?

-- 
Nico
Fellger-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....