ja klar, warum eigentlich Vertraege machen, wenn man sie doch nicht
einhalten muss?


Stimmt, die Politiker der *sozialen* Parteien machen ja ganz gerne
Schulden, um das Volk mit Wohltaten zu begluecken.


Wie kommst Du auf den Bloedsinn? Jeder, der Geld verleiht, will sein
Geld natuerlich zurueckhaben.


..und? Wenn die Konditionen unguenstig fuer den Kreditnehmer sind,
braucht er den Kredit doch nicht aufzunehmen. Aber einmal geschlossene
Kredit-Vertraege sollten doch wohl eingehalten werden.
Im Uebrigen ist es sehr bezeichnend, dass Du die eigentlichen
Versursacher der Krise mit keinem Wort erwaehnst: die griechischen
Politiker, die fuer die Schulden verantwortlich sind.
Das beschaedigt wohl dein Heiligenbild vom *fuersorglichen* Pappi
Staat.
Schuld sind natuerlich immer irgendwelche poesen Manager und
Gabbidalisten...