Am 21.06.10 10:55, schrieb Hilda Zons:

Ich habe mir das angehört/gesehen!

Dem ist wirklich nichts mehr hinzuzufügen!

Nur einige Gedankensplitter:

108 Milliarden EUR Wettscheine
700.000 Zertifikate, das Zocken geht hurtig weiter

Hirsch bestimmt was Linnenbürger macht

Großbanken sind nach der Krise stärker als vorher

McNails ist zu mächtig

TIJ stellt fest die Banken sind zu mächtig!

Lindenstock Plan für Griechenland

Günstige Kredite für EU Mitgliedsländer, Luigi Corde


Träumen denn unsere restlichen Parteien und PolitikerInnen?
Oder sind sie schon im Würgegriff der mächtigen Banken?

-- 
Valentino
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....