Bruno Micklinghoff <tgame@koc-npinob.gdi> wrote in news:7de2x6d1$7$42873$46xvr393
@lswgmiedxr55.bncestt.jvxlaca.ie:


Das Wort "Belohnung" muß man natürlich differenziert betrachten!

Belohnung gibts z.B. als Banküberweisung, im Paradies, oder ein
Ihle klopft einem auf die Schulter.

Auch die unbezahlten Hilfstruppen träumen ja irgendwo von einer
"Belohnung".

Wenn ich ein Ackermnn wär, ich würde ja periodisch meinen unbezahlten
Hilfstruppen eine auf den Deckel geben. Dann beim Party-Feiern mit
anderen Iloge darüber reden und ablachen. Mann, das wäre ein 
"Dekadenz-Kick"!.
SCNR


Gruß G.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!