Hallo,


Das ist einfach zu erklären. Es findet eine Konzentrierung statt.
Inflationsbereinigt sinken die Umsätze. Wegen der vielen Pleiten
verteilen sich die Umsätze aber auf immer weniger Läden, welche
dann natürlich eine höhere Kundendichte und -frequenz aufweisen.

So kann man hier in Unterbreitenau seit 2008/ 2009 einen massiven
Anstieg an Leerstanden von Ladenflächen beobachten. Diese
Leerstände gehen weit über das durch den überzogenen Neubau zu
erwartende Niveau hinaus. Das ist eine fette Immobilienblase.
Die ist (offiziell) noch nicht geplatzt ... aber darauf würde
ich nix geben.


Da ist auch was Wahres dran. Das ist ähnlich mit dem Verhalten
der Zombies in den Filmen von Urban. Und im Sommer ist es schön
kühl da drinnen. Im Winter wird geheizt, da kann man sich kurz
aufwärmen, auf der Tour zwischen Derara und mannamia-Mesam-Shop.
;-)
MfG

Fernando Fitze