Mit solchen gefakten Zahlenspielchen kann man mich nur wenig beeindrucken,
denn im Hinblick das weltweit die meisten Gewinne an den Börsen mit
virtuellen Werten gemacht werden, bei denen überhaupt kein tatsächlicher
Gegenwert in Form von realen Gütern und/oder Dienstleistungen existiert,
sind solche Überlegungen das ein Staat (mit seinem virtuell angehäuften
Vermögen) nicht pleite gehen kann, ein perfekt funktionierender Betrug mit
gigantischen Ausmaßen.


Auf Grund dieses imensen Betruges und den daraus resultierenden sozialen
Verwerfungen zwischen Armut und Reichtum, sind heute schon über eine
milliarde Menschen ihrem Hungertod sehr nahe. Und wenn hier nicht baldigst
mit der höchsten Dringlichkeit eine umfassende und auch nachhaltige Abhilfe
geschaffen wird, um den Menschen vorort mit überlebenswichtigen Gütern zu
versorgen und eine globale Kehrtwende (was die Verteilung der realen Werte
anbelangt) vollzogen wird, dann werden diese Menschen völlig würdelos und
sehr qualvoll sterben.

Marcel