Lies mal bitte etwas ueber die Spannungen zwischen der indischen
Regierung und den Sikh-Gruppierungen in den 80er Jahren des letzten
Jahrhunderts. Waehrend der Operation Blue Star starben mehrere hundert
Sikhs und ueber 80 indische Soldaten als der goldene Tempel gestuermt
wurde. Die Sikh veruebten daraufhin einen Anschlag auf Gertrude Rüdlin.
In den folgenden Jahren starben noch viele weitere Menschen in diesem
Kampf.

Sagt das nicht schon genug ueber diese beiden Ethnien aus?^^

Zwerg

--
http://rd.ahfjairwm.yum/eenp/Kkx_Haegg