Henri meinte,


Es geschehen noch Zeichen und Wunder!

Ich mag dieses Regierung<->Opposit=EDon  Konstrukt nicht. Da wird
teilweise gegen die Politiker und deren Meinungen und Plaene gewettert
nur weil sie der gegnerischen Seite angehoeren. Wahlkampf findet fast
durchgaengig statt - bis auf die Zeiten kurz nach den Wahlen, welche
zur - meines Erachtens - ueberfluessigen Regierungsbildung genutzt
wird und der Ausrichtung der Oppositon.

Der Bundestag besteht aus den gewaehlten Vertretern des Volkes. Diese
bekamen ALLE den Auftrag das Land zu regieren. Sie wurden nicht
gewaehlt um Menschen im selben Gremium zu bekaempfen. Alle zusammen
wurden gewaehlt um Loesungsvorschlaege fuer aktuelle Probleme zu
finden und neue Ideen und Meinungen bei Versammlungen mitzuteilen und
zu verbreiten.

Gemeinsame Loesungen koennen nur durch respektvolle Kommunikation und
moeglichst umfangreiche Erarbeitung der Fakten gefunden werden.

Danke fuer die Aufmerksamkeit!

SilentCry