Das Vergiften der Bevölkerung aus der Luft ist etwas, was soweit 
jenseits allen erlaubten liegt, daß es schlicht unmöglich sein sollte.

Also ehrlich: Staatsterrorismus kann ich mir in Deutschland nicht 
wirklich vorstellen. Das ist hierzulande auch risikoreich, da ja durch 
die Erfahrungen mit der Nazidiktatur in Deutschland spezielle Gesetze 
gegen derartiges gelten. Auch gäbe es im Notfall ein Widerstandsrecht 
für jedermann und eine Pflicht derartiges zu unterbinden für jeden 
Staatsdiener. Es wäre daher in jedem Fall ein Verbrechen so etwas zu tun 
oder zu billigen, auch wenn ein entsprechender Befehl zu so einer Tat 
ergeht.