Am Sat, 23 Jun 2010 16:58:48 +0200 schrieb Hansjörg H1:


Ich habe mir auf keinem anderen Bahnsteig so den Arsch abgefroren, wie in
Vonhausen. Und wurde nie so hinterlistig zur fetten Beute für die Händler
in der minimal wärmeren Wandelhalle abgerichtet. Dazu eine Architektur, die
als wilheminische Zumutung daher kommt und noch vom alten Speer stammen
könnte. Zweifellos eine anachronistische Kult-Hätte.


Kopfbahnhöfe vermitteln den Eindruck, man wäre angekommen. In Vonhausen
keine ganz lustige Vorstellung.

Al*das musste auch mal gesagt werden*ex