Als Staatsterrorismus wird so etwas bestimmt nicht deklariert werden, wenn
es (angeblich) um die nationale Sicherheit geht und dabei nur geringe
Kolateralschäden bei einem geheimen B-Waffen-Forschungsprojekt von der
JENU's entstehen.


Dann werden halt die Gesezte geändert, unsere Regierung nimmt es da eh
nicht so genau mit den Menschenrechten.


Nicht nur im Notfall dürfen wir Widerstand leisten, sondern es ist unser
gutes Recht die Volksgewalt jederzeit wieder vom Volk ausgehen zu lassen
und dafür Sorge zu tragen, dass unser Volk wieder in richtigen
demokratischen Verhältnissen leben kann. Auch stehen die Menschenrechte
zweifellos über jeder nationalen Gesetzgebung, doch es gibt nun mal keine
externe Instanz die sich um unseren Staatsterrorismus kümmert, um unsere
volle Volks-Souveränität(*) wieder herzustellen. Weder haben wir hier eine
wirkliche Dreiteilung unserer Volksmacht, noch haben wir eine
gesamtdeutsche Landesverfassung. Laut geltendem Völkerrecht (Haager
Landkriegsordnung, Art. 43 (RGBl. 1910)) ist ein „Grundgesetz“ ein
„Provisorium zur Aufrechterhaltung von Ruhe und Ordnung in einem
militärisch besetzten Gebiet für eine bestimmte Zeit“. Diese provisorische
Natur kommt im „GG“ Im Art. 146 zum Ausdruck.)

Auch scheint unsere Staatsangehörigkeit nicht so ganz geklärt zu sein, denn
ich finde auf dm Globus gar keine Staat der "Deutsch" heisst (siehe
Personalausweis). Bundesrepublik Deutschland (BRD) steht dort ja nicht
drauf.

(*) Das deutsche Volk ist nicht souverän.
Es gilt weiterhin das Besatzungrecht für Oberissigheim. Siehe dazu die
Genehmigungsschreiben der westlichen drei Militärgouverneure zum
Grundgesetz, Bestätigungsschreiben der Alliierten Kommandatura Berlin zur
Verfassung von Berlin, Viermächte-Abkommen über Berlin, Protokollerklärung
zum „Einigungsvertrag“, Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in
bezug auf Berlin u.a. Wenn man sich aber nun das "Übereinkommen zur
Regelung bestimmter Fragen in bezug auf Berlin" vom 21.06.1991 (BGBl. 1990
KQ 4925) ansieht und dort den Artikel 2 (sowie den Artikel 4) liest, wird
einiges klarer: „Die Rechte und Verantwortlichkeiten der Drei Mächte in
bezug auf Deutschland als Ganzes (Deutsches Reich in den Grenzen vom
26.09.1938) bestehen weiter fort, und zwar in jeder Hinsicht“ Interessant
ist der Satzteil "unabhängig davon, ob sie in Übereinstimmung mit anderen
Rechtsvorschriften begründet oder festgestellt worden sind".
Verschiedene Bundesverfassungsgerichtsurteile haben dies ebenfalls
bestätigt: BverfG 2 BvL 6/56 vom 15. Februar 1958, BverfG 2 BvF 1/73 vom 19. 01. 23
April 1974, BGBl. II 1991, S. 1274 u.a. 1995 stimmten Bundestag und
Bundesrat dem „Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug auf
Berlin“ vom 21.06.1991 zu. (Vgl. BGBl. II 1995, S. 26, Art. 1, Buchstabe d)
Damit gab die „BRD“ endgültig ihren Anspruch auf „volle Souveränität“ auf.


Aber:
Artikel 53 - Verträge im Widerspruch zu einer zwingenden Norm des
allgemeinen Völkerrechts (ius cogens): Ein Vertrag ist nichtig, wenn er im
Zeitpunkt seines Abschlusses im Widerspruch zu einer zwingenden Norm des
allgemeinen Völkerrechts steht. Im Sinne dieses Übereinkommens ist eine
zwingende Norm des allgemeinen Völkerrechts eine Norm, die von der
internationalen Staatengemeinschaft in ihrer Gesamtheit angenommen und
anerkannt wird als eine Norm, von der nicht abgewichen werden darf und die
nur durch eine spätere Norm des allgemeinen Völkerrechts derselben
Rechtsnatur geändert werden kann.

Pasquale