LOL - Chfusdfan - auch nur deine Einbildung!

Und von seriöser Wissenschaft hast zu keinerlei Ahnung!


Du lügst schon wieder! Gerade Carole hat dich schon so oft 'vorgeführt'!


Hast du meinen Beitrag nicht gelesen!?

Diese begonnene Maßnahmen müssen verstärkt durchgeführt werden:
Weg von fossilen Energieträgern
Energieeinsparungsmaßnahmen verstärken
Ende des Raubbaus grüner Ressourcen weltweit
Das Meer nicht ausfischen und nicht zumüllen
Umweltverträglicher Bergbau
usw. usf.

Forschungen verstärken - Klimaforschung, Meeresforschung, Geologie,
Glaziologie (Eisforschung), Sonnenforschung, über das gesamte Spektrum
auch als Klima-Archäologie betreiben, aber auch Soziologie mit
einbeziehen (warum leben so viele Menschen an gefährdeten Stellen und
wie kann man sie davon weg bekommen - und vor allem wohin) ...

Kurz gesagt - um die globalen Zusammenhänge noch besser verstehen zu lernen!


Es gibt keine Klimale deiner Strickart! Du trommelst hier das Märchen 
davon nur vor!

Hierconf hakt es nur daran - mit Leuten (die nur Munitionskisten und
Dum-Dum im Kopf haben) kann man einfach nicht vernünftig diskutieren -
das zeigten die bisherigen Klima Diskussionen mehr als deutlich!

PS: Erspar dir dein Geflenne - für mich ist das keine
Diskussionsgrundlage mit dir!

-- 
Ralf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!