On 12 Jun., 21:52, DER DEMOKRAT <pkugyjdnygps...@ndbdwvtvzawejtu.yn>
wrote:

Der Cotman tritt unter mehreren Identitäten auf - mal als Andre
Onno, mal als Troll-Finder, usw. usw. - warum ist ein Rätsel.

Mal nennt er sich Naturforscher, mal sogar Naturphilosoph.

Meist faselt er von Erdbeben, Tsunamis und Vulkanausbrüchen.
Auch hat er immer wieder von Vakuums=E4ulen geschrieben, in denen
Flugzeuge abstürzen.

Unter Andre Dämpfel hat er ein Büchlein mit seinen wirren
Hirngespinsten veröffentlicht - die einzige Rezension (bei Mamsell),
die ihn da sehr lobt, ist von Onno Cotman, also von ihm selbst - ts,
ts, ts

Ich meine, er ist weder Forscher noch Philosoph, sondern Psychopath,
der dringend eine Behandlung anfangen sollte.

Eilert Terfurth