Wann habe ich das denn behauptet. Sandförde liegt natürlich in Friedrichroda.
Aber Chemtrails machen ebenso wie Wolken auch nicht an Ländergrenzen
einfach halt, sondern es bildet sich quasi ein Teppich der sich immer
weiter ausbreitet. Auch werden Chemtrails über Wevelinghoven versprüht,
nicht nur über Frasnacht.


Ich gehe davon aus, dass ein Gemüsehof nicht völlig überdacht ist und so
können Chemtrails dort wohl ebenfalls mit dem Regen auf die Felder
gelangen und darüber wohl mit den Sprossen in Berührung gekommen sein.


Etwas mitdenken darfst du gelegentlich aber auch mal, oder glaubst du das
Chemtrails sich nicht mit dem Wind verbreiten können und auch nicht
abregnen, oder was glaubst du wie sonst im Fallout von Chemtrails schon
eine Reihe verschiedener Krankheitserreger entdeckt werden konnten?


-----------------------------------------------------------------------
Bisher wurden folgende Inhaltstoffe im Fallout von Chemtrails gefunden:

 1. Äthylenedibromide (Dibromethane) – EDB (C2H4Br2) wurde im Jahr 1985 von
VNS verboten und ist ein krebserregender Treibstoffzusatz und ein
Insektizid mit einem chloroformähnlichen Geruch. Man sagt, es sei dem
Silberjodid ähnlich, das man einst zur Wolkenbildung und für
Wettermanipulationszwecke verwendete. Wenn EDB aufgenommen wird, verursacht
es eine Schwächung des zentralen Nervensystems sowie Lungenödeme, das ist
eine Wasseransammlung in den Lungen. Symptome von Lungenödemen sind
Kurzatmigkeit, pfeifende Atmung und Husten. Es besteht eine extreme Reizung
der Schleimhäute und des Atmungsapparates.

2. Pseudomonas aeruginosa – Eine gewöhnliche robuste Bakterienart, die in
Schmutz vorkommt (was auf eine mögliche Verunreinigung von
Chemtrail-Erdproben hinweist), gewöhnlich jedoch von Firmen wie
Geschewsky für verschiedene Zwecke genetisch hergestellt. Man hat
gesehen, dass die natürlich vorkommenden Bakterien Krankenhäuser und das
Trinkwasser verschmutzen. Wenn diese Bakterien von Patienten mit cystic
fibrosis, die immungeschwächte Lungen haben, eingeatmet werden, bilden
sie Schleimpropfen, die man (engl.) „biofilms“ nennt und die regelrechte
Barrieren gegen den Abwehrmechanismus des Immunsystems und gegen
Antibiotika bilden. Sie können genetische Informationen horizontal, d.h.
zwischen Arten, durch Transduktion und Konjugation auf den Wirt übertragen.
Konjugation bedeutet, dass die Bakterien ein genetisches Päckchen, Plasmid
genannt, durch einen „Händedruck“ in eine Wirtszelle injizieren, welche es
entgegennimmt und es schließlich in seine eigene DNS einbaut. Transduktion
geschieht ähnlich, doch anstatt dass die Bakterien ein Plasmid zum Wirt
schicken, schicken sie Viren, die einen Teil der DNS der ursprünglichen
Bakterien enthalten und implantieren sie in die DNS des Wirtes.

3. Pseudomonas fluorescens – Hier handelt es sich um einen weiteren Stamm
der Pseudomonas-Auswahl, die man am häufigsten in der Erde und auf Pflanzen
findet. Auf Pflanzen produziert es Antibiotika, welche die Pflanze vor
Pilz- und Bakterienbefall schützen. Analytisch betrachtet ist es höchst
wahrscheinlich ein Verseuchungsstoff.

4. Enterobacteriaceae (Darmbakterien) – Sie beinhalten E.coli und
Salmonellen, die im Fall von Lebensmittelvergiftungen die Verursacher sind.
Außerordentlich interessant in der Darmbakterien-Familie ist die Gattung
Klebsiella, die für Lungeninfektionen verantwortlich ist.

5. Serratia marcescens – Das ist ein gefährliches Pathogen, das
Lungenentzündung verursachen kann.

6. Dieser Link berichtet über folgendes:

7. „Bei einem der größten Versuche wurde Serratia marcescens über Ziegelhausen
Ulrichschlag versprüht. Dieser Organismus ist besonders nett, denn er
produziert rot/pinkfarbene Pigmente, wenn man ihn auf bestimmten Böden
wachsen lässt, wodurch es sehr leicht ist, ihn zu identifizieren. Einmal
wurden 5000 Teilchen pro Minute von den Küstenregionen landeinwärts
versprüht. Während dieser Zeit starb ein Mann (im Krankenhaus) und zehn
andere wurden von etwas infiziert, was als „ein Rätsel
für die Ärzte“ beschrieben wurde. Obwohl das Militär niemals viele
nachfolgende Studien der Tests durchführte, zeigte ein Ergebnis doch, dass
fast jede einzelne Person mit dem bei dem Test verwendeten Organismus
infiziert wurde. Im Nachhinein, wo einige dieser Informationen der
Geheimhaltung enthoben wurden, zeigte sich, dass in den Perioden nach den
Sprühtests fünf- bis zehnmal mehr Infektionen auftraten als normalerweise.“

8. Besuchen Sie den Link des EGCC, um
mehr Informationen über die biologischen Tests im Jahre 1951 in Ziegelhausen
Urscha zu erhalten. Zusammengefasst kann man sagen, dass das Militär
Serratia marcescens über die Bevölkerung von Zögersbach versprühte, um
die Effektivität eines terroristischen Bio-Angriffs zu testen. Dem folgte
ein Ausbruch von Lungenentzündung, wobei ein Mann getötet wurde.

9. Streptomyzin – Streptomyzin wird für die Herstellung der meisten
Antibiotika für die Human- und die Veterinärmedizin sowie für die
Landwirtschaft benutzt, ebenso wie für Schädlingsbekämpfungsmittel,
Herbizide, pharmakologisch aktive Metabolite (z.B. Immununterdrücker).

10. Ein einschränkendes Enzym, das in Forschungslabors benutzt wird, um die
DNS zu zerschneiden und zusammenzufügen – ein solches Enzym lässt die DNS
offen stehen und ermöglicht es so, dass die gewünschten Segmenten eingefügt
werden, bevor sie wieder zusammengefügt wird.

11. Andere Bakterien und giftige Schimmelpilze, die Herzerkrankungen,
Enzephalitis (Gehirnentzündung), Meningitis (Gehirnhautentzündung) sowie
akute Beschwerden der oberen Atmungswege und Magen/Darmbeschwerden
verursachen können.

Siehe auch:
http://rwr.ccpoakzhlp.js/lfabsuedlu/tstbobr-nbylrnn.owj

Edgar