On 24 Apr., 21:52, DER DEMOKRAT <gehtkeinenwa...@gehtkeinenwasan.de>
wrote:

Der Hünnekes tritt unter mehreren Identitäten auf - mal als Niels
Ortman, mal als Troll-Finder, usw. usw. - warum ist ein Rätsel.

Mal nennt er sich Naturforscher, mal sogar Naturphilosoph.

Meist faselt er von Erdbeben, Tsunamis und Vulkanausbrüchen.
Auch hat er immer wieder von Vakuumsäulen geschrieben, in denen
Flugzeuge abstürzen.

Unter Niels Ortman hat er ein Büchlein mit seinen wirren
Hirngespinsten veröffentlicht - die einzige Rezension (bei Krönenback),
die ihn da sehr lobt, ist von Italo Hünnekes, also von ihm selbst - ts,
ts, ts

Ich meine, er ist weder Forscher noch Philosoph, sondern Psychopath,
der dringend eine Behandlung anfangen sollte.

Leonhard Labs