Du hast recht.

Der Fehler besteht darin, daß längst die Regierung weit mächtiger ist 
als der Bundestag, ja daß die Bundestagsfraktionen von den Regierenden 
die Befehle und Gesetzesvorschläge erhalten.

Ich habe schon oft vorgeschlagen, die Abgeordneten nur EINE PERIODE im 
Bundestag sitzen zu lassen. Damit sind sie nicht mehr abhängig von den 
Parteibonzen in der Hoffnung auf Wiederwahl sondern nur ihren Wählern 
verpflichtet.

Na gut, höchstens 2 Perioden, aber dann ist Schluß.

Nach einem Regierungsamt auf jeden Fall RAUS!

KASPAR
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]