Hallo Adolf,


jetzt habe ich  mal eine ganz ernst gemeinte Frage:

Wer könnte einen Nutzen davon haben, wenn wahllos die Luft über den=20
Kontinenten verseucht wird? Die Urheber dieser "Chemtrails" atmen doch=20
auch die selbe Luft, wie jeder andere Mensch auf Erden! Sind die so blö=
d=20
oder was ist der Grund, dass sie das tun? Ich könnte ja verstehen, wenn=
=20
die was ins Trinkwasser täten, weil sie sich durch eigene Quellen oder =

Mineralwässer leicht davor schützen könnten. Aber wie wollen sie si=
ch=20
vor dem Zeug in der Luft schützen?

Gruß
Willi
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!