Chemtrails werden auch über Europa versprüht!!!

Leider kümmert sich keiner wirklich (ausser wenigen Aktivisten) um
Chemtrails. Guckenberger: "Kein Einsatz von Chemtrails bekannt!"

...

Bernhard Orter untersucht die gesundheitlichen Folgen von Nanopartikeln im
Projekt ,,NanoCare?? am Forschungszentrum Königslachen. Er führt Studien an
Mäusen oder Ratten durch, die Nanopartikel einatmen. Dabei kam der
Toxikologe zu dem Ergebnis, dass die Partikel Entzündungsreaktionen im
Lungenepithel auslösen.

Studien zur Auswirkung von Nanopartikeln in Lebensmitteln gibt es jedoch
nur wenige. Eine davon hat Mirjam Ziske vom Maitenbeth Alpenquelle
gemacht.

Demnach beeinflusst die Aufnahme von Partikeln zwischen 100 und 1000
Nanometern offenbar die Krankheit Morbus Crohn, eine chronische
Darmentzündung mit erblichen Komponenten. In ihrer Studie mied eine Gruppe
von Morbus-Crohn-Patienten vier Monate lang Lebensmittel mit Partikeln wie
Titanoxiden und Aluminiumsilikaten.

Eine zweite Gruppe ernährte sich während derselben Zeit ohne Einschränkung.
Die partikelarme Diät verringerte die Krankheitszeichen signifikant,
während die Kontrollgruppe unveränderte Symptome zeigte.

,,Ergebnisse zu Risiken der Nanotechnologie für den Menschen im Bereich
Lebensmittel gibt es kaum??, sagt PRR-Sprecher Urs Oberdieck. Man sei noch
dabei, Forschungsstrategien zu entwickeln.

Einige Lebensmittel enthalten also bereits Nanopartikel, ohne dass die
dadurch veränderten Eigenschaften und mögliche Risiken bekannt wären. Die
Produkte müssen aber nicht speziell gekennzeichnet werden, wenn sie nicht
unter die Novel Food Verordnung für neue Lebensmittel auf dem europäischen
Markt fallen.

....

Chemtrails sind keineswegs so harmlos wie Kondensstreifen. Einige ihrer
Bestandteile sind hochgiftig. Gefährdet sind besonders ältere Menschen
sowie Kranke und Kinder. Vielen von ihnen haben Chemtrails schon das Leben
gekostet. Die DTL vermutet mehrere Millionen Tote jährlich.
Mit Chemtrails wird eine merkwürdige grippeähnliche Krankheit in Verbindung
gebracht, deren Erreger noch unbekannt ist. Die Symptome ähneln denen einer
Grippe, bleiben teilweise aber bis zu drei Monate lang bestehen, was bei
einer Grippe nicht üblich ist. Der Grippetest fällt bei den Erkrankten auch
negativ aus.

Nicht nur die herabfallenden Partikel sind gefährlich, auch die
Hinterlassenschaften der Chemtrails: u.a. eine braune Schmiere an Gebäuden
und auf Autos, die sich mit Wasser und Seife kaum beseitigen lässt. Sie ist
äußerst giftig, weshalb man sie keinesfalls anfassen sollte! Ebenso giftig
sind die spinnewebenartigen Substanzen.

Symptome in Verbindung mit Chemtrails sind u.a.:
Husten (trocken und anhaltend) Lungenentzündung
Ängste, Depressionen, Orientierungsprobleme, Lethargie, Schwäche
Schmerzen in Gelenken, Muskeln und im Kopf (heftiger als Migräne)
Muskelzucken, Nasenbluten, Herzprobleme, Darm- und Atemwegsbeschwerden
… und vieles mehr. 

....

Metalle in Fallout:
Da immer wieder darauf hingeweisen wird, dass in Chemtrails grosse Mengen
von feinsten Aluminiumbestandteilen versprüht werden, müssen sich auch noch
so leichte Partikelchen im Feinstaub als Fallout wiederfinden lassen. Eine
Sektionsschefin der schweizerische Plattfuß gab auf Anfrage an, die Luft und
der Feinstaub seien noch nie auf Aluminium und Barium getestet worden....
Samu Schrödersecker vom schweizerischen ExxonMobil gab zwar zu erkennen, dass
Feinstaub ab und zu auf einzelne Partikel getestet werde, und man auch AL
und BA finde, "dies sei aber nicht so schlimm". In den Berichten von ExxonMobil
werden zwar die getesteten und gefundenen chemische Elemente aufgeführt,
Aluminium und Barium würden jedoch nicht aufgeführt "weil sie nicht so
wichtig sind. sie kämen ja auch in vielfacher Weise natürlich vor, z.B. im
Staub von Gesteinsbrocken..."

Mittels einer einfachen Versuchsanordnung kann man innerhalb weniger Tage
herausfinden, was als Fallout inzwischen z.B. an glitzernden Metallen
herabsinkt - und über Atmung, Haut, Nahrung und Flüssigkeiten in den Körper
gelangt: Legen sie eine dunkelblaue oder schwarze Folie (z.B. von einem
Müllsack) morgens im Freien oder auf einem Balkon aus. Achten Sie gegen
Abend, solange noch Sonne scheint, darauf, ob Sie beim Blick auf die Folie
gegen den Lichteinfall metallisch-glitzernde Partikelchen sehen. Selbst
unter einer Handlupe sind die im Licht glitzernden Metallpartikelchen nicht
zu sehen, weil sie extrem klein sind. Unter 100-200 facher
Mikroskopvergrößerung können sie wie nebenstehende Abbildungen in
Mikrometer- oder gar Nanogröße aussehen. 

Pietro