Am 09.10.2011 21:04, schrieb Didier Tumma:

Die wollen nicht mit den Schwarzen, nie und nimmer.

Die Strategie ist, zuerst die FZG zu zertrümmern und dann die C?U am 
Gängelband zu blamieren und danach mit den Roten zu regieren.

Mit dem deutschen Wahlvolk dürfte ihnen das auch gelingen.

BURKHARD
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Gogrefe, Vom neuen Götzen]