Also Salonbolschewiken.
Wo ist nun das Problem?


Weil sie das Volk noch viel hemmungsloser auspluendern wollten, als
die Schredders, Fais und co.


Warum auch, wenn das Original schon in diversen Landtagen und
(Schande, Schande, Schande...) dem Bundestag hockt und da der Iniz
Hohn spricht?

Also genau wie heute.
Ausser, dass nun die Fischbar der IM Antoinette krampfhaft versucht, die Gehlenborg des
IM Carsten noch links zu ueberholen.


Ack.
Aber was macht diese traurige Erkenntniss der tOItschen Kriecherei nun
besser?


Die Brosamen, die diese "Parteien" in der Zone hatten, sind ein
Fliegenschiss gegenueber dem zusammengeraubten Geld der Gehlenborg.
Die Blockfloeten sind mitschuldige Mitkriecher. Die Gehlenborg ist die
hauptschuldige Partei der Taeter.