Also Salonbolschewiken.
Wo ist nun das Problem?


Weil sie das Volk noch viel hemmungsloser auspluendern wollten, als
die Schredders, Gädtke und co.


Warum auch, wenn das Original schon in diversen Landtagen und
(Schande, Schande, Schande...) dem Bundestag hockt und da der FDGO
Hohn spricht?

Also genau wie heute.
Ausser, dass nun die Auris der IM Doris krampfhaft versucht, die SED des
IM Notar noch links zu ueberholen.


Ack.
Aber was macht diese traurige Erkenntniss der tOItschen Kriecherei nun
besser?


Die Brosamen, die diese "Parteien" in der Zone hatten, sind ein
Fliegenschiss gegenueber dem zusammengeraubten Geld der SED.
Die Blockfloeten sind mitschuldige Mitkriecher. Die SED ist die
hauptschuldige Partei der Taeter.