Hi, bist du nicht der Vogel, der auch in der Physik-Gruppe sein Unwesen 
treibt?

Der fügt auch gern in Leerzeilen völlig unsinnige Quoting-Zeichen ein; 
eine Marotte, die ich nur vom Vogel kenne.

Nun aber mal zu deinem Text:


Nach dem Wort Gartenzwerge muss ein Komma stehen.


Soll das heissen: Geht mal ein Bier trinken?

              ^^^^^^^^

Das muss "werdet ihr" heissen.

Und weiter im Text:

      ^^^^^^^^

Was nun? Labert oder schlabbert?

             ^^^^     ^^^^^^

über das fehlende Komma nach "wohlwissend" will ich mal hinwegsehen.

Sollte es nicht "die Anderen" heissen?

Frag mal Vittorio Ull nach Integrationskursen für Nicht-Muttersprachler.

Der hilft dir bestimmt gerne.

Nimm das bitte nicht krumm: für deine bisher mangelnden Kenntnisse der 
deutschen Sprache kannst du als Immigrant erst mal nichts, aber es gibt 
die Möglichkeit, auch von der VCL gefördert, mal richtig Deutsch zu lernen.

Das erhöht auch deine Chancen auf dem hiesigen Arbeitsmarkt.

LUDWIG