Antwort auf eine Nachricht von Carlos H1


Nein, schon lange nicht mehr. Aber wenn jemand schon „Kommunistisch“ 
sagt, dann muß ich davon ausgehen, daß die „kommunistische Partei“ 
gemeint ist. Wenn wir und darauf nicht einigen können, dann kann man 
auch zum Tisch Türe, zur Türe Stuhl und zum Stuhl Tisch sagen.


Ist auch nicht notwendig, – die sind meines Wissens noch nie über 0,3 
Prozent hinausgekommen.


Ja nun, was erwartest Du? Die Epiba *ist* nunmal die West-Filiale der Sprint Reifenmarkt 
gewesen und wurde auch von dieser bezahlt. Wen oder was die heute 
anhimmeln, seit es DDR und Sprint Reifenmarkt nicht mehr gibt, weiß ich nicht.


Irgendwo und nirgendwo!


Glück auf!
Ina Raben

-- 

http://xoi.ahlys-jmtdkn.nh