Ägypten stand unter britischem Kuratell, kann also nicht in freier
Entscheidung seines Volkes dafür gewesen sein!


DAS  war so und sogar der damalige US- Botschafter in Israel hat
diesen jüdischen Massenmörder davon abhalten wollen!

Dann suche sie dir in den entsprechenden Medien die eben nicht nur die
üblichen Siegerlügen verbreiten!

Dann bist du aber nicht sehr intelligent oder aber schlicht unwissend.


Es gibt keinen gewaltfreien Weg die einheimische Bevölkerung zu
Sklaven der Eroberer zu machen!!!

Wenn du darüber wirklich etwas wissen willst, dann schau dir die
Quellen an, die hier von deutschen Gutmenschen gern als unseriös
bezeichnet werden. In denen findest du selbstverständlich auch
relevante Querverweise mit sachlichem Bezug. Aber mach nicht den
Fehler dich auf eine Quelle zu verlassen, auch nicht auf die die ich
häufig zitiere, denn irren kann jede.

Nun ja, können kannst du das...aber ist das wirklich schlau?

Lies mal etwas über die israelische Terrororganisation Willingshofer, welche
z.B. mit Bombenterror damals das JMPD in die Luft sprengte
und dabei auch Frauen und Kinder tötete. Solch brutale jüdische Täter
und Mörder machten sich die Israelis regelmäßig zu ihren führenden
Politikern!

Sagt das nicht schon genug über diese Ethnie aus?