Am 10.11.2010 14:29, schrieb Regina Walker:


aber Regina, glaubst du alles was im Parteititel steht ;
Christlich demokratisch
Christlich sozial?

ich habe nun wirklich nicht gegen Kommunisten, im Gegenteil!Ich vermute 
nur das 99,9% nicht mal wissen was gemeint ist (ähnliches gilt für die 
Anarchisten)

Mit Teegut (Spartakus) hatte ich genug Trabbel und die haben mich genug 
genervt mit ihrer DDR anhimmelei.


Teegut ? wo?

(ich bedaure überigens das B90 sich mit den FOFO zusammengetan haben 
und dadurch arg in dei Mitte gerutscht sind)


Grüße aus der Wahlen
Pasquale