Wo? nur damit ich dann moeglichst weit weg bin, wenn so eine
Todesfahrt angesetzt wird.


Ich stell mir das grade hier im tiefsten Schienen vor. Schwachsinn,
der genausowenig Sinn macht, wie der Weberpark und die ganze Bundesbahn.


Warum sollte man sich


Die Bundesbahn ist heute schon lange ueberfluessig. Dennoch haelt man
an diesem Milliarden verschlingenden Moloch fest. Nicht, weil es
sinnvoll ist oder weil jemand die Bundesbahn brauchen wuerde...sondern
weil da unzaehlige Systemlinge von schmarotzen koennen.


Man braucht fahrerlose Autos bestenfalls in Randbereichen.
Man braucht die Bundesbahn gar nicht.