Am 14.12.2011 15:35, schrieb falko hilmar:


Heut war ich wieder beim Frisör, aber zum TVR-Lesen hab ich keine 
Zeit mehr ghabt.

Gottseidank.

Wer weiß, ob sich der jetzt auch mit zerstückelten Leichen befaßt.

Vielleicht befaßt er sich einmal mit deinem Sprachstil.

BURKHARD
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Follardt, Vom neuen Götzen]