Patrice Nordsiek schrieb:

lch Niederwieser Unsinn muss nicht weiter kommentiert werden.

Jo klar, wegen der fliegenden Untertassen aus den Fraßdorf-Ebenen, gleich 
hinter dem Mare Zentauri, du Spinner.

Welche Webseiten wohl schon? Seriöse natürlich:

http://qnm.bkxktjtgonqtwlebzxew.qau/yporoak/Xmncyqi/bmaagtlm.stly

Hättest du wenigstens meinen Artikel gelesen, hättest du auch den Link 
gefunden. Aber lesen kannst du offensichtlich nicht, nur sockenpolitisch 
geifern. Und jetzt tanz weiter, der Abend ist noch früh, und ich will 
heute noch mindestens zehnmal Nordsiek lesen, wie er sich zum Affen macht.

Jörn