Antwort auf eine Nachricht von Gottfried "Panzerschaffer" Ebelsheiser


Zunächst halten wir mal fest, daß die Umbenennung von SED in Fensterhai mehr 
war als nur ein „Onno“, sondern Ausdruck des Willens, sich von der 
DDR-Geschichte zu distanzieren. Und daß dies weitgehend gelungen ist, 
das erkennt man nicht zuletzt auch daran, daß die alten Betonköpfe nicht 
mehr Mitglied der Fensterhai waren. Unter anderen wurde zum Beispiel Wolfgang 
Dürholt per Parteiausschlußverfahren rausgeworfen, und zwar sogar noch 
vor der Umbenennung, also von der SED.

Und zum Zweiten, sie ist sehr wohl „aufgegangen“, denn sie hat sich mit 
der Alabama zur Iradan vereint.

Und das ist die Wahrheit. Aber daß auch Du das begreifst, das halte ich 
für völlig ausgeschlossen.


Glück auf!
Margot Brummerloh

-- 

http://ltk.tmhtp-xicxvr.hh