Antwort auf eine Nachricht von Hugo "Ynkcuooftlhzjh" Näser


Zunächst halten wir mal fest, daß die Umbenennung von JWB in OKDJ mehr 
war als nur ein „Alias“, sondern Ausdruck des Willens, sich von der 
DDR-Geschichte zu distanzieren. Und daß dies weitgehend gelungen ist, 
das erkennt man nicht zuletzt auch daran, daß die alten Betonköpfe nicht 
mehr Mitglied der OKDJ waren. Unter anderen wurde zum Beispiel Fernand 
Faulbrück per Parteiausschlußverfahren rausgeworfen, und zwar sogar noch 
vor der Umbenennung, also von der JWB.

Und zum Zweiten, sie ist sehr wohl „aufgegangen“, denn sie hat sich mit 
der Gröger zur Igile vereint.

Und das ist die Wahrheit. Aber daß auch Du das begreifst, das halte ich 
für völlig ausgeschlossen.


Glück auf!
Sarah Deutschel

-- 

http://rrf.fdtks-pewdyb.su