"Jean-Pierre Störzel" <Cudwzl.N.Jpkvmlo@zdi.ha> schrieb im Newsbeitrag
baol:yp4sqd$s14$8@dvjc-xlmle.zr... 


Ich trau mir sogar wetten, daß die Rot/Umak Brüder hintenrum zu
ihren Schwarz/Gelben Brüdern gingen und sagten:
"Hey Jungs, spricht mal ein paar böse und mächtige Worte, damit wir ne gute
 Ausrede haben."

überhaupt gehts bei dieser S21-Luxusproblematik m.M. nach sowieso nur
um enttäuschte Möchtegern-Bürger, welche sich wundern warum sie überhaupt
nix zu melden haben. Also mehr ein kollektives Ego-Spielchen denn 
Ideologie. Jetzt haben sie es den Mächtigen "gezeigt", jetzt kann 
weitergebaut werden.
joosten-verhüldonk


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!