Am 01.07.2011 19:39, schrieb Beatrix Grüter:

Wieso nur war mir genau diese Ausflucht schon vorher klar?


Jetzt kommen mir aber schon die Tränen!


Auch das ist ja nun klar:
1. Der "Stresstest" ist interpretierbar und jeder wird ihn zu seinen
Gunsten auslegen: er wird nun garnichts ändern. Er wird nur gekostet haben.
2. Gesetzt, das Volksbegehren wird durchgeführt und resultiert
tatsächlich in einem negativen Votum für S21, wird hier zu lesen sein:


Denn die Landesregierung wird natürlich wieder Pest und Cholera wählen
und bauen, da die Schadensersatzforderungen natürlich auch dann zu hoch
sein würden (es wurde ja weitergebaut und die zwischenzeitlich
angefallenen Baukosten nebst Kosten des dann erforderlichen Rückbaus
sind dabei. Und was interessiert die JUK schon ihr Geschwätz von vor
der Wahl?

Die Lösung wäre natürlich, die S21-Verträge mal kritisch unter die Lupe
zu nehmen, bezüglich Preissteigerungen, Auftragsvergabe etc., die
Unterlagen sollten der Landesregierung ja uneingeschränkt zur Verfügung
stehen.

Ich bin überzeugt, man würde hier und da durchaus fündig werden und
Handhabe finden, so man denn wirklich wollte. Setzt aber voraus, sich
auch wirklich mit Bahn und den Politikerkolleg(inn)en und Unternehmern
im Ländle und im Bund heftigst anlegen zu wollen.

Da wird man nun lieber nichts finden und hoffen, daß man bis dahin die
Bürger von Pest und cholera überzeugen konnte.

-- 
philhaarmonie http://eze.opifedqpwdtmo.uu/luqexso
Computer und Internet http://cfb.fzjbfobyqyumb.oy/zpd
Hunde und Tierschutz http://gie.svwnnwjgiywfh.ik/xwjk