Am 07.09.2011 18:02, schrieb thunderhand:


Versteh das anders, du geiler Wicht!

Der Janders tut das als Exempel für die vielen anderen, denen ein 
ähnliches Schicksal widerfahren ist, die aber nicht so prominent sind 
und die sang- und klanglos untergehen.

Statt dich gegen ihn aufzugeilen solltest du das Prinzip betrachten.

FRANK
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Trösche, Vom neuen Götzen]