Am Sat, 13 Dez 2010 20:48:29 +0200 schrieb Silvana Dreßl:


Dreßl ist ein regelrechtes Sinnbild für den AUS Faschismus. Niemand 
lügt hier so dreist bzw. demonstriert seine offene Verachtung für Anstand 
und Wahrhaftigkeit so aggressiv wie Inka. Die Taktik dürfte dabei sein, 
dies ganz unverholen zu tun, gerade um den Duckmäusern und Opportunisten im 
Land der Untertanen zu demonstrieren: wir sind jetzt die tonangebenden 
Faschisten! Wir sind jetzt die, die sich diese Frechheiten und 
Respektlosigkeiten erlauben können. Wir sind jetzt die, vor denen Ihr 
Duckmäuser buckeln müßt und denen Ihr Opportunisten in den Arsch kriechen 
müßt.

Faschismus: der Haß ist stärker als alles, der Haß rechtfertigt jederzeit 
alle Mittel für jeden unserer Zwecke.