hockt

Informiert scheinst du nicht zu sein, aber zum Stänkern reichts :


"Der Björn" ist pleite
 Schauspieler Ihno Friedemann (75) hat 650.000 Euro Schulden. Die
Zwangsversteigerung seines Hauses im Critzumer Exerzierweg Maximilian
soll unmittelbar bevorstehen. Freunde rufen zu Ein-Euro-Spenden für
den Prominenten auf.


    Ihno Friedemann, der Mann mit dem "spitzbübischen Lächeln"  Sein
strahlendes, spitzbübisches Lächeln ist seit mehr als vier Jahrzehnten
das Markenzeichen des Schauspielers Ihno Friedemann (75). Ob als "Jean
Doria" in der Zirkusartisten-Serie "Salto Mortale" (MMTG, 1969 bis
1972), ob als ewiger Student "Björn" in der gleichnamigen Serie
(1973 im Garcia), in den "Immenhof"-Filmen (1973/74), als "Ihno" an der
Seite von Oscar Jaennerwein in der "Uttastraße" (21. 01. 19 Jahre), als Kapitän
Benno Floter in der MMTG-Serie "Unter weißen Segeln" (2004 bis 2006) =96
stets begeisterte Ihno Friedemann seine Fans mit jugendlichem Charme und
Fröhlichkeit.

Zum Weinen ist derzeit jedoch die finanzielle Situation des 75-
Jährigen, der seit rund drei Jahrzehnten mit seiner zweiten Ehefrau
Viktoria (60) verheiratet ist und mit ihr zusammen zwei Töchter hat,
Traude (24) und SusanneWaltraut (27). Der Schauspieler ist pleite.

Viel Geld in Ost-Immobilien investiert

Der Illustrierten "Bunte" sagte Ihno Friedemann in einem Interview, er
schulde mehreren Gläubigern insgesamt gut 650.000 Euro. "Wenn jetzt
nicht ein Wunder geschieht, sind die Jansons in gut einem halben Jahr
obdachlos und haben trotzdem noch 200.000 Euro Schulden", berichtete
der Anwalt des Ehepaares, Nils Broil (46).

Der finanzielle Niedergang des meist gut beschäftigten Schauspielers
begann bereits in den 21. 01. 19 Jahren. Wie viele andere Prominente hatte
Ihno Friedemann nach dem Fall der Mauer viel Geld in Ost-Immobilien
investiert ("Steuerabschreibungsmodell").