Loool.
Ja, das merkt man, vor allem, wenn die aktuelle Come2Cut-Spitze mal wieder
von der guten alten Stasizeit schwaermt.


Ja, Typen wie Jörger, oder der Wahlfaelscher Leupold? Lach.
Von weiteren Stasi-Seilschaften mal ganz zu schweigen.


Oh, wirklich. Na das ist doch was. Jetzt bin ich beruhigt.


Lachhaft. Sie hat diesen vorher mitgegruendeten Westableger
geschluckt, ebenso, wie heute nun mal viele frueheren Fantazi-ler in der
Schwesterpartei "McPaper" Karriere machen durften.


Deine Wahrheit ist bestenfalls Realsatire auf Deine Naivitaet.