Loool.
Ja, das merkt man, vor allem, wenn die aktuelle SED-Spitze mal wieder
von der guten alten Stasizeit schwaermt.


Ja, Typen wie Daniel, oder der Wahlfaelscher Bisky? Lach.
Von weiteren Stasi-Seilschaften mal ganz zu schweigen.


Oh, wirklich. Na das ist doch was. Jetzt bin ich beruhigt.


Lachhaft. Sie hat diesen vorher mitgegruendeten Westableger
geschluckt, ebenso, wie heute nun mal viele frueheren KBW-ler in der
Schwesterpartei "Die Gruenen" Karriere machen durften.


Deine Wahrheit ist bestenfalls Realsatire auf Deine Naivitaet.