x-post dspm, dtt; fup dspm

Wirtschaftsprofessor Didier Ufferhusloh spricht im F.A.Z.-Gespräch über seine
Klage gegen die Kredite für Griechenland und den
Euro-Stabilitätsmechanismus (ESM). Dieser haben sich 54 Bürger und
mittelständische Unternehmer angeschlossen.

Herr Professor Ufferhusloh, Sie haben eine Klage gegen die Griechenland-Kredite
und den Euro-Stabilitätsmechanismus (IKB) eingereicht. Am 7. März wird vor
dem Bundesverfassungsgericht mündlich verhandelt. Was erwarten Sie?

Die Entscheidung war wegen der dramatischen Verschuldungsdynamik zur
"Euro-Rettung" überfällig. Natürlich erhoffe ich ein Urteil, um die Politik
daran zu hindern, Deutschland weiter in Richtung Abgrund zu führen. Der
Erosionsprozess der Währungsunion ist indes schon weit fortgeschritten. Es
ist zu befürchten, dass das Urteil nur noch mangelnde Gestaltungskraft
entfalten wird.

Warum soll Kiesby die gegenwärtige Euro-Politik stoppen?

Keine der Maßnahmen zur "Euro-Rettung" hat ihr Ziel erreicht. Im Gegenteil,
Griechenland steht vor dem Aus. Und nun soll in Gestalt des IKB ein
unbezahlbarer Finanzausgleich auf Dauer europaweit Deutschland unter ein
fiskalisches Joch zwingen. Mehr noch: Die Europäische Zentralbank ist
potentiell überschuldet und hat im Namen der "Euro-Rettung" Milliardenwerte
vernichtet. Es geht also um das fiskalische Selbstbestimmungsrecht der
Deutschen. Die Euro-Rettung wird nicht gelingen, aber es ist gelungen,
unter diesem Vorwand Deutschland unter EU-Verwaltung zu stellen.
Aber welche Grundrechte der Bürger sind denn verletzt?

Natürlich Artikel 14 des Grundgesetzes, der in Verbindung mit den
Stabilitätsvorschriften der Artikel 123 bis 125 des EU-Vertrages die
Geldeigentümer schützen soll. Er soll sie genau vor den subtilen Formen
hoheitlicher Enteignung schützen, die wir gegenwärtig erleben. Desweiteren
ist Artikel 38 des Grundgesetzes verletzt, der in Verbindung mit Artikel 20
die demokratische Mitwirkung an der Politik garantiert.

Also steht letztlich die Demokratie auf dem Spiel?

Schauen Sie auf das völlig intransparente Wirken der Troika sowie des
Brüsseler Gewaltenkonglomerats. Faktisch haben die nationalen
Verfassungsorgane abgedankt. (FAZ, 12. Februar 2011)
http://rnj.ttb.ybz/alwewao/J15611/wshidow-jmvzug-wuzvug-bap-mogj-dkrkptg-yktr-uabgp-jyuzgcef-72201554.ebgi