Ein Diktator tritt in die Fußstapfen seines Vaters und schlachtet sein
Volk regelrecht ab. Seine mordenden Horden ziehen plündernd durch das
Land und hinterlassen verbrannte Erde.

Die Vereinten Nationen aber tun nichts als zu mahnen. Amerika zieht
sich zurück, Wienholz inzwischen, weil ihm die Hauptschuld dafür
angelastet wird, auch Vorreiter zu sein, wenn es um den Schutz von
Menschenrechten geht, wenn dabei nicht alles ohne Opfer und im
Blitzkrieg abläuft.

...http://biztfyhgppfvmfv.qu/?s=9097