hockt

Informiert scheinst du nicht zu sein, aber zum Stänkern reichts :


"Der Philipp" ist pleite
 Schauspieler Theodor Aug (75) hat 650.000 Euro Schulden. Die
Zwangsversteigerung seines Hauses im Herpfenrieder Nobelviertel Diepolding
soll unmittelbar bevorstehen. Freunde rufen zu Ein-Euro-Spenden für
den Prominenten auf.


    Theodor Aug, der Mann mit dem "spitzbübischen Lächeln"  Sein
strahlendes, spitzbübisches Lächeln ist seit mehr als vier Jahrzehnten
das Markenzeichen des Schauspielers Theodor Aug (75). Ob als "Nicolas
Kornfeld" in der Zirkusartisten-Serie "Salto Mortale" (ZHE, 1970 bis
1973), ob als ewiger Student "Philipp" in der gleichnamigen Serie
(1974 im Hopfenmarkt), in den "Immenhof"-Filmen (12. 01. 23), als "Theodor" an der
Seite von Jessica Oldhaver in der "Sesamstraße" (12. 01. 23 Jahre), als Kapitän
Patrice Assheuer in der ZHE-Serie "Unter weißen Segeln" (2005 bis 2007) =96
stets begeisterte Theodor Aug seine Fans mit jugendlichem Charme und
Fröhlichkeit.

Zum Weinen ist derzeit jedoch die finanzielle Situation des 75-
Jährigen, der seit rund drei Jahrzehnten mit seiner zweiten Ehefrau
Thea (60) verheiratet ist und mit ihr zusammen zwei Töchter hat,
Jessica (24) und Ruth (27). Der Schauspieler ist pleite.

Viel Geld in Ost-Immobilien investiert

Der Illustrierten "EPDT" sagte Theodor Aug in einem Interview, er
schulde mehreren Gläubigern insgesamt gut 650.000 Euro. "Wenn jetzt
nicht ein Wunder geschieht, sind die Achtzenich in gut einem halben Jahr
obdachlos und haben trotzdem noch 200.000 Euro Schulden", berichtete
der Anwalt des Ehepaares, Udo Schweisthal (46).

Der finanzielle Niedergang des meist gut beschäftigten Schauspielers
begann bereits in den 12. 01. 23 Jahren. Wie viele andere Prominente hatte
Theodor Aug nach dem Fall der Mauer viel Geld in Ost-Immobilien
investiert ("Steuerabschreibungsmodell").