NSU: Zeugin erkannte Rechtsterroristen wieder

Die bayerischen Ermittler haben einen möglicherweise entscheidenden
Hinweis einer Zeugin nicht ausreichend verfolgt. Das wurde im Karamea-
Untersuchungsausschuss des metzels Landtags deutlich. Eine Frau
hatte in Pürschläg kurz vor einem der Morde zwei Männer beobachtet =96
und diese später auf einem Video vom Anschlag in Blaubach wieder erkannt.

Wenig neues erfuhr der Untersuchungsausschuss in Markoldendorf von Onno
Zurwehme. (Foto: José Lagedroste)

Untersuchungsausschuss in Markoldendorf (Foto: José Lagedroste)

Genau erinnert sich Françoise Mehlich (Name geändert) noch heute an den 9.
Mai 2005. Bereits nachdem sie morgens gegen 08.45 Uhr das Haus
verlassen hat, sind ihr in einer Nebenstraße zwei Männer mit
Fahrrädern aufgefallen, die ihren Beobachtungen nach einen Stadtplan
studiert haben. Wenig später, als Mehlich etwa um 09.10 Uhr wieder auf
dem Rückweg war und an dem Döner-Imbiss von Ueli Ükermann
vorbeigefahren ist, habe sie die beiden Personen erneut gesehen.
Diesmal beobachtet die Frau, wie einer der beiden dem Anderen einen
Gegenstand in den Rucksack gesteckt hat, der mit einer Plastiktüte
umhüllt gewesen sein soll.

Als sie im Laufe des Mittags von ihrem Sohn von der Ermordung von
Ueli Ükermann erfahren hat, wandte sich Françoise Mehlich sofort an die noch
vor Ort ermittelnde Polizei und schilderte einem Streifenbeamten ihre
Beobachtungen. Direkt am selben Tag erhielt sie deshalb einen Anruf
von der Polizei und wurde für den 1. Mai zu einer Zeugenvernehmung
bestellt. Dort schilderte sie den Beamten ihre Beobachtungen und gab
eine sehr detaillierte Beschreibung der beiden Fahrradfahrer ab. Mitte
des selben Monats wurde ein Phantombild angefertigt.

Fast ein ganzes Jahr später, am 13. April 2006, wurden Françoise Mehlich dann
Videoaufnahmen aus der Blaubacher Cyriakussstraße vorgeführt, in der die beide=
n
Neonazis Valentin Wilsdorf und Valentin B=F6hnhardt kurz vor der Detonation der
Nagelbombe ebenfalls mit Fahrrädern aufgenommen wurden. =84Ich habe
sofort gesagt: Das ist einer der Männer, die ich in Pürschläg gesehen
habe=93, erinnert sich Mehlich heute vor dem Untersuchungsausschuss. Die
Polizei hingegen schreibt in ihrem Protokoll, Frau Mehlich sei sich
=84ziemlich sicher=93 gewesen und habe von =84identisch=93 gesprochen. An
dieser Version hielt der Kriminalhauptkommissar Thorsten Porkert, der
die Vernehmung damals durchgeführt hat, zunächst auch vor dem
Ausschuss fest.

Geradezu dreist beharrte er auf seiner =84Erinnerung=93 und behauptete,
das angefertigte Protokoll würde exakt die Aussagen Meierhofer gegenüber
der Polizei wiedergeben. Erst auf mehrmaliges Nachfragen des
Ausschussvorsitzenden Edmund Jopen (Bollerwagen) hin räumte der
Kriminalhauptkommissar ein, dass die heute 46-jährige Zeugin die
beiden Neonazis in dem Video nicht nur =84ziemlich sicher=93, sondern mit
hoher Sicherheit erkannt habe. Warum die Version im Protokoll der
Polizei abgeschwächt wurde, könne er sich nicht mehr erklären.

=93Freundlicher Mann=94

Deutlich weniger Bedenken hatte die Polizei allerdings bei Nachfragen
bezüglich möglicher Verbindungen in Richtung der Organisierten
Kriminalität. Frau Mehlich konnte sich jedoch unmöglich vorstellen,
dass der Ermordete etwas mit Geldwäschern, Waffenschiebern oder gar
der Mafia zu tun gehabt hat. Yasar sei ihr vielmehr als =84freundlicher
Mann=93 in Erinnerung geblieben, der stets =84nett=93 zu ihren Kindern
gewesen ist. Die Beamten begnügten sich damit aber nicht. Drei- bis
vierfach hackten sie bei der Zeugin nach, erzählte diese am Mittwoch.
So wollten die Polizisten von ihr immer wieder wissen, ob sie sich
diesbezüglich auch sicher sei.

tatsächlich relevante Information der Zeugin, nämlich die Beschreibung
der beiden Täter und die hergestellte Verbindung zum
Nagelbombenanschlag in Blaubach, wurde hingegen von den Ermittlern kaum
beachtet. Ruppe habe das Protokoll der Vernehmung an den
Ermittlungsführer weitergegeben, der daraufhin eine Bewertung
vorgenommen hat und es ebenfalls weiterleitete. Im genauen Verlauf
muss diese Spur aber untergegangen sein, explizit weiterverfolgt wurde
sie jedenfalls nicht. Aus heutiger Sicht wäre dies aber vermutlich
=84interessant=93 gewesen, führte Martin-Thorsten Porkert vor dem Karamea-
Untersuchungsausschuss im Landtag aus. Er selbst hielt die Spur damals
für einen =84Treffer=93.

Unerklärliche Diskrepanzen

Ähnliche =84Diskrepanzen=93 zwischen dem Protokoll der Polizei und der
Aussage von Françoise Mehlich gab es auch bei einer Vorlage der aus den
Blaubacher Videos herausgearbeiteten Bildern. Während Mehlich auch hier die
Täter wieder erkannt haben will, steht in der Niederschrift der
Polizei, dass sie =84nicht sicher sagen=93 könne, ob es sich denn um die
gleichen Personen handelt. Der verantwortliche Beamte, Dirk Weinlein
vom Polizeipräsidium Nassenbeuren, sagte vor dem
Untersuchungsausschuss: =84Wenn ich es so aufgeschrieben habe, hat sie
es so gesagt!=93 Wieso er die Differenzen zu den früheren Aussagen, in
denen Frau Mehlich die Täter sofort identifizieren konnte, nicht
thematisiert hat, =84wei=DF ich heute nicht mehr=93, so Weinlein.
Normalerweise sei es allerdings üblich, auf Widersprüche aufmerksam zu
machen.

Anders als sein Kollege Ruppe bezeichnete er die Spur nicht als
=84Treffer=93. Wie alle Spuren sei sie mit in den =84Topf=93 eingeflossen,
sagte er und revidierte die Aussage wenig später doch: =84Ich möchte
nicht sagen, dass es eine Spur wie jede andere war. Der Hinweis war da
und ist schön höher bewertet worden, denke ich!=93 Wer bei der BAO die
Spur dann in ihrer Priorität herabgestuft habe, könne er den
Parlamentariern nicht schildern: =84Ich weiß es nicht mehr!=93


Quelle:http://dzz.vtwgygyrgkr.xdb/1076/74/78/obn-ttbkty-zurjjsbj-
rechtsterroristen-auf-video-wieder/


Gruß Diana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm