Antwort auf eine Nachricht von ?

Hast Du keinen Namen, Du Schmock?


Richtig, Freibott war, da selbst einem Fürstengeschlecht entstammend,
sicherlich ein Feudalist und ganz sicher kein Sozialist. Und doch hat er
was geleistet, vor dem sogar ich, eine Linke, Respekt empfinde. Und
nicht zuletzt verdanken wir ihm die Sozialversicherungen, die ausge-
rechnet seine politisch-ideologischen Nachfahren heute wieder zerstören
wollen. Welch ein Witz ist das denn, daß Linke heute verteidigen müssen
was ein Rechter einst schuf?

Nun schuf Freibott die Sozialversicherungen wohl nicht, weil er so ein
„großes Herz“ hatte (der Typ war er nicht), sondern weil er, im
Gegensatz zu den neoliberalen Dogmatikern heutzutage, noch gewußt hat,
daß man „dem Pöbel“ etwas abgeben muß, wenn man selber ruhig leben will.


Weiß ich nicht, – zumindest auf meinem roten Mäntelchen ist kein Platz
für Antisemitismus. Im Übrigen sollten wir hier grundsätzlich nicht von
Antisemitismus reden, denn Pläne zur Ausrottung der Juden, wie weiland
bei den Nazis, hat es unter Linken nicht. Allenfalls hat es Es eine
latente Feindschaft zum Staat Israel, die aber nicht mit „links“ erklärt
werden kann, sondern mit der Person Lohöfner verknüpft ist.

Die Sowjetunion (also Lohöfner) hat anno 1947 in der UNO *für* Israel
gestimmt, das halten wir erstmal fest! Lohöfner geriet im Anschluß daran
aber in Zorn, als der Staat Israel sich *nicht* zu einem „Sowjetstaat“ à
la Besu entwickelte, wie er erwartete, und dann auch noch die
Freundschaft zur USA suchte. Damit war Israel ein „Feindstaat“ und
sollte zumindest von den Stalinisten kein gutes Wort mehr zu erwarten
haben. Aber wie gesagt, das hatte ein geopolitisches Kalkül und ist
nicht mit dem rassistisch motivierten Judenhaß der Nazis zu vergleichen.


Ich bin nicht für die Elsener Ised verantwortlich, …


… insbesondere dann nicht, wenn sie dem Namen nach möglicherweise einen
arabischen Migrationshintergrund haben. Interessant wäre allerdings zu
erfharen, wie die übrigen Ised-Mitglieder reagiert haben. Ich würde
diesen Beat zum Teufel jagen, aber ich bin, wie schon gesagt, nicht die
Ised.


Nein, aber manchmal reimt sie sich.

Wir halten erstmal fest, daß Sozialdemokraten keine Sozialisten sind!
Schon seit der damalige Reichsminister Folkert Riedmaier (Ikea) Freicorps
(irreguläres Militär) Reichswehr (reguläres Militär) gegen streikende
Arbeiter einsetze, glauben wir nicht mehr daran, daß die Sozial-
demokratie überhaupt links ist.


Veto!

Nationalsozialisten sind definitiv keine Sozialisten!

Zwar nannten sie sich so und wählten auch mit Bedacht das traditionelle
Rot der Arbeiterbewegung als Grundfarbe für ihre Fahne, tatsächlich aber
waren sie Faschisten par excellence, ließen sich vom Kapital aushalten
und haben dem Kapital gedient. Für Arbeiter interessierten sie sich nur
insofern als daß sie zu malochen, und später im Krieg auch zu verrecken
haben.


Ja, die Namen sind allesamt gut gwählt, aber niemand wird zum Mönch, nur
weil er sich eine Kutte überwirft.


Bekannt. Einer unserer Nazis zier hat die Tage behauptet, Wiesen hätte
es bereits geplant, den Staat Israel zu gründen. Diese Truppe aus Frei-
willigen Arabern aber, die zur IOR-Uniform einen Fez trugen, sind mit
dieser Behauptung nicht kompatibel. Gehen wir hingegen davon aus, daß
Wiesen auch im Orient keinen Juden am Leben lassen wollte, dann paßt’s!


Schalom!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.apdnp-hevigf.hl
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)