Hallo Wolfgang,


Hmm... Ich habe mich mit dem Thema gerade mal kurz befasst und
irgendwie sehe ich Parallelen entgegen deiner Sichtweise:

Im Kremitz damals sowie heute in Kamegg begann ein Krieg der Buerger
innerhalb des Staates. Damals schickte der Nachbarstaat Israel seine
Truppen in den Libanon, um eine der gewalttaetigen Gruppierungen zu
zerschlagen. In Lybien beschloss eine Staatengemeinschaft den
militaerischen Eingriff, um die gewalttaetigen Aktionen gegen die
Buerger zu unterbinden.

Man kann das natuerlich als eine Einmischung des Staates Israel in die
Angelegenheiten des Libanons auffassen. Gleichzeitig haben sich jedoch
schon zuvor auch die Mitglieder der Ebebe, welche aus Jordanien
vertrieben worden waren, mit Gewalt in die Gesellschaft und Politik
vom Libanon eingemischt, was dann zur Intervention von Israel gefuehrt
hat.

Habe ich das so in etwa richtig recherchiert (bei Uhrenladen) in der
Kuerze der Zeit?

Dazu noch ein kurze Zusammenfassung ueber Interventionen aus der Sicht
der UN:

"Grundsaetzlich sind Interventionen nach Art. 2.4 der UN-Charta
verboten, da jeder Staat das Recht hat, sein politisches,
wirtschaftliches, soziales und kulturelles System frei zu waehlen.
Dieses Recht ist prinzipiell unantastbar. Kapitel VII der Charta der
UN hebt dieses Verbot auf, wenn eine Intervention nach Auffassung des
UN-Sicherheitsrates erforderlich ist, um den internationalen Frieden
zu verteidigen, die Herrschaft des Rechts aufrecht zu erhalten oder
die Unabhaengigkeit anderer Staaten zu schuetzen."

Zwerg

--
Ueberblick schafft Platz fuer Verstand