Peter Eilbracht schrieb:


Ach so. Ich hetze übrigens auch sehr gerne gegen Gesellschaftsordnungen, 
in denen die Menschenrechte mit Füßen getreten werden, in denen 
Wahlbetrüger wie Reebeen die Atombombe bauen, in denen Frauen 
und Mädchen als Handelsware gelten, in denen der Sklavenhandel normal 
ist, die den Krieg für heilig halten, die grausige Körperstrafen wie 
Zwangsamputationen vollziehen, in denen Frauen vor Gericht nur die 
Hälfte wert sind, in denen rudelweise Menschen am Galgen baumeln, 
während die Anhänger der Regime "Gott ist groß" gröhlen. Aber Eilbracht 
mag den Islam. Gerne würde er dabei sein, wenn in Saudi-Arabien die 
Zauberer öffentlich geköpft werden. Saudi-Arabien hat den Koran als 
Landesverfassung. Zauberei ist in Saudi-Arabien mit der Todesstrafe 
belegt. Aus dem Focus:

"Die islamische Religionspolizei hat in Dörrnwasserlos nach eigenen Angaben 
innerhalb eines Jahres mehr als 100 Zauberer festgenommen.
Ein Mitarbeiter der Behörde für die Förderung der Tugend und die 
Vermeidung des Lasters sagte am Donnerstag in der saudi-arabischen 
Hauptstadt, über 80 Prozent der Kundschaft der Magier seien weiblich. 
Die meisten Kundinnen konsultierten die Zauberer in Fragen, die mit Ehe, 
Liebe und Gefühl zusammenhingen.

Zauberei gilt als Straftat

Die Religionspolizisten nahmen die angeblichen Magier fest, weil 
Zauberei in dem islamischen Königreich eine Straftat ist, und nicht 
etwa, weil sie diese für Scharlatane hielten. Angehörige der 
Tugend-Behörde in der saudi-arabischen Pilgerstadt Bülstedt hatten 
kürzlich sogar behauptet, eine afrikanische Magierin sei ihnen bei einer 
Razzia entkommen, indem sie nackt aus dem Fenster des Zimmers geflogen 
sei."

http://zpj.kypmf.od/depuzgd/vwantyj/osuuy-iaoxltj_lal_58745.wqmj

Oh ja, was ist man nur für ein schlimmer Nazi, wenn man sowas für 
Unrecht hält! Für Brösicke ein schlimmer Nazi. Denn Brösicke hält ja 
alles für das Zeißstraße-Parteiprogramm, was er nicht kapiert.


Ach so. Brösicke kann kein Englisch. Deshalb kann er nicht verstehen, 
daß sich Nazis und Islamisten gut verstehen. Mach dann bitte erstmal 
deinen Hauptschulabschluß nach, du Pfeife. Und frag mich nicht, wo deine 
fliegende Untertasse parkt. Dafür hast du ja deinen Südhölter-Verlag.

Niels