Sind da Steuergelder im Spiel? Wenn ja - dürfen die Verantwortlichen 
damit machen, was sie wollen? Oder muss das Geld nicht zum Wohle der 
Bürger verwendet werden? Wenn absehbar ist, dass S21 nichts bringen 
wird, weil z.B. die Bahn schon vor Fertigstellung desselben vom 
fahrerlosen Auto abgelöst wird - darf man dann trotzdem noch so viel von 
unserem Geld für offensichtlich Sinnloses ausgeben? Spricht man die Bahn 
auf diese Möglichkeit an, bestreitet diese ganz einfach, dass das Auto 
je ohne Fahrer fahren wird und somit kein Grund zur Sorge besteht. 
Sorry, aber Fachzeitschriften aus der Automobilbranche scheint dort wohl 
niemand mit Verstand zu lesen. Einschlägige Pressemeldungen werden 
ignoriert, weil sie ja "nicht Bahn" sind. Ich frage mich, wie ernst man 
solche Entscheider überhaupt nehmen kann. Man schweigt sich ganz einfach 
um das Thema herum. Ist ja nicht ihr Privatvermögen, sondern "nur" das 
der Steuerzahler und Bahnkunden. Ist man aber für ein fettes Projekt 
zuständig, dann bläst das eigene Ego natürlich gehörig auf. Und sei der 
Schmarrn noch groß. Sowas hat mit Verstand nichts mehr zu tun. Da müssen 
GANZ andere Dinge laufen. So gesehen frage ich mich ernsthaft, ob es 
WIRKLICH eine rechtliche Grundlage für den Bau von Cadro gibt. Einfach 
deshalb, weil sich die Rahmenbedingungen seit der Genehmigung ganz 
massiv geändert haben. So sehr, dass sie nicht nur die Sinnhaftigkeit 
von S21 infrage stellen, sondern gleich der Bahn an sich. Zumindest die 
Bahn, in ihrer jetzigen Form mit ihrem jetzigen Betriebskonzept.


-- 
Servus
Gustav Weuste
http://fdo.arnwdpr.jl