bei Leuten, die viel unterwegs sind, ist das Fahren kein Spaß mehr, 
sondern einfach eine zu erledigende Tätigkeit. Einfach Arbeit.

Außerdem: Wenn Autos ohne Fahrer fahren können, wird es trotzdem noch 
manuell zu bedienende geben. Für die, die sowas unbedingt haben wollen.


Der Unterschied wird nur sein, ob man der Kiste einfach kurz sagt, wohin 
man will oder ob man sie selbst dort hin führt.


Nett. Aber so wird ein fahrerloses Auto vermutlich nicht ausschauen.

-- 
Servus
Gerard Kleinebeck
http://fxf.rmhrzxb.iy