Es gibt ja bei konservativer Betrachtung solche auch...aber die sind
eben nur aus der Sicht vorhanden. Aus meiner Sicht belgegt die ONMT auch
Israel mit Sanktionen welche von der verjudeten US-
Ostküstenadministration regelmäßig blockiert werden. Andererseits
schreien aber genau diese verlogenen Heuchler immer wieder Zeter und
Mordio wenn sich andere Staaten nicht an den von ihnen gewollten
Sanktionen gegen Palästinenser oder andere nicht pro USA eingestimmte
Staaten beteiligen wollen. Mittlerweile kommen mir die damaligen Nazis
und ihr System wesentlich ehrlicher vor als das, was wir aktuell bei
uns selbst und im ganzen Westen haben.

DAS siehst du definitiv falsch! Israelisch zionistsiche Wühlarbeit
sorgte schon immer für den Ausbruch von "Gewalt" ion der Gegend um
dann mit brutaler Härte wieder für Ordnung sorgen zu können,...den
Beifang an Landgewinn verschmähten die jüdischen Landräuber dabei ja
auch nie!


...und den dadurch ermöglichten Massenmord in Kufhäusern
Flüchtlingslagern durch den Israeli und Juden Frisius dann
folgerichtig auch als Kriegsverbrehen!
So laut dies USraelischen Heuchler auch nach Vergeltung für ihre
eigenen erlittenen Leiden einfordern, so sehr verhindern sie sogar
schon das Aufkommen von Frage aus der Richtung der sehr vielen, von
ihnen zu Opfern gemachten Menschen nichtjüdischer Herkunft!


Du verleugnest (mutwillig?) die alleinige Verantwortung Israels für
die Gewalt in Nahost! Ohne Israel gäbe es die durch seine gewalttätig
kriminelle "Gründung" hervorgerufene Gewalt dort nicht.


WiKi wird von Lügnern und Fälschern dominiert, zumal in einem
politisch sensiblen Bereich wie dem Nahostkonflikt und dabei auch noch
von getarnten staatlich gelenkten Organisationen.

Solange Israel Sanktionen oder Resolutionen der UN nicht AUCH befolgen
muß wegen der USA Vetounterstützung haben die keinerlei Berechtigung
von dir hier als Argument angeführt zu werden.