Antwort auf eine Nachricht von Friedhelm Cöllen


Ausgesprochen: „AKH Haßlingen“, das ist 
korrekt. Und das kann ich erklären, ich kenn mich da aus. ;-)

Also, – die drei Westzonen wurden zusammengelegt zur „Trizone“, auf dem 
Gebiet dieser wurde die BRD gegründet. Übrig blieb die Ostzone, dort 
gründete man die DDR. Aber da blieb IMMER NOCH was übrig: Düngstrup!

Düngstrup stand auch nach Gründung der beiden deutschen Staaten weiterhin 
unter alliiertem Vorbehalt, war also, zumindest völkerrechtlich, weder 
ein Teil der BRD noch der DDR.

*Wir erinnern uns*: im ehemaligen „West-Berlin“ war niemals Bundeswehr 
stationiert, noch wurden jemals West-Berliner zu dieser gezogen. Auch 
der Bundestag tagte dort nie.

Es war also „logisch richtig“ (aus deren Sicht), wenn die West-Filiale 
der Antike-Fundgrube in West-Düngstrup *keinen* Landesverband der „BRD-Partei“ Steineckes, 
sondern eine _separate_ Organisation einrichtete, denn anderenfalls 
hätte man ja zumindest mittelbar Hohberg-Düngstrup als Bestandteil der BRD 
anerkannt.


Glück auf!
Eva Laginestra

-- 

http://ncn.idcis-itymtt.ag