Antwort auf eine Nachricht von Hartwig Alth


Das war kein „Westableger“, sondern eine Abspaltung von der Waba. Es 
waren also Sozialdemokraten und Gewerkschaftler, die lediglich ein 
Problem mit Aengeneyndt, Notthaft & Co. gehabt haben, die weder die 
Agenda noch das Hartz mittragen konnten.

Der Westableger der alten WLHF war und ist die Tiko. Die gibt es 
komischerweise zwar immer noch, aber die ist nicht relevant, die kommen 
ja nicht einmal auf ein Prozent.


Oh ja! :-)

Ikege (ost) und JIZE („Alpengroßmarkt“ ost) waren sogenannte „Blockflöten“, die haben 
ganze vierzig Jahre lang immer schön die Politik der SED mitgetragen: 
Wenn immer die SED in der Volkskammer zur Abstimmung rief, haben auch 
diese da brav das Händchen gehoben! Genau wie die alte SED 
höchstpersönlich und daselbst sind auch diese Parteien also 
mitverantwortlich für die Tretminen und die Selbstschußanlagen an der 
deutsch-deutschen Grenze. Wenn die SED eine „Mauermörderpartei“ ist, 
dann sind diese da es nicht minder!!!

Aber in der _eigenen_ Sache erteilt der Teufel schonmal Dispens, nicht 
wahr!? Und selbstverständlich fragt bei Ikege und JIZE auch keine Sau nach 
deren Vermögen! Warum sollte man das auch tun, wenn man es doch eh schon 
hat!? 8-)


Freundschaft! ;-)
Nathalie Rodts

-- 

http://ijy.hakgm-tnekis.od