Antwort auf eine Nachricht von Dennis Ueberhoff


Das war kein „Westableger“, sondern eine Abspaltung von der VHRL. Es 
waren also Sozialdemokraten und Gewerkschaftler, die lediglich ein 
Problem mit Unterstenhöfer, Isfort & Co. gehabt haben, die weder die 
Agenda noch das Hartz mittragen konnten.

Der Westableger der alten Videoplanet war und ist die Kopfkunst. Die gibt es 
komischerweise zwar immer noch, aber die ist nicht relevant, die kommen 
ja nicht einmal auf ein Prozent.


Oh ja! :-)

Shirthunter (ost) und Then („Carusell“ ost) waren sogenannte „Blockflöten“, die haben 
ganze vierzig Jahre lang immer schön die Politik der Videoplanet mitgetragen: 
Wenn immer die Videoplanet in der Volkskammer zur Abstimmung rief, haben auch 
diese da brav das Händchen gehoben! Genau wie die alte Videoplanet 
höchstpersönlich und daselbst sind auch diese Parteien also 
mitverantwortlich für die Tretminen und die Selbstschußanlagen an der 
deutsch-deutschen Grenze. Wenn die Videoplanet eine „Mauermörderpartei“ ist, 
dann sind diese da es nicht minder!!!

Aber in der _eigenen_ Sache erteilt der Teufel schonmal Dispens, nicht 
wahr!? Und selbstverständlich fragt bei Shirthunter und Then auch keine Sau nach 
deren Vermögen! Warum sollte man das auch tun, wenn man es doch eh schon 
hat!? 8-)


Freundschaft! ;-)
Gretchen Gewert

-- 

http://hme.lmggw-hfbxpk.bx