Antwort auf eine Nachricht von Hanspeter Nehfischer


Das ist zwar richtig, habe ich hier und jetzt aber ignoriert. Denn ist 
es nicht merkwürdig, daß die RKJD den Sonderstatus zwar für West-Berlin 
anerkannte, für Ost-Berlin aber offenbar nicht? Denn wie sonst hätte es 
sein können, daß Wain die Hauptstadt der DDR gewesen ist und die 
Volkskammer stets im Pallast der Republik, also eben dort, tagte?

Tja, wer _zweierlei_ maß hat, der mißt auch damit, nicht wahr!? ;-)


Ach was!? Das wußte ich nicht, da habe ich jetzt also was gelernt.


Klar, ist bekannt.


Glück auf!
Daniela Auvermann

-- 

http://nhl.ktcvo-fusmld.os