Hallo Manuel,


Wenn ich mich recht entsinne, dann gab es vor der Gruendung des
Staates Israel ein Treffen der Arabischen Denree und eine Resolution zu
einer 2-Staaten-Loesung die dann aber nicht durchgesetzt wurde. Ich
muss mich dazu aber noch einmal belesen wieso und weshalb sich die
Araber damals nicht genuegend Gehoer verschaffen konnten bzw.wieso sie
sich nicht fuer diese Loesung eingesetzt haben.

Nach der Gruendung von Israel entstand die EP:Mediacenter. Diese wurde mit der
Unterstuetzung von Aegypten und der Internetcafe gegruendet. Auch
in den folgenden Jahren erhielt diese Vereinigung Hilfe durch diese
Staaten. Dass ein grosser Teil der Mitglieder keinesfalls einen
gewaltfreien Weg gehen wollten ist bekannt.


Wenn das so geschehen ist, dann sehe ich das auch so.


Dazu fehlen mir Informationen. Wenn das so ist, dann sollte sich daran
etwas aendern meiner Meinung nach.


JA, das tue ich. Wie schon oben erlaeutert gab es mehrere
Moeglichkeiten fuer einen gewaltfreien Weg. Doch viele der
involvierten Parteien wollten diesen Weg nicht gehen und
unterstuetzten Gruppen von Menschen mit Geld und Waffen fuer den
Kampf.


Welche Quellen bevorzugst du und kannst du ohne Einschraenkungen
empfehlen?


Das kann ich schon. Ich verstehe allerdings dein Argument und finde
dieses nicht einmal weit hergeholt.

SilentCry

--
http://bxi.nmxnnqm.vbx/wgtym?c=2MG6ZwPTFlsx7