Am 15.02.2012 10:10, schrieb Özkan U.:

Kleinere Unternehmen als die Bahn würden eins auf die Nase bekommen, 
wenn der Staat im Flug ein Gesetz ändert.

Auch Bauunternehmen schauen manchmal durch die Röhre, wenn Trassen 
geändert werden wegen Fröschen, Vogelnestern oder Pflanzen. Wenn sie 
manchmal nachfordern können, dann gibt es das übliche Geschrei bezüglich 
"geschmiert, Korruption!!!".

Die Bahn hat halt keinen Konkurrenten, der argwöhnisch auf die Finger 
schaut.

ULLRICH
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Krammer, Vom neuen Götzen]