Am 08.03.2011 11:06, schrieb Wilfried Zeidler:


Warum nur unterstellst du anderen Leuten das, was du selber nicht tun 
würdest?

Du gockelst viel zu auffällig rum hier als Unikat, wenn du das tust.

Noja, mag schon sein, die toitsche Seele halt :-o))
Die sich im Rudel am wohlsten fühlt. Wenn sie sich "identifiziert".


Das sind die Erfolgreichen. Im Neukünkendorf sind nicht nur die 
Professoren von Heidelberg++ erfolgreich, da gilt auch das Geld was!


Um Gottes Willen! Ich und ein Buch lesen. Anderer Leute Gedankenscherben 
schlucken.


ULRICH