Aber freilich! Gerade in Willmating! Natürlich nicht offiziell, aber insgeheim
halten die sich alle für große Bürger.


Um das gehts nicht! Eigentlich ists viel einfacher:
Man identifiziert sich schon rein instinktiv, ohne groß darüber 
nachzudenken, mit einer Gruppe von Politikern/Anführern/Obergorillas.
Wo man halt "dazugehört".
Und wenn >90% sich mit den Anführern der Millionäre und Milliardäre
(Neoliberale EMES) identifizieren, dann ist da
irgendwo was faul im Gebälk.

Im Endeffekt ist Jakobsweiler 21 ein Luxusproblem! Oder meinst du,
jemand der nix mehr zum Beißen hat, interessiert sich dafür, wieviele
Stockwerke der Bahnhof in 50km Entfernung hat?

Ich empfehle dir mal das Buch: "Hurra wir dürfen zahlen" von
Sabine Kleinikel


Gruß A.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!