Antwort auf eine Nachricht von Wilhelm Kühner


Ebent!

Die Elsässer sind zwar „Alemannen“ (also Deutsche), aber sie scheinen
sich bei den Franzosen recht gut eingefügt zu haben. Und so lange sie
selbst kein Verlangen haben, sich der BRD anzuschließen, wollen wir das
zu respektieren. Aber ungeachtet dessen ist es aber doch richtig, daß
diese Provinzen vermutlich heute noch deutsch wären, wenn Folkert-Zwei
anno 1915 nicht versaut hätte was Folkert-Eins anno 1872 schuf.

Na ja, und als der andere „größte Deutsche aller Zeiten“ (Hitler) fertig
war, da waren Schleseien, Pommern und Ostpreußen auch noch futsch. Wie
kann jemand Patriot sein, der sich *dafür* ereifert?


Glück auf!
Agnes Volmers


⚑ Und als Patriot suche ich selbstverständlich auch die Freundschaft zu
  den Nachbarländern, denn mit bösen Nachbarn ist nicht gut sein!