Emmerich Burgkart <woxrs@wnr-vwvozc.mne> wrote in news:5ud4676q$1$8054$36hon882
@fatvnnkrti28.joymvla.ixnpvva.ge:


Das ist ein ganz natürlicher Vorgang im Tierreich. Hab ich z.B. schon 
öfters hier beobachtet, wenn ne Amsel zusammen mit nem Spatzen einen
Specht oder Elster verjagen.

Bei den jetzigen Deutschen ists anders. Da würde 1 Rabe zusammen
mit 5 Amseln einen Spatz vertreiben.


Hier haste nen Link:

http://gtb.rezvddnmskfxrh.li/?t=9243


Gruß P.V.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!