Am 04.11.2011 12:39, schrieb Karlheinz Judenfeind:

Der Artikel (Tini Nüßlein, "Hurra, wir dürfen zahlen") beweist die 
Dummheit der Intellektuellen, wenns ums Verstehen der Bürgerlichen geht.

Bürgerliche ticken anders als solche Schreiberlinge. Ich weiß das, denn 
ich bin in einigen lichten Augenblicken selber bürgerlich: nicht von der 
Hand in den Mund sondern investierend, sparend. Womöglich sogar aufs 
Seelenheil bedacht, auf jeden Fall aber auf schaffe-spare-Häusle-baue, 
selbst auf die Gefahr hin, daß sie damit die Bankmanager fett machen.

Die Tini Nüßlein ist damit offenbar überfordert, im Vektor und in der 
Größenordnung.

Dich, ErrErr überfordert das auch total. Die Bürgerlichen haben nichts 
gemein mit dem Millionären, bloß bist du mit deinen Scheuklappen nicht 
imstande, auf der "gegenüberliegenden Seite" überhaupt zu differenzieren.

Einige schwäbische Grüne sind nämlich, soweit ich das aus der Entfernung 
beobachten kann, sogar einigermaßen bürgerlich. Was sich mit den 
üblichen roten JBS aus dem Niedertraubling und dem Norden nicht deckt und 
zu Mißverständnissen hoch 2 führt.

UDO
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Hacke, Vom neuen Götzen]