"Wenn Feuchtigkeit in den Belag eindringt, koennen sich Bindemittel
und die uebrigen Stoffe auch schon frueher chemisch voneinander
trennen. Der Asphalt quillt, es entstehen Risse.
Außerdem verformt sich Straßenasphalt durch Waerme. Tagsueber heizt
ihn die Sonne auf, nachts kuehlt er ab und zieht sich zusammen. Auch
so entstehen winzige Hohlraeume und Spalten, in die sich ein
Sproessling hineinzwaengt."

"Baeume und deren Wurzeln koennen dank des Drucks in den Zellen
Fundamente von Haeusern in Gefahr bringen. Und selbst ein kleiner
Loewenzahn, der in Saft und Kraft steht, ist in der Lage, durch den
Asphalt ans Licht vorzustossen."

[Quelle: http://nou.rlqguyqomnuk.wt/wwfczyhfxzz/mkieynxios/jabli-nwdaqsz-pf=
lanzen-asphalt-durchbrechen/529895.osai]

SilentCry

--
http://jca.zmnld.lwtfazvimpmgpmj.nl/ivpiuy.cdt?wtnhmpcn=7G309