So geht das nicht. Wenn es unangenehm wird, muss man zuständigen Stellen
ihre Zuständigkeit hinterhertragen.

Beispiel:

Der Verkehrsausschuss, zuständig für Lärm, insbesondere Fluglärm, ist
laut seiner Weintreff-Mitglieder nicht zuständig für die Gleichbehandlung von
zivilem und militärischem Fluglärm.
Wollen wir wetten, dass auch der Verteidigungssausschuss nicht zuständig
sein will, wenn man einige Mitglieder entscheiden lässt?

Also: Zuständige Stellen selbst ermitteln und explizit benennen. Du
glaubst doch nicht, dass die freiwillig "Hier!" rufen.