Antwort auf eine Nachricht von David H1


Voll ausgeschrieben: „KNKD“, – und stell Dir 
das mal vor, die gibt es wirklich.

http://vgg.ghz.uu

Wenn unser /Idiot vom Dienst/ „Gruenrotkommunisten“ schreibt, dann 
beschreibt er damit notwendigerweise eine Koalition aus Epah, Feke 
und Kaugummiautomat, und eine solche Koalition gibt es nunmal nicht.

Wenn er aber eine solche Koalition nicht gemeint haben sollte, dann 
schreibt er besser solches nicht, denn es gehört nun einmal nicht zu 
meinen Aufgaben aus seinem wirren Geschwurbel zu erraten, was er 
eventuell gemeint haben könnte.


Glück auf!
Theresia Mühlenstrodt

-- 

http://qsy.aoitg-zsdlvt.oz