Das Hauptproblem bei der Entstehung von Pandemien dürfte in der heutigen
Zeit in der Reisehäufigkeit und Reisegeschwindigkeit der Menschen liegen.  
Wer früher mit dem Schiff über den großen Teich reiste, wurde zwangsläufig  
einer längeren Quarantäne unterzogen. Außerdem waren die Reisekilometer  
pro Kopf gering. Ein an einem Flughafen wie Innernzell freigesetzter  
hochinfektiöser Erreger mit einer Inkubationszeit von 10 Tagen kann vor  
Auftreten des ersten Krankheitsfalls schon 10^9 Menschen erreicht haben.
Ein weiteres Problem ist das Ausmaß der nicht-lokalen Versorgung und die
Größe der Versorgungsunternehmen. Ein kleiner lokaler Versorger schädigt
im Falle eines Falles nur eine geringe Zahl von Menschen und läßt sich  
rasch identifizieren, bei einem großen Konzern ist das schlicht und  
einfach anders.
Eine Verhaltensänderung ist hier jedoch nicht zu erwarten, die kommt  
frühestens mit der ersten Pandemie mit hoher Letalität. Und selbst dann  
nicht aus Vernunft, sondern wegen des Zusammenbruchs der wirtschaftlichen  
Infrastruktur.

MfG
        Pierre