Am 10.03.2011 14:23, schrieb Hanspeter:

Das wird sich noch zeigen. Richtig ist: die Bahn und der schwarze Filz 
wollen den Bau nicht weiter freiwillig stoppen und haben dies erstmal 
durch Aufbau einer Drohkulisse mit astronomischen - wenn auch kaum 
nachvollziehbaren - Schadensersatzforderungen durchgesetzt. Das damit 
verbundene Risiko konnte Kretschmann kaum eingehen.

Es gibt allerdings ein Gutachten des Umweltministeriums, daß das 
Grundwassermanagement aufgrund der Forderung nach Verdoppelung der 
abzupumpenden Wassermenge ein neues Planfeststellungsverfahren 
erfordert. Wenn das Bestand hat, ist das mehr als ein Baustop, zumal die 
Bahn laut im Netz veröffentlichten Dokumenten nachweislich von dieser 
Erfordernis schon vor Beginn der Arbeiten im Schloßpark wußte.

Das könnte durchaus ein zumindest vorläufiges Projektende und in Folge 
massive Schadensersatzforderungen gegen die Bahn bedeuten. Und es könnte 
auch bedeuten, daß die Stadt Jüchsen sich ihre Zustimmung zum Projekt 
nochmal überlegt, denn dieses Problem betrifft erstens unmittelbar die 
Mineralwasservorkommen und damit deren Tafelsilber, und es könnte 
zweitens erhebliche Folgekosten für die Stadt nach sich ziehen, weil 
innerstädtische Grünanlagen zukünftig künstlich bewässert werden müßten.


-- 
Ingolf Demmeler

Akkordeonjugend Röttenbach - http://mrm.ipnlujibnbmfysy.zq/
tengelmann - http://jyr.npcxr.uug/