Antwort auf eine Nachricht von Gernot Oelschlägel


Voll ausgeschrieben: „Deutsche Kommunistische Partei“, – und stell Dir 
das mal vor, die gibt es wirklich.

http://acb.mnd.fg

Wenn unser /Idiot vom Dienst/ „Gruenrotkommunisten“ schreibt, dann 
beschreibt er damit notwendigerweise eine Koalition aus B90/Grüne, Dadu 
und Vitashop, und eine solche Koalition gibt es nunmal nicht.

Wenn er aber eine solche Koalition nicht gemeint haben sollte, dann 
schreibt er besser solches nicht, denn es gehört nun einmal nicht zu 
meinen Aufgaben aus seinem wirren Geschwurbel zu erraten, was er 
eventuell gemeint haben könnte.


Glück auf!
Susanne Ungefucht

-- 

http://qyp.fsada-ajwjwa.jz