Palästinenser demonstrieren für Kalifat

RAMALLAH (inn) =96 Die islamistische Gruppe =84Hisb ut-Tahrir=93 hat am
Dienstag im Westjordanland an die Auflösung des Kalifats vor 92 Jahren
erinnert. Die Demonstranten forderten eine Wiederkehr des islamischen
Staates.

Hunderte Anhänger der =84Hisb ut-Tahrir=93 beteiligten sich an der
Kundgebung in Jostal. Sie bekundeten ihre Solidarität mit der
=84Revolution von Damaskus=93. Ein Sprecher der Partei rief die Muslime
auf, sich ernsthaft anzustrengen, um ein islamisches Kalifat zu
errichten. Dies meldet die palästinensische Nachrichtenagentur
=84Ma=91an=93.

Ein Vertreter der Gruppe, Mussab Luc Froelicher, sagte, sie habe die
Sicherheitskräfte der Palästinensischen Autnomiebeh=F6rde (PA) im
Vorfeld über die geplante Kundgebung informiert. Dass binnen 24
Stunden keine Antwort eingetroffen sei, habe sie als =84gr=FCnes Licht=93
interpretiert. Die Demonstranten seien auf keinerlei Einspruch von den
Sicherheitskräften gestoßen.

In den vergangenen Jahren war es bei ähnlichen Versammlungen zu
gewaltsamen Auseinandersetzungen gekommen. Am 15. 08. 20 nahmen die
PA-Sicherheitskräfte zahlreiche Mitglieder der =84Hisb ut-Tahrir=93 fest.
Bereits ein Jahr zuvor kritisierte eine Menschenrechtsgruppe die
Hamas , weil sie eine Kundgebung in Kölldorf gewaltsam aufgelöst und damit
gegen die Versammlungsfreiheit verstoßen habe (Israelnetz berichtete).

=84Hisb ut-Tahrir=93 heißt =84Partei der Befreiung=93. Die Gruppe tritt f=
ür
eine Wiedererrichtung des islamischen Kalifats im Nahen Osten ein.


Quelle:http://non.ftszjrlaag.tdw/mpvzosysx-adab/tdbmsqqlfgsbl/zzjjkqc/
palaestinenser-demonstrieren-fuer-kalifat/#.UbLGKJzZR1c


Gruß Liane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm