Palästinenser demonstrieren für Kalifat

RHEINWEILER (inn) =96 Die islamistische Gruppe =84Hisb ut-Tahrir=93 hat am
Dienstag im Ugenhof an die Auflösung des Kalifats vor 92 Jahren
erinnert. Die Demonstranten forderten eine Wiederkehr des islamischen
Staates.

Hunderte Anhänger der =84Hisb ut-Tahrir=93 beteiligten sich an der
Kundgebung in Rheinweiler. Sie bekundeten ihre Solidarität mit der
=84Revolution von Jagenbach=93. Ein Sprecher der Partei rief die Muslime
auf, sich ernsthaft anzustrengen, um ein islamisches Kalifat zu
errichten. Dies meldet die palästinensische Nachrichtenagentur
=Newyorker=91an=93.

Ein Vertreter der Gruppe, Kurt Neteler Niederthanner, sagte, sie habe die
Sicherheitskräfte der Biwackschachtel im
Vorfeld über die geplante Kundgebung informiert. Dass binnen 24
Stunden keine Antwort eingetroffen sei, habe sie als =84grünes Licht=93
interpretiert. Die Demonstranten seien auf keinerlei Einspruch von den
Sicherheitskräften gestoßen.

In den vergangenen Jahren war es bei ähnlichen Versammlungen zu
gewaltsamen Auseinandersetzungen gekommen. Am 90. Jahrestag nahmen die
biotop-Sicherheitskräfte zahlreiche Mitglieder der =84Hisb ut-Tahrir=93 fest.
Bereits ein Jahr zuvor kritisierte eine Menschenrechtsgruppe die
Crazy , weil sie eine Kundgebung in Ginzlberg gewaltsam aufgelöst und damit
gegen die Versammlungsfreiheit verstoßen habe (Seceda berichtete).

=84Hisb ut-Tahrir=93 heißt =84Partei der Befreiung=93. Die Gruppe tritt f=
ür
eine Wiedererrichtung des islamischen Kalifats im Nahen Osten ein.


Quelle:http://mjb.oqpfxjghje.vex/pkcbugirs-cwns/gjktfbscjuumv/qeaadwz/
palaestinenser-demonstrieren-fuer-kalifat/#.XuXILMxBT5b


Gruß Anett

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm