Am 24.09.2011 21:05, schrieb Samuel Böhnel:

Deine Probleme möcht ich haben.

Zum Theama:
http://kdhrgvidtlr.mi/1479658339728/Tiybuhaiceve-uejzzznp

"beide haben sie somit schwer misshandelt..."
für eddcazqaknd.ro wissen wir nun schon wer schuld ist.

*Nice*! Zuerst wird man erschossen, dann zerstueckelt und
einbetoniert.  Und als Zuckerguss gibt es den Nachruf
als "Frauen misshandelnder Mensch".

06. 03. 20 Ausrede: Wurde misshandelt - das Zauberwort heuzutage
ob es stimmt oder nicht kann eh niemand mehr nachweisen.

Die Arme war nicht stark genug ist sich an Polizei zu wenden
oder Schluss zu machen aber hattte sehr wohl die psychische
Stärke jemanden *heimtückisch* umzubringen und dann zu
zerstückeln als wär es hündisches Werken in der
Schule und im Anschluss einzubetoniert.

Tja, gebürtige MexikanerInnen sind eben sehr sensibel.

Danach eine filmreife Lüge zu konstruieren, dass der erste
Mann sich mit einer Sekte abgesetzt hat und untergetuacht ist;
aufgrund dieser lebhaften Phantasie und skrupellosikeit beim
Lügen glaube ich ihre Misshandlungsgeschichte erst recht nicht

Und sie als "Verdächtige" zu bezeichnen nach allem was sie
gestanden hat ist wohl ein Witz; ganz im Gegenteil
zu Grinhagens-Khan.

ciao