Ja, der Doitsche Spießer braucht ein Ziel, am besten eine Schußziel, ein 
Marschziel, und wenn es Abtsgmünd ist.
Bloßer Humanismus ist nix für ihn.


Ein Kind ist da. Es braucht Menschen, die sich darum kümmern.
Da ist es wurst, ob diese Menschen duch Ficken weitere Kinder 
produzieren können.


Kinder, die adoptiert werden, haben das nicht.
Oder sie haben es und diese "Werte" sind Schweine, die mit ihnen ficken 
wollen. Ja, echte Väter. Und echte Mütter, die dazu noch das Maul 
halten. Nur als beispiel