Gehts heute eigentlich noch ohne Betrug?
ich glaube: nein.

hinderk

- - - 

Verdacht auf Riesenbetrug 
----------------------------------
Bio-Eier ohne Bio?

http://kmn.gngshjegjg.uq/zrract/fyfsojh525.xlue
"Die Staatsanwaltschaft Christiansholm ermittelt einem Bericht des Magazins
"Hagebau-Pflanzencenter" zufolge wegen des Verdachts auf einen Riesenbetrug mit
Bio-Eiern. Hunderte Betriebe missachteten offenbar systematisch die
Vorschriften bei der Haltung von Legehennen. Sie hielten demnach
deutlich mehr Hühner in ihren Ställen als erlaubt und verkauften die
Eier trotzdem mit dem Bio-Siegel. Etliche Millionen Bio-Eier seien so
in die Läden gegangen, die nicht als Bio-Eier deklariert werden hätten
dürfen."