Was du meinst ist Weg ohne Ziel. Nichts für mich!


Auf wessen Kosten denn? Auf Kosten der Kinder; wieder einmal mehr.
Ein Kind kommt von einem Mann und einer Frau. Und es kommt nicht durch ein 
Rollenspiel!


Verantwortungsvoll und kindgerecht (in diesem Fall) wolltest du bestimmt 
sagen.


Hier darfst du gerne den Grundsatz erkennen.
Unzufriedenheit, Verneinnung, Heuchelei, etc. ... das alles wirkt sich aus. 
Meistens in kleinen nicht merklichen Schritten.


Im Prinzip kann ich dir beipflichten.
Bei mir z. Bsp. steht Respekt vor Anderen ganz oben. (Auch wenn manche dann 
immer mal wieder gerne meinen, das zu meinem Nachteil (da ich ja Idiot bin 
;) ) auszunutzen. Bis ich sie wieder an die Grenze (zurück)gebracht habe. 
(Was z. T. sehr anstrengend und eigentlich unnötig ist))
Und nebenbei:
Wie willst du denn einen Wert eines anderen vermitteln, wenn du keine Grenze 
hast.
Keine Grenze; kein Ende Weg; kein Anderer.

Aber:
Was du meinst ist mit dem Leben fertig zu werden.
Das, was du da anführst, das gilt für jeden ... also auch für jenen, der 
sich 'nen Gürtel umschnallt der mit reichlich Sprengstoff aufgefüllt ist. 
Jeder hat so seine individuelle Sicht der Dinge.
Ein Kind kann keine Aufgabe eines Erwachsenen übernehmen.
Bsp.:
21.00 Uhr
Erwachsaener -> Kind geh' zu Bett und Schlaf
Kind -> Nee, noch nicht. Erst mach ich noch das und das.
Nee, nee!
Ich darf vlt. ein wenig aus meinem Leben erzählen:
Ich war nicht immer um Punkt zu Hause.
Ich wußte, das mir deswegen nicht der Kopf abgerissen wird.
Aber ich wußte auch, wo meine Grenze war. Das habe ich *gelernt*!

Es gibt nicht viele Dinge, die über die Jahrtausende als Wert=Gut Bestand 
haben.
Echter Vater, echte Mutter, Kind gehören allerdings dazu!

Mit Gruß
Cornelius Prött