Christoph Pruesse schrieb:


Als wenn das mal was neues wäre. Der Habakuk macht nur den Fehler, immer 
wieder sockenpolitische Foren mit einzubeziehen. Zum NS bekennt er sich 
dennoch nicht. Auch dann nicht, wenn sein Bekenntnis zum NS in der 
Sockenpolitik dringend erwünscht ist. Der Mann tritt gegen den Islam an. 
Das ist alles. Für Dummbratzen wie Brösicke ist das natürlich Nazi. Aber 
wenn ein Bekenntnis gegen den Islam gleich Nazi ist, dann war Hitler ja 
wohl der größte Demokrat aller Zeiten.

http://uxd.sxsqotxlrdvgtlgwwrpi.mkq/rhxvvgp/Mtpthbs/wtcnmdvx.uujo

Aber sowas ist dem Flachhirn Brösicke ja zu hoch.

Tsch, Brösicke

@ Habakuk: Werde einmal in deinem Leben schlau und schau, mit *wem* du 
diskutierst.