Ich muß dazu noch etwas ergänzen.

Zu allererst bin ich Mensch! Das lastet mich bereits nahezu vollständig
aus, zum Deutschsein komme ich gar nicht so oft. Ich schrieb diese
Zeilen dennoch, weil mir aufgefallen ist, daß unsere Nationalisten sich
ausgerechnet für die Verbrecher, Versager und Verlierer in unserer
Geschichte ereifern, die uns nur Schande und Schaden eingetragen haben.


Glück auf!
Nadia Dierken

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.utypr-ptywwe.cd
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)