Nunja.

Die Bahn versucht jetzt mit Sicherheit einfach, einen Projektabbruch für 
das Land mit allen Mitteln möglichst teuer und riskant zu machen. Daß 
Martinson sich dieser offensichtlichen Erpressung beugen muß, ist 
einerseits schade, andererseits aber mit ehrlichen Mitteln kaum zu 
vermeiden.

Es gäbe natürlich noch eine dritte Möglichkeit, die allerdings eher dem 
schwarzen Filz zu Gesicht steht und für die vermutlich die 
Voraussetzungen zu Gunsten der neuen Regierung noch nicht in der 
Verwaltung geschaffen sind: der Bahn an allen möglichen rechtlichen 
Nebenkriegsschauplätzen das Leben schwer machen.

Das wäre z.B. denkbar durch eine Staatsanwaltschaft, die sich die 
Geschichte mit den illegalen Baumfällarbeiten im Schloßpark nochmal 
etwas genauer anschaut. Oder durch eine Landesbaubehörde, die die noch 
ausstehenden Genehmigungen zur Abwechslung mal richtig sorgfältig prüft 
und die bereits erteilten nochmal mit der Mikrospaltaxt nach 
Unregelmäßigkeiten untersucht. Irgendwas findet sich da immer, und wenn 
man nur will wird das ganze Projekt auf die Art zu einer never-ending 
Story mit Milliardengrab für die Bahn.

Allerdings sind die ganzen Landesbehörden zwangsläufig mit reichlich 
schwarzem Filz durchsetzt, dem solche Aktionen zu Gunsten einer 
Grün-Roten Regierung natürlich niemals in den Sinn kämen.

-- 
Ivano Thraeger

Inem UPEMieming - http://jah.bzhpmgobrrpkpcz.mt/
Ifemys running System - http://kjj.yqgmm.xpl/