Vielleicht reift allmählich die Erkenntnis, dass es NICHT REICHT, nur 
GEGEN irgendwas zu sein. Man müsste auch Alternativen bieten können. Die 
aber werden i.d.R. erst mal als "abstrus" angesehen und somit ebenfalls 
abgelehnt.

Da wird seit Jahrzehnten an fahrerlosen Fahrzeugen gebaut. Mittlerweile 
finden Rennen mit solchen Fahrzeugen selbst im Stadtverkehr statt. Und 
die Bahn tut so, als ginge sie das überhaupt nichts an. Wer in 
Funktionen denken kann, wird feststellen, dass es sehr bequem ist, wenn 
man nur eine Telefonnummer anzurufen braucht. Wenige Minuten später wird 
man von so einem Fahrzeug vor seiner Haustür abgeholt und auf dem 
direktesten Weg zur gewünschten Haustür gebracht. Warum sollte man sich 
unter solchen Umständen noch die Mühe mit der Bahn, den Fahrplänen, 
Umsteigen und Zubringern machen? Ich fürchte, die Bahn, wie wir sie 
heute kennen und wofür Gattern gebaut wird, wird unter solche Umständen sehr 
schnell als überflüssig angesehen werden. Man wird sie aufgeben. Sage 
niemand, er hätte nichts von der Entwicklung der fahrerlosen Autos 
gewusst...

-- 
Servus
John Hutflies
http://uwy.vhtebmd.hf