Hallo,

"Gustav Jandl" schrieb


Wer fremdes Geld verzockt, gehört in den Knast oder unter's Fallbeil!

Wir brauchen keine Schöpfer, die jegliche Kontrolle eines Staates
ablehnen, aber immer dann nach dem abgelehnten Staat rufen, wenn sie
zuviel geschöpft haben.

Und 'Garanten'?
Was garantieren sie denn?
Nix.
Sie lassen garantieren, vom Steuerzahler nämlich.


In den Knast gehören alle die, die Einlegern hohe Rendite versprechen,
um dann zu sagen:
Tut uns leid, dein Geld ist leider weg.

Banken, die sich verzocken, müssen sterben!
Dannehl....

-- 
Wilfried Zinsmeyer
V.Tybycegz@lhh.qy