Wenn ich so an die 80er und 90er zurueckdenke, JA. Dieses Land wurde
planmaessig (sic) heruntergewirtschaftet und verarmt.


Es werden immer weniger. Jeden Tag kommen neue Schnueffelgesetze,
abgedrehte Vorschriften und weitere Schikanen heraus.


Noch nicht. Aber unsere Regierigen arbeiten ja schon dran.


Ich versuch wenigstens, etwas am Linksruck dieses Landes zu aendern
und ihn wenigstens zu bremsen.
Was machst Du? Noch jubeln, wenn man Dir Deine Freiheiten nimmt?


Vorher solltest DU nach Nordkorea ziehen, Kommie.