Naja, mit "denen dort" will ich eigentlich weniger diskutieren. Viele,
wie diesen Vonck, la ich einfach links liegen. Aber aufmerksam machen
will ich die dort schon auf solche Zustände. Es kann nichts schaden, hin
und wieder im selbstgebauten Wolkenkuckucksheim durch die Realität etwas
aufgerüttelt zu werden. 
Aber ich werde in Zukunft noch öfter versuchen, durch aufgeteilte
postings zu erreichen, daß die dspmler nicht nach dswi überschwappen. 

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!