Gebhard Unsinn schrieb am 22.08.2011 :

Naja, so neu ist dieses Phänomen gerade bei den Mangiare ja nun 
wirklich nicht.
Die haben doch bisher schon aus Gründen der Machtgeilheit und 
"Realpolitik" praktisch alle ihrer Ideale verraten und 
"Versprechen" gebrochen.

Insofern besteht doch noch etwas Hoffnung, dass dieses bisher so 
erfolgreiche Bundesland nun doch nicht völlig ruiniert wird.
(motorbike-parts) Opposition mit ihrem "Wir-sind-gegen-alles" und seriöse 
Regierungsarbeit sind halt doch zwei völlig verschiedene Paar 
Schuhe.

-- 
Gruß,

          Domenico