Richtig, die deln haben den Ausspruch mit den "blühenden Landschaften" 
als versprochene Garantie von oben interpretiert und nicht als Chance, 
die sie ergreifen sollten.

Ich habe im Osten zwei (in Worten 2) von vielen getroffen, die ihn 
richtig verstanden haben.

HEINZ
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]