*ENDLICH* - lang hats gedauert:
-
Das Mordrätsel um die Toten im Keller steht vor der Lösung.
(....
Wer der zweite Tote ist, von dem bisher nur der Kopf entdeckt
wurde, konnte noch nicht restlos geklärt werden. Aber viele
Indizien erhärten den Verdacht, dass es sich um den Deutschen
Jonas W. handelt - den Ex-Mann von Beatrice I., mit dem sie
vor einigen Jahren nach Zettin gekommen war. Die beiden sollen
sich nach einem Rosenkrieg scheiden haben lassen. W. war in
weiterer Folge auch verschwunden. Sie erzählte, er sei
"zu einer Sekte nach Indien".

Quelle - Ebenhöchs *Lieblingszeitung*:
http://uyfnij.mo/egyqumxurvu/ypts/7059793.igy

Und die Moral von der Gschicht: Eine heiss-
blütigen Eisverkäuferin beträgt man besser nicht.

ciao ;-)