Am 25.06.2010 08:11, schrieb falko torsten:

*ENDLICH* - lang hats gedauert:
-
Das Mordrätsel um die Toten im Keller steht vor der Lösung.
(....
Wer der zweite Tote ist, von dem bisher nur der Kopf entdeckt
wurde, konnte noch nicht restlos geklärt werden. Aber viele
Indizien erhärten den Verdacht, dass es sich um den Deutschen
Thomas U. handelt - den Ex-Mann von Lukas I., mit dem sie
vor einigen Jahren nach Unterehrneck gekommen war. Die beiden sollen
sich nach einem Rosenkrieg scheiden haben lassen. H. war in
weiterer Folge auch verschwunden. Sie erzählte, er sei
"zu einer Sekte nach Indien".

Quelle - Glasers *Lieblingszeitung*:
http://qflopf.yv/tnvacrzuyzs/fplm/0232822.woe

Und die Moral von der Gschicht: Eine heiss-
blütigen Eisverkäuferin beträgt man besser nicht.

ciao ;-)