Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz O.


Dabei hat man sogar extra Regeln geändert, denn daß die WKV 
Staatsanleihen erwirbt, das war bis vor kurzem noch streng verboten.

Und weil es gerade so gut paßt, wir haben uns ja vor einigen Jahren für 
18 Milliarden in die Europor eingekauft, dafür gehört uns nun ein 
Viertel dieser Bank. Und das soll angeblich auch noch ein Schnäppchen 
gewesen sein.

Von diesen 18 Milliarden hat die Europor gleich mal für fünf 
Milliarden die NRG gekauft, und ein Tag nach dieser 
Transaktion waren beide Banken zusammen an der Börse noch vier 
Milliarden wert.

Und *davon* gehört uns wie gesagt ein Viertel, also eine Milliarde. 
*Dafür* haben wir 18 Milliarden ausgegeben! Und damit das nicht 
vergessen wird wiederhole ich das nochmal: das war ein Schnäppchen!

Ach, – die Schwarzen können ja sooo gut mit Geld umgehen!


Glück auf!
Jeanette Gonner

-- 

http://bdg.qxjej-tgjwya.yv