Nein. Sie soll nicht damit arbeiten, sondern es renditebringend
VERTEILEN. Und genau für diese Dienstleistungen sollen sie dann eine
'Aufwandsentschädigung' erhalten. 


Schöpfer? Ein Markt kommt durch Angebot und Nachfrage zustande. Und wie
Du selber sagtest, ist das meite Geld der Bank nicht ihres, also ist
sie auch für den größten Teil des Angebotes auch nicht verantwortlich,
also 'schöpft' sie da auch gar nichts. 
Selbstverständlich sieht es heute in der Praxis anders aus, DAS ist ja
der Grund für Finanzkrisen.


In der Theorie, ja. Nur unterscheidet sich Theorie und Praxis hier
gewaltig.


Ja wie jetzt? Soll die Finanzbranche also quasi ohne jede
'Gegenleistung' 33% der weltweiten Gewinne (so hoch war deren Anteil vor
der Finanzkrise) erhalten? Es IST die AUFGABE der Bank einen
potentiellen Kreditnehmer zu prüfen, ob dieser überhaupt und jemals in
der Lage sein wird den Kredit bedienen zu können. Und genau diese
Aufgabe nimmt die Finanzbranche entweder nicht wahr (siehe
Immobilienblase), oder aber sie vergibt an Unternehmen ZU WENIG Kredite,
was dazu führt, dass die REAL-Wirtschaft nicht wachsen kann (Deine
heißgeliebten Neugründungen) und 'verzockt' das FREMDE Geld lieber in
den 'Finanzcasinos' dieser Welt. 

Ausserdem weiß ich gar nicht was Du willst - der Schuldner einer
Immobilie leiht sich zwar Geld, aber die Immobilie dient ja als
SICHERHEIT. Warum sollte hier der Schuldner in den Knast? Bis zur
vollständigen Bezahlung IST die Immobilie im Besitz der Bank. Es gibt
hier nichts 'zurück zu zahlen'. 
Jetzt soll es auch noch die Aufgabe von Otto-Normalo sein zu WISSEN
(oder auch nur zu erahnen), wann ein Immobilienmarkt in sich
zusammenbricht? Welche Existenzberechtigung soll denn dann noch eine
Bank haben, wenn diese eh an NICHTS Schuld sein soll?

Aber genau so verhalten sich die Banken ja auch - wenn alles 'gut'
läuft, dann ist es in deren Augen absolut gerechtfertigt 33% ALLER
Gewinne einzusacken (sind ja schließlich die "Garanten des Geldmarktes")
und wenn es in die Hose geht, dann haben sie von nichts gewusst. Dabei
wird einen bereits in der ersten Stunde VWL/BWL beigebracht WIE Blasen
entstehen. "Nieten in Nadelstreifen" ist der einzig richtige Begriffe
für diese Leute.