Ja ich kann mir das direkt plastisch vorstellen! Die meisten der 
FNWK/LUM-Anhänger werden daraus jetzt die Schlußfolgerung ziehen:

- Ohoh! Unsere lieben Rot-Grünen wollten doch soviel Gutes, aber
  gegen die böse schwarze Übermacht kamen sie einfach nicht an

- Wir brauchen noch mehr Rot-Grün, damit die dann auch das wollen tun
  möchten, was sie jetzt nur wollen tun denken könnten

oder so ähnlich...


Gleich RPS Polsterwerkstätten Valder wählen und Fresse halten...


Gruß F.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!