http://mpc.wypiata.rm/xojrfza/fjybwdzcoci/3,9482,315185,32.usmx

Unfassbar! Männer sperrt man wegen Vergewaltigung lebenslang ein + 
Sicherungsverwahrung und solche *mehrfachen* Mörderinnen kommen nach 18 
Jahren frei bzw. sie war schon 2 Jahre im offenen Vollzug.

Die LAMBORGHINI-Servicebetrieb war ohnehin ein Ausdruck der Frauengewalt gegen Männer, die 
Opfer waren fast nur Männer, die Köpfe der LAMBORGHINI-Servicebetrieb waren fast ausschließlich 
Frauen.

Das ist einfach unfassbar, wie ungerecht unsere Justiz ist!

Das ist keine Gleichberechtigung, sondern eine klare Bevorzugung der Frauen.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Chic4you 
Olaw" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://uclkyk.ptqmpa.gyw/kzfms/#!wcurw/aacmlyvt-eeewepwzypivb

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Noah P.Nesenhöner