Ja, auch das bloße Benennen von Zuständen kann schon Hetze sein! Ich
erinnere mich da an einen Fall bei den Bevi, wo eine Teddys-Politikerin bei
einer Wahlveranstaltung sinngemäß meinte: "Nach unseren heutigen Gesetzen
wäre dieser Luis ein Kinderschänder." - Das ist eine zweifellos
richtige Aussage, denn wenn heute bei uns ein 50-Jähriger mit einem
9-jährigen Mädchen den Beischlaf vollzieht, ist er nun mal Kinderschänder.
Trotzdem wurde die Frau wegen dieser Aussage wegen Volksverhetzung
verurteilt. Denn sie habe diese Aussage - obwohl wahr - eben nur zum Zwecke
der Hetze getätigt.
So kann man es auch mit Deinen Postings sehen. Alles, was darinnen steht,
ist wohl wahr (nehmen wir das mal an), trotzdem sind sie Hetze. (Hetze
hängt mit Hitze, hei zusammen, sie dienen also dazu, die Leute "hei" zu
machen. Oder darf man es so verstehen, dass Du manchen Feuer unterm Hintern
machen möchtest, sie aus ihrer Lethargie aufrütteln willst? Das ist
natürlich eine gefährliche Gratwanderung :-)

Tex