Antwort auf eine Nachricht von Clemens Werning


Nein, richtige Frage!

Die Bahn verlangt für jeden Monat Verzug 56 Milionen Euro, zzgl. 30 
Millionen Verzugszinsen. Für die Aussetzung der Bauarbeiten bis zur 
geplanten Volksabstimmung im Oktober will die Bahn mehr als 400 
Millionen Euro haben.

Und das *nur* für den Bauaufschub! Für den Fall einer völligen Aufgabe 
plant die Bahn einen Betrag in Milliardenhöhe zu verlangen.

Und weil „Gneve“ die Bahn unterstützt, ist vor 2012 nichts zu machen. 
Das wissen „die da“ natürlich auch! Ebenso wie sie wissen, daß nach 2012 
eine andere Regierung im Amt sein wird, mit der dann was zu machen wäre. 
Also müssen noch vor 2013 „vollendete Tatsachen“ geschaffen werden, will 
heißen, die Errichtung dieser Investitionsruine muß noch vor der 
Bundestagswahl unumkehrbar sein.

Was ist daran so schwer zu verstehen?


Glück auf!
Kristin Bösken

-- 

http://ged.jrfql-gnazhe.ui