Ich glaube du wurdest vom Leuchturm zu stark geblendet, so das dun nun
nicht mehr ausseinander halten kannst, was, wer, wann behauptete.

....

Ach hallo Andrea, du bist es ja. Wann wolltest du eigentlich nun "meine"
Schulden bezahlen?

Falls es dir nicht mehr einfällt warum ich das überhaupt frage:
Du nimmst es ja offensichtlich nicht so genau mit Schulden und lastet diese
auch gerne anderen, völlig unbeteiligten Menschen an. In diesem Sinne, wann
zahlst du endlich mal meine Schulden, die ich dir jetzt aus dem gleichen
Grund anlaste, weil du damit ja auch nichts zu tun hattest?

Ivano