Möglicherweise in den Augen politisch Superkorrekter. Allerdings wäre
dann das "Tatmerkmal" alleinig durch das Emp�rungsgef�hl anderer
bestimmt. Inwieweit das legal oder legitim ist, sollte in einer
pluralistischen Gesellschaft sehr kritisch hinterfragt werden.  Wer
Pluralismus will, der sollte auch andere Meinungen tolerieren lernen,
statt sie als "Hetze" zu diffamieren, wenn sie ihm nicht genehm sind.


Ich weiß. In meinen Augen ein krasses Fehlurteil. Wer Volksverhetzung
betreiben will, der wird das viel effektiver und besser mit anderen
Äußerungen betreiben können. Solche Urteile fördern das Duckmäusertum
und sollen die staatlich gewünschten Meinungen zementieren, indem alle
anderen pönalisiert werden. Mit dem Gottesl�sterungsparagrafen ist es ja
dasselbe. Eine gesellschaftliche Gruppierung, mittlerweile in
Deutschland noch nicht mal mehr die Mehrheit, wenn ich richtig
informiert bin, will alle anderen mundtot machen, die diesem Gotteskult
kritisch gegenüber stehen und das auch öffentlich sagen wollen. 


Ich finde die Begründung absurd. Soweit hier Fakten genannt werden, muß
sich die betreffende Glaubensgruppe diese Fakten eben anrechnen lassen,
oder sich von ihnen distanzieren. 
Das muß für *jede* Glaubensgemeinschaft und jede sonstige
gesellschaftliche Gruppe gelten! Ohne Ausnahme und ohne beanspruchte
Sonderrecht oder "Spezialparagrafen"! Wer verhetzen will, der wird das
anders anstellen, als ausgerechnet sachlich Fakten zu nennen. 

Dann würde mich mal interessieren, wie der Gesetzgeber hier die "Hetze"
(mein Zeitungszitat) von der Nachricht (Die zitierten Zeitungspassagen)
objektiv unterscheiden will!  Die -nur vermutete- "böse", subjektive
Absicht, zu hetzen, die man jemandem unterstellt, sollte dafür nicht
ausreichend sein, denn das wäre dann Gesinnungsjustiz reinsten wassers,
die sich noch nicht mal auf objektivierbare Fakten stützen kann, sondern
nur auf die Unterstellungen der Richter. Oder hier im usenet die
Unterstellungen so mancher poster. 

Mit Artikeln von großen deutschen Tageszeitungen? 
Wenn ich das wollte, würde ich anders vorgehen.


Viele nehmen ja vieles gar nicht wahr. Vieles wird auch aus PC-Gründen
nur geschönt oder verklausuliert oder gar nicht veröffentlicht. Ich
glaube an die Mündigkeit der Bürger und an ihr Recht auf eigene, freie
Meinunsgbildung.  Jede Gruppierung, die hier für sich Sonderrechte
beansprucht, ist imho tendentiell gefährlich und gefährdet, ins
Undemokratische abzudriften. 
Der Gottesl�sterungsparagraf ist imo durch nichts zu rechtfertigen und
politisch korrekte Wahrheitsverdrehungen auch nicht. In Deutschland
herrscht eben *kein* Pogromklima, sondern im Gegenteil eher auf diversen
Gebieten staatlich und gesellschaftlich verordnete Schonzeit und eher
ein "H�tschelklima". Probleme, wie etwa mit Migranten, müssen aber imho
offen und klar angesprochen werden dürfen, um auch effektiv und
gesellschaftvertr�glich gelöst werden zu können. 
Vogel-Strauß-Politik ist hier völlig unangebracht.  


Ach.

MfG

Der Habakuk.


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!