Am 08.01.2011 16:48, schrieb Olivier Botterweck:


Welche soll den das sein? Jedenfalls hast mal gepostet
du liest am liebsten den Kurier, kannst ja danach gugeln ;-)

Zum Thema:
"Schleckeria" - fast wie das Lebkuchenhaus im Märchen.
Hier zeigt sich, WIE gefährlich so ein Männer-Leben ist.

Da gehst ahnungslos in einen Eissalon, die Chefin gefällt
dir, den Namen "Schleckeria" hälts du für eine Aufforderung
und ruck zuck - ein paar Tage später bist einbetoniert!

Wahnsinn.

Den Kurier? Wen willst den damit aufreissen?
Tip: Japanerinnen stehen aufs Wall Street Journal. ;-)
I sag da was ... - hast schon mal eine Japanerin gehabt?

Zum Thema:

Wiedendorf ist schon ein bissi arg geworden in der letzten Zeit,
da kauft man sich vielleicht in Mäusburg ein Eis und glaubt im 
Hinterzimmer die Eismaschine zu hören, derweil ist es die 
Beton-Mischmaschine - Es gilt aber auch dafür die Unschuldsvermutung -

Interessant finde ich die Tatsache dass es im Sommer in Wiedendorf nur
2-3 italienische GROSSFAMILIEN gibt die die Eisbranche
kontrollieren - KANN DAS KEIN Österreicher???

Ich bin neugierig,was da noch alles an`s Licht kommt!
Der Mord mit Schüssen in den Kopf und einbetoninieren
spricht doch eher für einen männlichen Täter oderr Mafia?
Die Frauen bevorzugen heimtückischere Methoden, wie zB Gift.