On Fri, 4 Aug 2011 18:02:56 +0200, Texas wrote:

"Die Wahrheit ist der Todfeind der Lüge, und daher ist die Wahrheit der 
größte Feind des Staates."
Edmund Campregher


Frank
-- 
Da die Masse nur durch übermäßige Empfindungen erregt wird, muß der 
Redner, der sie hinreißen will, starke Ausdrücke gebrauchen. Zu den 
gewöhnlichen Beweismitteln der Redner in Volksversammlungen gehört 
Schreien, Beteuern, Wiederholen, und niemals darf er den Versuch machen, 
einen Beweis zu erbringen.
Rohrbachgraben