Ohne klar Linie ist in meinen Augen ein Zeichen der Freiheit der
Buerger.
Das homosexuelle Paerchen Kinder aufnehmen und grossziehen koennen ist
ein Zeichen von Toleranz und Verstaendnis.

Wenn ich den Zeichen trauen kann, dann erwarte ich fuer die Zukunft
tolerante Buerger die gelernt haben ruecksichtsvoll mit ihrer Freiheit
umzugehen.


Welche dieser Handlungen siehst du als Ausloeser der von mir genannten
Probleme der Kinder und Jugendlichen?


Bei bewusst vermittelten Grundaetzen, Werten und Gefahren stellt die
Freiheit in meinen Augen kein Problem dar.

SilentCry

--
"es koennt' alles so einfach sein..."