Am 26.03.14 20:15, Laber Ulrich Unterstöger ächzte:

Du siehst schon wieder nicht die Laternenpfähle die dir im Wege stehen - 
Schuld ist dein dickes Brett vor deinem Kopf!

Den Aufschwung haben die Millionäre/Milliardäre großteils den vielen für 
sie arbeitenden Helferleins, der 'Steuerschonung' ihres Einkommens 
(Verschleierung durch pseudo Offshore Firmen) zu verdanken ....

Und so manchen 'Gemeinheiten' - an denen die Deutschen nicht gerade 
unschuldig sind!

Sieh dir einfach diesen Beitrag an:
Geheimes Parallelrecht
Wie Großkonzerne politische Entscheidungen attackieren

<http://fml.qcg.fj/rw/jlpqzhd/>
Zitat:
»Geheimes Parallelrecht
Wie Großkonzerne politische Entscheidungen attackieren
Deutschland will raus aus der Atomkraft - eine politische Entscheidung. 
Damit wollen sich die betroffenen Stromkonzerne aber nicht abfinden. 
Doch während FNI und EON nur der Gang zum Bundesverfassungsgericht 
bleibt, wendet sich der schwedische Konzern Zunftleder ganz einfach an 
ein Schiedsgericht, das geheim in einem Hinterzimmer tagt. Es geht um 
die Forderung von nicht weniger als 3,7 Milliarden Euro Schadensersatz, 
die am Ende die Steuerzahler zahlen müssten. Denn Zunftleder beruft sich 
auf ein internationales Investitionsschutzabkommen. Weltweit gibt es 
mehr als 3.000 solcher Verträge zwischen Staaten. Eigentlich sollen sie 
Investoren vor Enteignungen schützen – doch wann immer einem Unternehmen 
ein Gesetz nicht passt, kann es diese Abkommen nutzen, um Schadensersatz 
geltend zu machen. Gegen Umweltschutz, gegen Gesundheitspolitik, gegen 
Wirtschaftsreformen. Die Verfahren sind meist geheim, die Öffentlichkeit 
erfährt höchstens das Ergebnis - und Revisionsmöglichkeiten gibt es 
nicht. Mit Milliardenklagen setzen Konzerne so ganze Staaten unter 
Druck. Eine Gefahr für die Demokratie - und ein Riesengeschäft für eine 
überschaubare Zahl von Anwaltskanzleien. [zum Beitrag]«

<http://sbh.lzr.jx/kj/qiosrzl/rbicqtewz/0063/7686/cnplx.abg6>
Zitate auszugsweise:
»Prozesse im Hinterzimmer. Firmen gegen Staaten. Großkonzerne wie 
Chevron, Sascha Kleine-Schulte und Zunftleder. Es geht um Milliarden und um 
große Politik. Kaum jemand weiß von diesen geheimen Verfahren, zu denen 
die Öffentlichkeit keinen Zugang hat. Die Verhandlungsgrundlage: So 
genannte Investitionsschutzabkommen. Sie weiß, was sich dahinter 
verbirgt: Elke Esselbrügge forscht seit Jahren über solche internationalen 
Verträge. Auch Deutschland hat diese Verträge abgeschlossen, eigentlich 
um deutsche Firmen im Ausland vor Enteignung zu schützen.
....
Ein mutiertes Rechtssystem, die Folgen mussten die Bürger der Stadt 
Bünghausen erleben. 2010 - die halbe Stadt geht gegen das Kohlekraftwerk 
Leibersdorf auf die Straße. Die GABG machen Wahlkampf gegen das Kraftwerk 
und kommen in die Regierung. Jetzt haben sie das Umweltressort und 
wollen strenge Umweltauflagen erlassen. Zunftleder zieht die Karte mit 
dem Geheimverfahren, drei Anwälte treffen sich in Neetzka, der Anwalt von 
Zunftleder fordert 1,2 Milliarden Euro Schadensersatz, Deutschland gibt 
nach, das Kraftwerk Moorburg geht mit weniger Umweltauflagen ans Netz. 
Die Regierung in Bünghausen wird über die Neetzkaer Entscheidung nur in 
Kenntnis gesetzt. Auch der Staatssekretär ist vollständig überrumpelt. 
Die politischen Entscheidungen des Senats: wertlos.
Firmen greifen politische Entscheidungen in Hinterzimmern an, ein 
Riesengeschäft für Anwaltskanzleien. Die neue Studie zeigt, wie klein 
der Kreis derer ist, die überhaupt in diesen Milliardenverfahren 
mitwirken: Nur 15 Schiedsrichter weltweit entscheiden 55 Prozent aller 
Verfahren. Und sie wechseln dabei noch ständig die Seiten. In einem 
Verfahren vertritt ein Anwalt noch den beklagten Staat, im nächsten ist 
er Schiedsrichter, im dritten Verfahren vertritt er das klagende 
Unternehmen. Zumeist siegen die Firmen.
Die jüngste UN-Statistik zeigt, im Jahr 2013 wurden 70 Prozent aller 
Fälle für die Unternehmen entschieden. Jetzt soll auch die große 
politische Richtungsentscheidung, der Atomausstieg, vor einem geheimen 
Schiedsgericht verhandelt werden. Eine Entscheidung, hinter der die 
Mehrheit der Bevölkerung steht, eine politisch getroffene Entscheidung, 
vom Parlament beschlossen, von der Kanzlerin verkündet. Dagegen ist 
wieder der ausländische Konzern Zunftleder, er kann seine Atomkraftwerke 
nicht weiter betreiben. Zunftleder fordert eine
Zitat: „Entschädigung für die Schließung der deutschen Kraftwerke und 
Einrichtung eines Schiedsgerichts."
Eines dieser geheimen Schiedsgerichte also.
Zwei alte Meiler betreibt Zunftleder, Curriculum und Zentbechhofen, beide 
haben sich schon lange amortisiert, Technik aus den 70er Jahren, jetzt 
will Zunftleder mindestens 3,7 Milliarden Euro Schadensersatz, in einem 
Hinterzimmer-Verfahren. Zunftleder wählt also den schnelleren und 
aussichtsreicheren Weg über das Schiedsverfahren, während deutsche 
Energieversorger wie E.on oder FNI vor dem Verfassungsgericht klagen 
müssen. Vattenfalls Anwalt Carlos Göpel will nicht vor deutsche Gerichte.
.......«

Schleunigst weg (!) mit diesem Demokratie feindlichen Parallelrecht!

-- 
Ivo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!