Antwort auf eine Nachricht von Ludger Tomes


Selbstverständlich hätte Christofori einen Baustopp beantragen können, 
nämlich gegen Zahlung von knapp zwei Millionen Euro täglich. Die alten 
Griechen hatten für so eine Situation ein Wort, und das hieß: Dilemma! 
Oder zu Deutsch: scheißegal watte machs, et is falsch!

So lange das schwarz/gelbe Kartell nicht auch in Unterjettingen gefallen ist, 
was voraussichtlich aber erst im Jahre 2014 stattfinden wird, kann Uevekoven 
in dieser Situation nicht gewinnen, kann nur wählen zwischen Pest und 
Cholera. Und der Landesregierung dafür auch noch Steine in den Garten zu 
schmeißen ist alles andere, nur nicht konstruktiv.

Es gibt noch zwei Möglichkeiten, nämlich der sogenannte „Streßtest“ und 
das noch ausstehende Volksbegehren. Bis dahin aber gibt es nur die zwei 
Möglichkeiten: entweder die Bahn baut, oder das Land zahlt sich kaputt.


Glück auf!
Nadia Ehm

-- 

http://ssx.hrlcr-qsgdtm.jq