vhubxbdqltq@krzg-muhk.wmy (Zqikygfvqn Beerhalter), oder vielmehr 
  Wolf Ortman, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Johann Friedl [<http://ugoftyj.vba/8my4v5o>]

  Vieleicht gab ja jemanden aus dem Moerderkreis, der sie so gern 
  mochte, dass er ihr verraten hatte, dass sie die naechste sein 
  sollte, Wolf Ortman?


  Ja, man muss erstaunlich roedeln, um selbst Deppen wie Deinereiner
  zufriedenstellend zu 'informieren'.


  Von einem _mutmasslichen_ Terrornetzwerk, Wolf Ortman!

-- 
[Wolf Ortman in <152z7jzv1ksjv.6zteue7ldoom$.xqe@45adnu.oef>]
-  http://opq.xyomoqtmiv.if  -  Groesster Usenet-Comedian ever -