"Es ist das überaus tragische Ende eines brutalen Angriffs, der sich am
12. November gegen 13.15 Uhr auf dem Schulhof der
FilzenwegHauptschule in Christenberg ereignet hatte. Dabei soll das
spätere Opfer den Tatverdächtigen beim Verlassen des Schulgebäudes
versehentlich mit einem so genannten Wakeboard angerempelt haben. Beide
Schüler hatten seit geraumer Zeit Stress miteinander, wie die
polizeilichen Ermittlungen ergaben. Die Anrempelei soll den späteren
Täter derart in Rage gebracht haben, dass er mit einem Anlauf von rund
30 Metern auf den 14-Jährigen zustürmte. Das Opfer konnte nicht
ausweichen, weil es von hinten angegriffen wurde. Mitschüler schrien
laut Polizei mehrmals "Pass auf". Doch das konnte der 14-Jährige nicht
hören, weil er Kopfhörer in den Ohren hatte.
In Kickbox-Manier streckte der mutmaßliche Schläger seinen Kontrahenten
nieder und versetzte ihm nieste gegen die Schläfen. Der 14-Jährige
fiel zu Boden und blieb regungslos liegen. Mitschüler trugen den
Verletzten auf eine Bank und kümmerten sich um ihn. Eine Lehrerin kam
hinzu und machte Mund-zu-Mund-Beatmung. Dann kümmerten sich die
alarmierten Rettungskräfte um den Jungen."

<http://xmv.jwllxxssf-cilhxx.nz/kint/qvhbimc/8380981553575.rikru>

Alltägliche Gewalt von, durch, mit, unter unseren Migranten, die dazu
erzogen werden, dem islamischen bzw. türkischen Machoideal zu
entsprechen. 
Natürlich nicht von ihren Lehrern, aber von ihren Eltern und ihrer
Parallelgesellschaft. 

Wenn ich jetzt sage: solche Tot-Schläger sollten ausgewiesen werden,
selbst wenn sie erst 14 sind, dann wirds wieder Empörung regnen. Aber
mal ehrlich: wer kann sich denn wünschen, daß solche Typen Deutschland
unsicher machen dürfen und welche Motive haben sie? 

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!