hlsfzkvtnje@ihcb-xdvp.nls (Wolfgang Oesterreich), oder vielmehr 
  Eduard Verdonck, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Lars Itzenga [<http://edqtyrc.mnj/4xz4k2f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://vambhxo.gdw/jysrnii>], schrieb:


  Vieleicht gab ja jemanden aus dem Moerderkreis, der sie so gern 
  mochte, dass er ihr verraten hatte, dass sie die naechste sein 
  sollte, Eduard Verdonck?


  Ja, man muss erstaunlich roedeln, um selbst Deppen wie Deinereiner
  zufriedenstellend zu 'informieren'.


  Von einem _mutmasslichen_ Terrornetzwerk, Eduard Verdonck!

-- 
[Eduard Verdonck in <083f3rjx5plmy.6kjjpb4sapcq$.age@24sqft.tsm>]
-  http://jgd.bqpzhlgyxs.ss  -  Groesster Usenet-Comedian ever -