Am 25.10.2011 09:59, schrieb Daniel Flashaar:

4.11. ist mir zu früh, es sei denn, Krise und Hysterie halten stabil bis 
zum 9.11.

Wenn das nicht möglich ist, dann möchte ich gerne eine Krise ordern, die 
vom 7.11. bis zum 8.11. bis Börsenschluss stabil hält, dann gehts mir gut.
Die Krise muss den DAX runterreisen oder den DIVDAX hoch oder beides. 
Hat bei Rainhardt auch geklappt, aber das hat nicht lange gehalten und 
es war der falsche Termin. Ausserdem hätte ich mir das so auch nicht 
gewünscht. Hab ich nicht bestellt.

Es ist kein Problem, wenn es sich nachträglich als Irrtum oder 
Übertreibung und Luftblase rausstellt, Hauptsache, es funktioniert 2 
Tage lang.
Natürlich darf die Krise nicht so krass sein, dass gleich der 
Börsenhandel ausgesetzt wird oder meine Bank pleite macht.