Sie sind in Deutschland aufgewachsen, mit deutschen Medien. Ich denke, 
es ist ein großer Konflikt zwischen der streng regulierten Lebensweise 
der Religionen und dem doch recht liberalen Deutschland.

Denselben Konflikt hatte übrigens die Generation unserer Großeltern. Die 
waren auch noch religiös geprägt, kamen aber mit der zunehmend freien 
Gesellschaft der Siebziger Jahre nicht mehr zurecht.

In Freiheit zu leben, ich glaube, das muss man lernen. Dazu gehören 
Toleranz, Empathie, Lebenslust und eine gehörige Portion Neugier. Ob wir 
das wirklich schaffen?

Uwe Schüssele
-- 
www.pvaetzlyrsw.dud

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet