<Kqunlb.Ibt@xhimtkp.zu>...

Sei mir nicht böse, das ich auch mit einer Frage "antworte":
Was erwartest du von einer Welt (Nation) ohne klare Linie, wo Schwule 
"heiraten" und wo möglich noch "ihren" Sohn <schüttel*10> groß ziehen ... 
etc. ...; was?
Des weiteren: Wir handeln wider die Natur ... und das ohne die Natur 
beherrschen zu können. Manche denken das, aber das sind dumme Illusionen. 
Noch ist es einfach so, das wenn die Natur sagt: Spring, wir zu fragen 
haben: Wie hoch?

Ein Kind braucht Grenzen um sich zu befreien; ist es von Anfang an "frei", 
dann ist es verloren!

Mit Gruß
Ottmar Eulenborn