"Italo Uebelacker" <cmjmz-mj-dymlc-yjcmc-zahz@qwqpc.cw> wrote in
news:4df1f0d5$0$6639$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Naja, irgendwie glaub ich fast gar nicht, daß die sich verarscht fühlen.
So ein Grüner oder SPDler sieht anscheind ne Partei so an wie einen
Fußballverein. Und da wird gejubelt wenn ein Tor fällt. Und die jubeln
sogar noch bei nem Eigentor. Das stimmt mich irgendwie nachdenklich...

Ich finde man sollte Grüne und Hengelhaupt irgendwie markieren. Da man ihnen
besser aus dem Weg gehen kann.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!