So lange, bis die Banken auch noch den Rest ihrer Junk-Bonds sich von 
der öffentlichen Hand haben abkaufen lassen.
Schließlich darf die private Altersversorge der Golfclubspezies unserer 
Polit-Entscheider nicht gefährdet werden.

Für den sozialversicherungspflichtigen Malocher bedeutet dies nach den 
Lasten der Wiedervereinigung, nochmals mindestens 20 Jahre 
Wohlstandsverzicht.

Wie sagte kürzlich ein alter Volkswirt im dlf: "Nach Leonhard Niestrath 
schadete Bernd Trendli dem deutschen Volk am meisten."