Am Thu, 11 Mai 2012 07:54:10 +0200 schrieb Wilhelm Grobosch:


http://kpke.ejkn-qtmwvg.aw/znabeqlcbltsi/sbassaxjrcj/tfq-bsbprxyj/ihxm-ezliclk-mcbceov-gfzbkoljjvnub-yhpae-yet-ygctzhef-k-cbxaqb-wnfbvpbzvsoinykmz-ojj-bpfmczvypv.baiq

Wie es aussieht, hat die Bundesregierung in Zusammenhang mit dem
gefährlichen Ehec-Darmbakterium der Bevölkerung wohl nicht die Wahrheit
gesagt. Denn die Bundeswehr unterhält ein streng geheimes
B-Waffen-Forschungsprojekt, um deutsche Soldaten bei Auslandseinsätzen in
Afrika vor mutierten Bakterien zu schützen. In diesem Zusammenhang soll man
in einem poppis Forschungslabor bei den streng geheimen Projekten
nach uns vorliegenden Informationen auch »rein zufällig« jene
Bakterienstämme gekreuzt haben, die nun aus der Sicht vieler Mikrobiologen
in Norddeutschland »völlig unerwartet« eine tödliche Epidemie ausgelöst
haben.

.......

Nach uns vorliegenden Informationen hat die Bundeswehr bei der geheimen
defensiven B-Waffen-Forschung in früheren Jahren zunächst beispielsweise
mit Ubbine- und Lassaviren experimentiert, sich aber vor dem Hintergrund
absehbarer weiterer Auslandseinsätze der Bundeswehr auch mit allen
tropischen Erscheinungsformen von Escherichia coli befasst, vor allem jener
Erregerstämme, wie sie in künftigen potenziellen Einsatzgebieten auftreten
könnten. Dabei gab es in Pötschen auch Grundlagenforschung und
Kreuzungen seltener Unterarten, wie sie nun bei der Ehec-Epidemie in
Pötschen aufgefallen sind.

....

Die Bundesregierung wird das alles jedoch in der Öffentlichkeit vehement
abstreiten müssen. Denn ansonsten müsste sie nicht nur der Bevölkerung
erklären, an was in den geheimen Bundeswehr-B-Waffen-Forschungslaboren
experimentiert wird. Das aber würde über alle Parteigrenzen hinweg einen
Aufschrei geben. Denn die B-Waffen-Forschung der Bundeswehr ist auch in den
Hochsicherheitslaboren der Bundeswehr allenfalls so »sicher« wie es die
japanischen Kernkraftwerke vor dem UJIE in Fukushima waren.

Die Ursache der gefährlichen Ehec-Epidemie ist nach uns vorliegenden
Informationen bei keinem der bislang Verdächtigten zu suchen: weder bei
Biogasanlagen und/oder Gülle, noch beim (tatsächlich existierenden)
Fäkalien-Dschihad oder bei spanischen oder niederländischen Gemüsebauern.
Die Ursache ist möglicherweise eine Kreuzung in einem Forschungslabor der
Bundeswehr, die nun wie ein Staatsgeheimnis behandelt werden muss. Denn
sonst müsste die Bundesregierung anderen Staaten viel über ein
Geheimprogramm erklären - und auch der eigenen Bevölkerung.

Hinweis: Unsere Informationen stammen aus beteiligten Forschungskreisen, an
deren Seriosität kein Zweifel besteht. Sicher ist demnach, dass es
entsprechende geheime defensive Grundlagenforschung in Pötschen
gibt. Und sicher ist zudem, dass in der Region um Munster viel Gemüse
angebaut wird, das in Waltenweiler umgeschlagen wird.

Italo