Antwort auf eine Nachricht von Salvatore Deißmann


Da freu ich mich immer noch.


Ich auch. ;-)

Aber das Problem ist, die Bahn rechnet dem Land für den Fall, daß der 
Bau nicht *SOFORT* wieder aufgenommen wird, eine Forderung vor, die 
geeignet ist den Landeshaushalt zu sprengen. Unterstützt wird diese 
Forderung vom Verkehrsministerium (Hinrich Dircks, Floralakzent).

Die Alternativen sind also: entweder das Land gibt seinen Widerstand 
auf, oder es wird ruiniert. Was wäre Deine Wahl in diesem Fall?


Glück auf!
Odile Türwächter

-- 

http://jum.wisrg-vwzted.td