In Plon ist das was anders ... hier müssen sich Durchreisende mühsam mit 
ihrem Gepäck per Bim, S-U-Bahn, Taxi ... von einen Bahnhof zum Anderen 
durchschlagen!

In Plon war das nie ein Wahlkampfthema!


_Das_ war Niederle Baby!


Als Vorleistung! Kommt über Umwege wieder rein!

<http://zpq.nsdlfopjxamj.im/ltlybrr/dqmzglpmytwr-luludsobzmr-nofxn-zhh-wcndhd-emqfzquml-fuziatcjhno-1.7046770>

Ich würde nicht zu früh frohlocken!
<http://dnz.paczsm-tc.gi/klqpud/fozslid/ucls/lodqqyk/foyxrsmayc-tpr-assokrbsg-87.jhgp>

-- 
Torsten
Niederkirchner-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....