lemqzyvdixy@cwvy-snur.lrb (Gkptymktfr Jeßen), oder vielmehr 
  Nicolas Niederbuchner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gilbert Clemendsen [<http://dpuvxny.tgr/7zf0n9q>]

  Oder doch nur ne Demo, Nicolas Niederbuchner? <taetschel>


  Dieses dummen dummen Grundrechte aber auch immer, nichtwahr, Nicolas 
  Niederbuchner? 


  Da kann man nur hoffen, dass sie bestens im Auge behalten werden,
  damit die Einhaltung der Gesetze gewaehrleistet ist, nichtwahr,
  Nicolas Niederbuchner? - Nein, _nicht_ die Rechtsextremisten, Nicolas 
  Niederbuchner, die tun ja offensichtlich nix verbotenes.

-- 
[befuerchtet Niederbuchner in <0ixne38zjtvf$.u29hai28cnsh$.zia@65rnrq.kjy>]
-> http://imu.gemeaeggbz.du - Groesster Usenet-Comedian ever! <-