Das ist am Rande der Grund, der wahre Grund ist ein anderer, nämlich die
Verfügbarkeit der Kandidatinnen.
Damit meine ich, dass die Entfernung die Ursache des Wandels ist, weil
sie nämlich verhindert, dass Mann oder Frau sich entspannt umschauen,
den Mann/ die Frau kennenlernen kann (das Niveau des Vertrauens
untereinander ist niedriger im Vergleich als unter den in der Heimat
lebenden Verwandten), als auch die dadurch erzwungene Isolierung in der
Fremde und der Wunsch, ihr zu entkommen, indem man lieber eine exogame
Ehe eingeht, weil dies viele möglichen Probleme umgeht: trotz der
Sprachprüfung vor der Visumerteilung sieht der Alltag eines Menschen,
dessen Ehepartner sich in Deutschland nicht auskennt, sehr stressig aus.
Er muss einen Großteil seiner Zeit als Dolmetscher, Begleiter und
'Lehrer' verbringen, wenn sie Ehe zufriedenstellend sein soll.
Gleichzeitig muss er oder sie der 'normale' Ehepartner sein.

Du neigst dazu, die Zivilisation= Materialismus  höher zu stellen, zu
schätzen als die Kultur= Idealismus, was im Fall der Türken nach hinten
losgehen kann, denn Familie bedeutet, Ehre, Ehre hat nur derjenige, der
verantwortungsvoll und sozial, gemeinschatlich, solidarisch,
non-egoistisch handeln kann. Diese Sicherheit, Geborgenheit gibt man
nicht ohne weiteres aus der Hand, will man nicht unter die Räder kommen
und getrieben werden, sich verlieren. Die Tendenz ist zu erkennen, die
Dimension ist zwergenhaft.
Unter den Deutschen fand ich  wenig Beispiele von der Freundschaft, wie
ich sie verinnerlicht= kultiviert habe. Hätte ich den Kontakt zu
Landsleuten total abgebrochen und mich auf dem Weg der Assimilation, die
ein gut Stück die Manifestation des Minderwertigkeitskomplexes ist,
fortbewegt, wäre ich heute sehr wahrscheinlich nicht am Leben oder in
einem miserablen Zustand, denn ihr Deutsche behandelt sogar die
Mitglieder der ersten Familie (das ist die Familie, in die man hinein
geboren worden ist, gemeint sind die Geschwister und Eltern) in der
Regel wie aussätzige Fremde, einen Fremden würdet ihr eher fallen lassen
als einen 'Blutsverwandten' oder kulturellen Verwandten.

fup2dswi, dettag lese ich nicht.