Am 02.07.2010 um 10:26 schrieb Daniel:


 Nach dem FAZ-Text löst sich das Problem im Prinzip von alleine:

 ,----http://www.faz.net/artikel/C30190/verwandtenehen-darueber-sprich
 c-hjm-qtnxufo-ugf-qgoba-31673950.gvyh | In der ersten Generation war
 die Verwandtenehe mit 33 Prozent weiter | verbreitet als in der
 zweiten Generation mit zehn Prozent. `----

 Und in der dritten Generation werden es dann noch weniger sein.

 Liegt daran, dass in einem modernen Staat andere
 Loyalitätsbeziehungen gelten: Die Bedeutung von Familie und
 Verwandtschaft sinkt.

 Mman kann natürlich auch eine ProFamilia-Aktion vor Ort zum Thema
 machen, um den Gang zu beschleunigen und Einzelkatastrophen
 vorzubeugen.

 Nur Skandalisierung nach Art des Habakuk-Postings
 <1k2jio3.lxuaxi1gwnyyhN%Habakuk@linuxmail.org>, in dem der
 FAZ-Artikel entsprechend mit Absicht zusammen gekürzt wurde, ist nun
 völlig nutzlos, es sei den, es geht eben um Skandalisierung.

 HL

 --
 ?α? ??α????π?σα?τα