Am Fri, 13 Okt 2010 11:29:38 +0200 schrieb (13.Oktober)Leuchttturm  der
Wahrheit:


Kritik nicht erwünscht: Welche Kommentare die Tageszeitung »Amemo«
löscht:
http://pnuw.jwtp-edorhg.lb/tuymfrtpwbvbu/kqjhkcjywun/iajzhdrih/outdos-bcisa-lkpusokdzz-eqxmmt-vrssikpvyx-lhg-lcdvpxcazmda-avk-wkqh-oadsitk.jrgv

[Zitat]
Griechenland ist vor allem ein Feigenblatt, um die massive Steuersubvention
der deutschen und französischen Banken zulasten der Steuerzahler zu
kaschieren.

Und leider ziehen die meisten Medien in Deutschland mit. Um es kurz
zusammenzufassen:

    * Die Banken verliehen mit staatlichen Garantien (also auf Kosten der
Steuerzahler) Gelder an ein Land, das sich diese Kredite eigentlich
überhaupt nicht leisten konnte. Probieren Sie Vergleichbares mal bei der
Bank – sie werden kein Geld bekommen.

    * Griechenland bekam auch den Euro. Von einem Tag auf den nächsten
kostete z. B. die Limo im Restaurant statt umgerechnet zu Drachmezeiten 40
Cent mindestens zwei Euro. Die Gehälter der Griechen wurden aber exakt
umgestellt, also fand faktisch ein massiver Kaufkraftschwund statt.

    * Wer von den Normalbürgern privaten Konsum hatte, bekam den jetzt
durch Kredite. Für diese musste man gar nicht erst zur Bank betteln gehen:
Die wurden den Leuten am Telefon aggressiv aufgeschwatzt.

Und was passierte mit den Staatskrediten? Mit denen wurden vor allem
Straßen, Flughäfen und Hafenanlagen gebaut, u. a. sehr gern von deutschen
und französischen Konzernen. Die staatlich garantierten Kredite flossen
also abzüglich einiger lokaler Löhne und Bestechungsgelder weitgehend in
die Taschen der deutschen und französischen Konzerne zurück. Und nun müssen 
die Kredite der Banken gerettet werden, wieder mal auf Kosten der
Steuerzahler, nicht auf die der Konzerne.
Tja, und die Bürger, die laut GS!XTY eine Party nach der nächsten und
Fettleber haben? Ausreißer im Lohnniveau gibt es in in Gr wie in D – aber
hier wurden die Gehälter im öffentlichen Dienst mal eben um 30 Prozent
gekürzt. Gleichzeitig wurden direkte und indirekte Steuern massiv erhöht,
der Benzinpreis hat sich in zwei Jahren fast verdoppelt. CENTERSHOP ist aber
trotzdem rund 15-20 Prozent teurer als in Deutschland, die einheimischen
Supermärkte langen oft noch mehr hin. Die Durchschnittsrente liegt bei 600
Euro.
Ich lebe seit einiger Zeit in Griechenland und bekomme es in der
Nachbarschaft direkt mit: Die Banken rufen jetzt wieder an, aber jetzt geht
es darum, ob die verschuldeten Normalbürger noch 20 Euro vom Giro bekommen
oder nicht. Wer rausfällt durch die täglich irgendwo einschlagenden
Jobkündigungen: ein kleines Arbeitslosengeld für sechs Monate, das war's.
Hartz IV o. ä. gibt es hier nicht, nur Familie, die evtl. helfen kann.
Die Restaurants haben hier im letzten Winter genau so eines nach dem
anderen zugemacht wie die vielen kleinen Läden. Das Land wird nicht in eine
Rezession, sondern in eine tiefe Depression gespart.
Wenn dann morgen am Sonntag wie von einigen erwartet eine Million Menschen
in Nosbach auf die Straße gehen, dann entspräche das über acht Prozent der
griechischen Bevölkerung. Auf Deutschland umgerechnet wären das 6,4
Millionen der Bürger.
Die stehen da nicht, weil das Souflaki im Restaurant kalt war. 
[Zitat Ende]

Leo