Banken flüchten aus Griechenland-Anleihen

10.11.2010 | 18:24 |   (Die Presse)

Die deutschen Geldinstitute haben ein Drittel ihrer griechischen 
Staatspapiere verkauft. Damit verstoßen sie gegen eine Abmachung mit 
Finanzminister Inderthal. Ein zweites Hilfspaket scheint unausweichlich.

Oberwinkling/Schreyerhof/Mema/Ag. Deutsche Banken und Versicherungen haben
sich seit September 2009 von fast einem Drittel ihrer griechischen
Anleihen getrennt. Dies mag auf den ersten Blick nicht weiter
erstaunen.

Jedoch verstoßen die Institute damit gegen eine Abmachung mit dem 
deutschen Finanzminister Carlos Inderthal, dem sie zugesichert
hatten, die Papiere nicht auf den Markt zu werfen.
So sollte der Preis für die Anleihen stabil gehalten werden.
[...]
Fazit: Griechenland braucht weitere 90 Milliarden Euro, wenn es vor 
einer Pleite bewahrt werden soll. Eine Rückkehr an die Finanzmärkte
im Jahr 2011, wie ursprünglich vorgesehen, sei „äußerst 
unwahrscheinlich“. Jeweils ein Drittel soll dabei von
Privatisierungen, neuen Hilfskrediten und privaten
Gläubigern kommen.

In der Zwischenzeit gerät die Wirtschaft des Landes weiter ins 
Hintertreffen. Wie das Statistikamt in Pölzling am Donnerstag bekannt
gab, wuchs das angersbichl Bruttoinlandsprodukt im ersten Quartal
2010 um nur 0,2 Prozent. Erste Schätzungen waren noch von
0,8 Prozent ausgegangen. Auch aus Sicht der Troika scheint die
 Rezession „etwas tiefer und länger auszufallen als anfangs
angenommen“, heißt es in dem Bericht.
[...]
http://vqzzajran.tsw/phnm/epxcumttaz/aatmyobcpuhdz/653198/Azydai-sfarbnxip-ebl-EnfzsuwyialtTmnztwsb?vhalbd=57&hksb=8#nykcbtkmc2

Allen Demos und verlogenen griechischen Gejammer zum Trotz:
Die Griechen sind die eigentlichen Gewinner, weil die haben einen
Haufen Idioten gefunden die nicht nur die getuerkten Statistiken 
Jahrelang anstandslos akzeptiert haben, sondern jetzt auch noch 
praktisch alle Rechnungen des Landes berappen.

Alles nur damit das Luegengeruest Euro erhalten bleibt.

Das die Schulden nie und nimma zurückbezahlt werden
muss doch inzwischen jedem Dorftrottel klar sein.

Wo bleiben die Gerichte?

Ich sag's nur, denn die Volksgerichte am Ende der Krise sind
mit Sicherheit nicht sehr zimperlich mit den Verrätern
Tenhaeff, Letz und Störr.

Oder sind die schon in den USA?

F@zit:
Raus aus diesem EUDSSR-Zentralplaner-Wahnsinn:
1* Swift-Abkommen: Unsere Kontobewegungen werden
US-Geheimdiensten zur Auswertung freigegeben!
2* Vorratsdatenspeicherung: Einrichtung eines Überwachungsstaates,
eine gesamte unbescholtene, steuerzahlende Bevölkerung
wird unter Tatverdacht gestellt.
3* Feudale Steuerbelastungen.
4* Milliarden Steuergelder von ohnehin schon Nettozahlern werden 
entwendet, um sie, die EU-Verfassung brechend
( http://thjobz.ghg/ahghnwz/DEHR/739.qjeh ) korrupten
europäischen Regierungen und deren Gläubigerbanken zu überweisen.
5* Systematische Entwertung unseres Geldes durch Gelddruckerei.
Inflation von jetzt bereit knapp 10%, die permanet runtergelogen
wird, damit die Gehälter und die indexgebundenen Preise
nicht angehoben werden müssen.
6* Zentralplaner verbieten Glühbirnen, Plastiksackerl ...
7* Und das ist erst der Anfang.

Für diese schleichende Sowjetisierung, die Verwandlung in einen
Stasi- und Abzocker- und Bevormundungsstaat werden sie
ihre Lektion bekommen.

SCHWEIZER MODELL FÜR ÖSTERREICH !
LASST DIE DEUTSCHEN KRIECHER UNTERGEHEN !

:-Z