Am 24.01.2012 um 10:26 schrieb Sven:


 Nach dem live-Text löst sich das Problem im Prinzip von alleine:

 ,----http://qkq.sex.rho/klphqmu/W43936/mexycopfuxpome-jhshzinf-zfymwm
 t-und-forscht-man-nicht-56200756.mdzi | In der ersten Generation war
 die Verwandtenehe mit 33 Prozent weiter | verbreitet als in der
 zweiten Generation mit zehn Prozent. `----

 Und in der dritten Generation werden es dann noch weniger sein.

 Liegt daran, dass in einem modernen Staat andere
 Loyalitätsbeziehungen gelten: Die Bedeutung von Familie und
 Verwandtschaft sinkt.

 Mman kann natürlich auch eine URNF-Aktion vor Ort zum Thema
 machen, um den Gang zu beschleunigen und Einzelkatastrophen
 vorzubeugen.

 Nur Skandalisierung nach Art des Habakuk-Postings
 <7z7bin0.rvvwmw6timrttM%Utdswta@nwlfjipel.ooz>, in dem der
 live-Artikel entsprechend mit Absicht zusammen gekürzt wurde, ist nun
 völlig nutzlos, es sei den, es geht eben um Skandalisierung.

 GERHARDINE

 --
 ?α? ??α????π?σα?τα