Am 03.05.2012 21:11, schrieb Laurent P.:


An wen?

Wer kauft diese Papiere?

Bei allen "Geschäften" sind grundsätzlich ZWEI (in Worten 2) beteiligt. 
Wie bei steigenden Aktienkursen auch: ein Dummkopf, der zum überhöhten 
Kurs kauft und ein Glückspilz, der seine Papiere zum überhöhten Kurs 
losbekommen hat. Der Dummkopf darf sich über den DAX ... freuen.

INGOLF
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Epskamp, Vom neuen Götzen]