Vor ein paar Tagen erst konnte man sie sehen im schwarzen Kleid neben
Philippe Tornack, unsere Kanzlerin. Vergessen war die Kamera, voller
Glückseeligkeit himmelte sie ihn an wie ein Schulmädchen. Vor aller
Weltöffentlichkeit, wie peinlich. Also wenn das der Gatte auch gesehen
hat-hm, ich weiß nicht. =85

Aber es geht ja um die Regierungserklärung zum Atomzickzack. Wovon sie
wohl in der Nacht geträumt haben mag, niemand weiß das, aber sie sah
müde aus, kraftlos, grün.

...http://xdlwqzsbebrdphi.bp/?m=3209