G.u.T.: M44-Epoche dauert länger an - Gefahr für die amerikanische =
Ostküste

Schon allein, meine Ankündigung der "44M-Epoche", mit Scheitelpunkt am
21.10.2009, zu Beginn meiner öffentlichen Arbeit, sagte ja schon das=20
Haiti und das Japan Desaster voraus.
Durch neue Potentiale, die am rechten Scheitelpunkt der M44-Epoche
auftauchten, kann ich nun mit Sicherheit sagen, dass es schwere Beben
um den 20.6. vor der amerikanischen Ostküste geben wird.
Die eventuell auftauchenden Tsunamies könnten dann ganze =
Küstenstriche vernichten.
Falls eines der Beben eher nördlich entstehen sollte, wäre Fließ =
extrem gefährdet.
Auffällig ist, daß die Erdkruste mittlerweile wieder mehr reagiert.
Dies dürfte vor allem an den derzeit sehr starken Impulspotentialen
liegen.

29.8.2010 ***
30.8.2010 *****(*)
31.8.2010 **


Pasquale Müller-Ebbinghaus
Naturforscher, Begründer der TKexe
DSIG (Tahot)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle", wie "Lars Delbrügge
Arbesmann", "Syfwuaawrl", ""Hans Erdelbrauk"", "Dennis S. Kronauge",
"Ftjnsqy", "Didier Obenauf", "Nikolaus Adiek", "Elias Verdyck",
"oskar", "Willy Oberstelehn", "Felix", "klaus", "Gilles, "Dobler",
"Karl Cathermann", "Udo Cabus", "Nikolaus Adiek", "Alexander
Obenloch", zu ignorieren bzw. zu filtern.