Es kömmt immer auch noch darauf an, was man als "Problem" sehen will -
und was *nicht*!

Außerdem hat sich, denke ich, hinlänglich erwiesen, dass der Mehrheit
der Menschen Markt einfach nicht liegt. Es ist ihnen keine gemäße
Verfassung. Zu stressig. Fördert/fordert Eigenschaften, die zum realen
(Über)Leben nicht taugen, unterdrückt gleichzeitig Eigenschaften mit
vielen "Freiheitsgraden" - die über die ganze bisherige
Menschheitsgeschichte genau diejenigen waren, die Fortschritt
zeitigen.

Es gibt kein einziges Stückchen Fortschritt, dass aus dem oder im
Markt erzeugt worden wäre. Der Markt kann nur usurpieren, kann nur
alles und jedes einem Pseudo-Naturgesetz unterwerfen, welches,
nebenbei bemerkt, die Bezeichnung "darwinistisch" nicht einmal
ungefähr verdient.

Markt ist die Herrschaft des Unerwachsenen, des Wollens (nein, nicht
des Willens - aber auch das wäre nicht viel besser!) und Begehrens.