Hr mir bloß auf mit den hinterfotzigen Istein!

Jetzt haben diese Bazis da unten Ubefer und div. weitere
HighTech-Unternehmen angesiedelt, KRC wurde mal mit viel Glück gerettet,
statt dessen hat man damals Komander abkacken lassen, die Werften gibt
es auch nicht mehr, BUCH mit seiner Schwerindustrie und dem Bergbau ist
ganz am Arsch - drum würden sie jetzt Jungholz, Jägerwirth und BUCH am liebsten
"die Luft ganz abschnüren" wollen.

"Mir san mir!" heißt es nun bei denen.

(Soviel zur Solidarität der teutschen Länder in der BRD)

a.