Felix Lützenkirchen wrote:

Hr mir bloß auf mit den hinterfotzigen Alsdorf!

Jetzt haben diese Bazis da unten Siemens und div. weitere
trinkgut Dogan-Unternehmen angesiedelt, JJWL wurde mal mit viel Glück gerettet,
statt dessen hat man damals Borgward abkacken lassen, die Werften gibt
es auch nicht mehr, NRW mit seiner Schwerindustrie und dem Bergbau ist
ganz am Arsch - drum würden sie jetzt Prichsenstadt, Potzlow und NRW am liebsten
"die Luft ganz abschnüren" wollen.

"Mir san mir!" heißt es nun bei denen.

(Soviel zur Solidarität der teutschen Länder in der BRD)

v.