Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderwei=
se meinen
Engelbert, um folgende plumpe Verleumderscheiße zu grunzen:


Was ich von Dir kenne, reicht doch völlig aus.


Ganz sicher bist Du ein notorisch verleumdendes Vieh.


Na klar, und einem notorisch verleumdenden Vieh glaube ich das natü
rlich
auch. Damit, daß Du so schlecht bist, habe ich doch gar nichts zu =
tun. Habe
ich Dich "erzogen" oder "ausgebildet"? Was kann ich denn dafür? Du=
 bist
nunmal so furchtbar schlecht, und daran ist keine meiner Eigenschaften
schuld, auch keine unterstellte oder tatsächlich vorhandene Arroga=
nz. Du
bist einfach scheiße, finde Dich damit ab.


Ich erkläre Dir das jetzt nicht.


Das ist zu hoffen.


Nö. Aber Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh. Was kann ich de=
nn dafür,
daß Du von nichts 'ne Ahnung hast? Das ist doch nicht meine Schuld=
. Und
auch meine überragende Intelligenz kann nichts daran ändern, =
daß Du ein
notorisch verleumdendes Vieh bist und deswegen dringend vernichtet geh=C3=
=B6rst.


Du spielst in der Liga der notorischen Verleumder. Wow, was für
ein "reativer" "Denksport". Respect.


Hä? Was? Du notorisch verleumdendes Vieh bringst da etwas durchein=
ander.


Falsch. Richtig ist: Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh.


Falsch. Richtig ist: Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh, und als
solches entfaltest Du eine enorme Schadwirkung für die ganze Mensc=
hheit und
gehörst deswegen dringendst in Notwehr oder Nothilfe vernichtet.


Falsch. richtig ist: Du stehst auf Lüge und Verleumdung, deswegen =
gehörst Du
ja auch dringend in Notwehr oder Nothilfe vernichtet, und ich stehe auf=

Notwehr, Nothilfe und Selbstjustiz.


Was ein notorisch verleumdendes Vieh irgendwem zutraut, will doch keine=
r
wissen.


Du widerlicher, von Nötigung, Erpressung, Verleumdung und Raub-Ruf=
mord
lebender Parasit, Du perverser Raub- und Mord-Mittäter wagst es, a=
nderen
Leuten vorzuwerfen, von Gnade zu leben? Nee ist schon klar, Du bist ein=
fach
ein Parasit, Du nimmst Dir, was Dir nicht gehört und was Du nicht =
aufgebaut
hast, Du greifst einfach zu, Du dreistes Schwein.
In Wahrheit ist das hier meine Lebensgrundlage:
Meine Ehefrau, die zwar auch schon über dreißig ist, sieht au=
s wie zwölf,
wenn man sie ein bißchen zurecht macht. Ich filme ab und zu, wie i=
ch ihr
die megasüße Rosette ausschlecke und stelle die Videos dann f=
ür teuer Geld
online, aber die perversen Kinderficker dürfen das natürlich =
niemals
erfahren, sonst kommen die mich lynchen. Es gibt doch tatsächlich =
perverse
Schweine, die wollen echte Kinder im Porno. Igitt. Außerdem handel=
e ich mit
Drogen. Alter, ich hab' ne Hanfplantage im Schrank und jede Woche fä
llt ein
Vierzig-Fuß-Seecontainer mit Koks vor meinem Haus vom Laster. Ich =
weiß auch
nicht, wo der immer her kommt. Und dann bin ich noch bei einer russisch=
en
Inkassofirma tätig, und statte Schuldnern wichtiger Leute Besuche =
ab. Mein
Dalaker hat bisher jeden überzeugt. Und zuguter letzt bi=
n ich
noch Priester, heile Kranke, vollbringe Wunder, predige das Evangelium =
und
gehe von Zeit zu Zeit über's Wasser ... im Winter, wenn's gefroren=
 ist.


Doch. Du hast Deine Frage nur nicht richtig verstanden.


Wenn's hier nach Dir ginge, dann ginge es doch nur noch um Deine
Verleumdungen, Du nototisch verleumdendes Vieh.


Na klar, Schweinevieh, Du wußtest Dich der ganzen Wahrheit nicht a=
nders zu
erwehren als mit Lüge und Verleumdung. Und natürlich habe ich=
 Dich gezogen,
verführt, ja praktisch gezwungen.


Das ist die typische Einstellung eines notorisch verleumdenden Viehs. D=
as
Vieh unterstellt doch tatsächlich, es gäbe noch was besseres =
als die
Wahrheit. Na klar, aber notorisch ist das natürlich gar nicht, es =
ist zwar
nur eine Frage der Einstellung, aber ... pffffffft ...


Wie, Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh, weil Deine Gene so mensc=
hlich
sind? Muahahahahahahaha!


Falsch. Du notorisch verleumdendes Dreckvieh verpißt Dich gefä
lligst, und
ich bleibe hier, so wird das laufen.


Tja, verleumdendes Vieh, wie ich das mache, da wirst Du nie dahinter ko=
mmen.


Ja klar ist das wahr.


Es interessiert mich einen Scheißdreck. Mach doch.


Du notorisch verleumdendes Vieh kommst also extra hierher, raub-rufmord=
est
und verleumdest, um Deine Ruhe zu haben? Irgendwie scheinst Du keine Ah=
nung
von Kausalitäten zu haben. Wenn Du ein ruhiges Hobby willst, dann =
geh
fischen.


Tor verteilt doch nur Daten anonym um die Welt, wenn man selbst bei der=

anonymen Datenverteilung mitmacht, richtig? Das ist doch geben und nehm=
en,
oder nicht?


Blödsinn. Eine blumige Metapher. Deswegen bist Du ja ein notorisch=
er
Verleumder: Du kannst die Dinge, Worte und Kategorien nicht auseinander=

halten.


Ganz sicher bist Du ein notorisch verleumdendes Vieh.


Egal. Mir war einfach danach.


Notorisch verleumdendes Viehzeug kann niemandem ein Zeugnis ausstellen.=


Und obwohl Du es zum wiederholten mal liest, hast Du es noch kein einzi=
ges
mal verstanden. Welcher Teil war Dir denn zu kompliziert?


Das läßt sich korrigieren.

***

Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Engelbert durch Raub-Ruf=
mord
zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, =
ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, b=
egeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämli
ch genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und kö
nnen guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://lb.yfeoerpms.gga/qeqv/Oftyly-Ruyurlgllwnl>

<http://vrr.oe-zeomkq.rf/nfyhgt/gpuxgh/ndc-rgg-bigf---mryy-jaismjfg/-/4=
776245/9216312/-/odxjp.ktqb>
<http://kck.ortv-pzpjjhw.mf/mac-kd-bz/jais24-8.tiv>
<http://nnr.gcet.set/lj/2735/agt5064/bvme-c05.xhbzt>
<http://lnm.jvmfqn.xj/zxv.eoie>
<http://tbau.pjq/Kpezjvp/Wcapvqvywmvi/Mpiurrtgawdmhv/Dgxrdwwca.Slokmbsw=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
THE C☢☢N