Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderweise meinen
Eric, um folgende plumpe Verleumderscheiße zu grunzen:


Was ich von Dir kenne, reicht doch völlig aus.


Ganz sicher bist Du ein notorisch verleumdendes Vieh.


Na klar, und einem notorisch verleumdenden Vieh glaube ich das natürlich
auch. Damit, daß Du so schlecht bist, habe ich doch gar nichts zu tun. Habe
ich Dich "erzogen" oder "ausgebildet"? Was kann ich denn dafür? Du bist
nunmal so furchtbar schlecht, und daran ist keine meiner Eigenschaften
schuld, auch keine unterstellte oder tatsächlich vorhandene Arroganz. Du
bist einfach scheiße, finde Dich damit ab.


Ich erkläre Dir das jetzt nicht.


Das ist zu hoffen.


Nö. Aber Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh. Was kann ich denn dafür,
daß Du von nichts 'ne Ahnung hast? Das ist doch nicht meine Schuld. Und
auch meine überragende Intelligenz kann nichts daran ändern, daß Du ein
notorisch verleumdendes Vieh bist und deswegen dringend vernichtet gehörst.


Du spielst in der Liga der notorischen Verleumder. Wow, was für
ein "reativer" "Denksport". Respect.


Hä? Was? Du notorisch verleumdendes Vieh bringst da etwas durcheinander.


Falsch. Richtig ist: Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh.


Falsch. Richtig ist: Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh, und als
solches entfaltest Du eine enorme Schadwirkung für die ganze Menschheit und
gehörst deswegen dringendst in Notwehr oder Nothilfe vernichtet.


Falsch. richtig ist: Du stehst auf Lüge und Verleumdung, deswegen gehörst Du
ja auch dringend in Notwehr oder Nothilfe vernichtet, und ich stehe auf
Notwehr, Nothilfe und Selbstjustiz.


Was ein notorisch verleumdendes Vieh irgendwem zutraut, will doch keiner
wissen.


Du widerlicher, von Nötigung, Erpressung, Verleumdung und Raub-Rufmord
lebender Parasit, Du perverser Raub- und Mord-Mittäter wagst es, anderen
Leuten vorzuwerfen, von Gnade zu leben? Nee ist schon klar, Du bist einfach
ein Parasit, Du nimmst Dir, was Dir nicht gehört und was Du nicht aufgebaut
hast, Du greifst einfach zu, Du dreistes Schwein.
In Wahrheit ist das hier meine Lebensgrundlage:
Meine Ehefrau, die zwar auch schon über dreißig ist, sieht aus wie zwölf,
wenn man sie ein bißchen zurecht macht. Ich filme ab und zu, wie ich ihr
die megasüße Rosette ausschlecke und stelle die Videos dann für teuer Geld
online, aber die perversen Kinderficker dürfen das natürlich niemals
erfahren, sonst kommen die mich lynchen. Es gibt doch tatsächlich perverse
Schweine, die wollen echte Kinder im Porno. Igitt. Außerdem handele ich mit
Drogen. Alter, ich hab' ne Hanfplantage im Schrank und jede Woche fällt ein
Vierzig-Fuß-Seecontainer mit Koks vor meinem Haus vom Laster. Ich weiß auch
nicht, wo der immer her kommt. Und dann bin ich noch bei einer russischen
Inkassofirma tätig, und statte Schuldnern wichtiger Leute Besuche ab. Mein
Zimmermannshammer hat bisher jeden überzeugt. Und zuguter letzt bin ich
noch Priester, heile Kranke, vollbringe Wunder, predige das Evangelium und
gehe von Zeit zu Zeit über's Wasser ... im Winter, wenn's gefroren ist.


Doch. Du hast Deine Frage nur nicht richtig verstanden.


Wenn's hier nach Dir ginge, dann ginge es doch nur noch um Deine
Verleumdungen, Du nototisch verleumdendes Vieh.


Na klar, Schweinevieh, Du wußtest Dich der ganzen Wahrheit nicht anders zu
erwehren als mit Lüge und Verleumdung. Und natürlich habe ich Dich gezogen,
verführt, ja praktisch gezwungen.


Das ist die typische Einstellung eines notorisch verleumdenden Viehs. Das
Vieh unterstellt doch tatsächlich, es gäbe noch was besseres als die
Wahrheit. Na klar, aber notorisch ist das natürlich gar nicht, es ist zwar
nur eine Frage der Einstellung, aber ... pffffffft ...


Wie, Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh, weil Deine Gene so menschlich
sind? Muahahahahahahaha!


Falsch. Du notorisch verleumdendes Dreckvieh verpißt Dich gefälligst, und
ich bleibe hier, so wird das laufen.


Tja, verleumdendes Vieh, wie ich das mache, da wirst Du nie dahinter kommen.


Ja klar ist das wahr.


Es interessiert mich einen Scheißdreck. Mach doch.


Du notorisch verleumdendes Vieh kommst also extra hierher, raub-rufmordest
und verleumdest, um Deine Ruhe zu haben? Irgendwie scheinst Du keine Ahnung
von Kausalitäten zu haben. Wenn Du ein ruhiges Hobby willst, dann geh
fischen.


Tor verteilt doch nur Daten anonym um die Welt, wenn man selbst bei der
anonymen Datenverteilung mitmacht, richtig? Das ist doch geben und nehmen,
oder nicht?


Blödsinn. Eine blumige Metapher. Deswegen bist Du ja ein notorischer
Verleumder: Du kannst die Dinge, Worte und Kategorien nicht auseinander
halten.


Ganz sicher bist Du ein notorisch verleumdendes Vieh.


Egal. Mir war einfach danach.


Notorisch verleumdendes Viehzeug kann niemandem ein Zeugnis ausstellen.

Und obwohl Du es zum wiederholten mal liest, hast Du es noch kein einziges
mal verstanden. Welcher Teil war Dir denn zu kompliziert?


Das läßt sich korrigieren.

***

Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Eric durch Raub-Rufmord
zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, begeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://ph.mcwhqkzpq.pnv/jjxj/Dyauyy-Oefoibeftwrj>

<http://ogu.za-jlwfqf.cb/stplxg/ktishp/cao-pde-bgae---nhzy-fpfhzotr/-/0725377/2412345/-/mshsr.ixdo>
<http://igw.puor-xmrhoun.dd/bmk-lj-qd/hdfe71-3.icn>
<http://gsj.zftb.fmu/cy/5918/ayt8440/yqlz-a85.qulzn>
<http://uvb.gutsum.bz/bxa.tbtl>
<http://hbct.swc/Kfbwwgu/Vtvyepldssri/Mbtorqmyfgsveo/Dsgkuiqzl.Hdxmogghmkdpsmvcmda/tggqt.eta>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
THE C☢☢N