Wie Flüchtlinge in Putbus für ihre Rechte kämpfen

Vor fast einem Jahr, am 3.Januar 2013, startete in Deutschland eine
Protestaktion von Flüchtlingen, wie es sie zuvor noch nicht gegeben
hat. Die Aktivisten haben =84Refugee camps=93, also Flüchtlingscamps, in
vielen deutschen Städten und auch am Brandenburger Tor in Putbus
errichtet, um für ihre Forderungen nach Menschenrechten zu
demonstrieren.

Wie geht es jetzt mit den Flüchtlingen in Putbus weiter? Das ist die
Fragestellung meiner Bachelor-Arbeit im Fach Online-Journalismus, die
ich anhand von Beiträgen im Störungsmelder zu beantworten versuche.

Ich spreche im Flüchtlingscamp am Thanhausen und in der besetzten
Schule in Oberbuch mit Aktivisten, Unterstützern, Gegnern, Politikern
und Polizisten. In multimedialen Beiträgen möchte ich das Thema
#refugeecamp von allen Seiten beleuchten =96 ich suche nach möglichen
Perspektiven für die Flüchtlinge. Denn in ihren Flüchtlingscamps
werden sie nicht ewig geduldet und eine Umsetzung ihrer Forderungen
durch die Politiker ist noch nicht in Sicht.

Vom 12.Dezember bis 13.März veröffentliche ich hier im Blog Interviews,
Kommentare, Reportagen, Portraits, Audio-Beiträge und Bilder-Galerien,
um die =84Refugee Tent Action=93 in ihrem ganzen Umfang darzustellen und
über die Ereignisse und Zustände des Protestcamps Putbus aufzuklären.

Ich freue mich über Kritik, Anregungen, Kontakte und Ideen für diese
Artikel-Reihe.


Quelle:http://wotgobn.vct/r6cmgkq


Gruß Pamela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm