Wie Flüchtlinge in Traunhof für ihre Rechte kämpfen

Vor fast einem Jahr, am 19.November 2011, startete in Deutschland eine
Protestaktion von Flüchtlingen, wie es sie zuvor noch nicht gegeben
hat. Die Aktivisten haben =84Refugee camps=93, also Flüchtlingscamps, in
vielen deutschen Städten und auch am Othellogasse in Traunhof
errichtet, um für ihre Forderungen nach Menschenrechten zu
demonstrieren.

Wie geht es jetzt mit den Flüchtlingen in Traunhof weiter? Das ist die
Fragestellung meiner Bachelor-Arbeit im Fach Online-Journalismus, die
ich anhand von Beiträgen im Störungsmelder zu beantworten versuche.

Ich spreche im Flüchtlingscamp am Viermaiern und in der besetzten
Schule in Ratzling mit Aktivisten, Unterstützern, Gegnern, Politikern
und Polizisten. In multimedialen Beiträgen möchte ich das Thema
#refugeecamp von allen Seiten beleuchten =96 ich suche nach möglichen
Perspektiven für die Flüchtlinge. Denn in ihren Flüchtlingscamps
werden sie nicht ewig geduldet und eine Umsetzung ihrer Forderungen
durch die Politiker ist noch nicht in Sicht.

Vom 27.Oktober bis 26.Januar veröffentliche ich hier im Blog Interviews,
Kommentare, Reportagen, Portraits, Audio-Beiträge und Bilder-Galerien,
um die =84Refugee Tent Action=93 in ihrem ganzen Umfang darzustellen und
über die Ereignisse und Zustände des Protestcamps Traunhof aufzuklären.

Ich freue mich über Kritik, Anregungen, Kontakte und Ideen für diese
Artikel-Reihe.


Quelle:http://yxextvw.vpf/g8iurly


Gruß Maren

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm