Nino schrieb zu "Re: G.u.T.: Warnung: 04.05.2011-Potential ist
Superpotential. SMT-Druck"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Nino!                     Pfronten, 30.04.11 17:41

zum allerersten/und auch letzten) mal reagiere ich auf diesen elenden  
Schei.. mit den Unwetterwarnung (SMT)und so. Was soll denn dieser Mist?   
Das glaubt doch keine Sau! :(


ja aber hallo, gehts noch? Zu Pfingsten dann wohl zuviel gesoffen (oder  
bereits jetzt) und dann diesen Quark...


ich waere eher fuer (D)eine gefahrlose Rueckkehr aus dieser newsgroup


fuer mich gibts eigentlich nur eines; diese Spinnereien ueber die  
angebliche Katastrophe  zu filtern.Waere meine *Elementarversicherung*  
gegegenuber solchen hirnrissigen postings.

Ciao olle Wolle
--
 sonst noch so?