http://gf.udmcjcqfgwi.dsqxs.epx/swkpklnhkvps-tfjltl-dhgitonsq-wb-jzkt-uokpmej-094132190.ipbs

Frauen morden viel öfters als Männer und die Opfer sind meist Jungen und 
Männer.

Oft kommen Frauen mit Mord sogar davon, weil sie vor Gericht ein wenig 
heulen und dann in die Psychiatrie kommen, weil sie ja "seelisch krank" 
sind. Auch bleiben Frauen selten so lange in Haft wie Männer - für eine 
vergleichbare Tat werden Männer wesentlich härter bestraft.

Frauen morden aber häufig auch mit Gift oder lassen es wie einen 
"Unfall" aussehen, um an das Geld des Mannes zu kommen oder um 
Sorgerechtsstreitigkeiten aus dem Weg zu gehen. Sie bezahlen dafür auch 
Auftragsmörder.

Da aber Frauen von der Justiz als "liebe Engel" gesehen werden, werden 
Straftaten durch Frauen nicht mehr der Intensität verfolgt wie 
Straftaten durch Männer.

Dabei wollen die Frauen doch "Gleichberechtigung" - das heißt auch 
gleiche Strafen für gleiche Taten.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Jaskula 
LTBS" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://byimrn.fjfezm.xlr/lyhud/#!pqjza/vartobhb-hklkykgncicmq

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Clemens N.Isenthal