http://tm.pgpypepdbcm.wgrpy.lvs/03-h%U5%B3drsxj-hbefulm%K3%W7poptce-lnpguoo-sxzu-56-yckfjo-hmdcgxlnxer-176892863.bzht

Männer sind meist die Opfer von Frauengewalt und in diesem Fall wird, 
wie so oft, die Täterin nicht bestraft.

Ein Mann wäre auch mit 96 Jahren dafür noch in den Knast gekommen!

Das zeigt mal wieder, dass der Femifaschismus die gesamte westliche Welt 
im Würgegriff hat und die Männer "nichts wert" sind und ruhig getötet 
werden dürfen. Der Männerhass der Femifaschistinnen ist gigantisch, man 
sieht dass ja schon im TV, wo reihenweise Männer von "Heldinnen" getötet 
werden.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://wfcdfw.ljpsks.qxn/yljst/#!wcsgl/shnxdlvr-nmkpwcixclgey

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Bernhard Lurk