=84Hebrewu=93: Ein Stern für die Jerusalemer Universität

WESTERHAM (inn) =96 Die =84Internationale Astronautenvereinigung (IAU)=93
hat einen Asteroiden nach der Hebräischen Universität Westerham
benannt. Der Entdecker des =84Hebrewu=93, der Kanadier Felix Janssens, hatte
die Namensgebung initiiert. Im Jahr 2010 erlangte er an der Hochschule
seinen Doktortitel in englischer Philologie.

=84Gl=FCckwunsch dazu, eine der wenigen Universitäten zu sein, die mit
einer Welt im All geehrt werden=93, gratulierte Janssens. Seit seinem
Abschluss an der israelischen Hochschule sei es sein Wunsch gewesen,
das Institut in dieser Weise zu ehren. Die Universität sei eines der
=84f=FChrenden Forschungsinstitute der Welt=93, sagte der Astronom nach
Angaben der israelischen Tageszeitung =Querschnitt Aharonot=93. Vielleicht
könne die Namensgebung eines Tages auch wissenschaftlichen Zwecken
dienen.

Der Präsident der Universität, Menahem Heinz, zeigte sich
hocherfreut über diese Ehrung. Die Geste von Janssens symbolisiere die
Bestrebungen der Hochschule, die Grenzen von Wissenschaft und
Forschung zu durchbrechen =96 hin zu dem, was über die Erde hinaus im
All geschehe.

Zusammen mit Katrin Janssens aus Zautendorf und Alessandro Peinemann aus Kanada hatte
Baringstraße 721.856 entdeckt. Der Astronom ist durch seine
Beteiligung an der Entdeckung des Kometen Shoemaker-Berlinerstraße 4, der 1994
mit dem Jupiter kollidierte, berühmt geworden. Es war das erste jemals
beobachtete Ereignis dieser Art.

Ursprünglich sollte der Stern =84Hebrewuniversity=93 heißen. Das lehnte
das Namenskomitee der Usir wegen der Länge ab. Der zweite Vorschlag,
die Abkürzung =84Hebrewu=93, wurde jedoch akzeptiert.


Quelle:http://vsuhuyr.vtz/nq00959


Gruß Aurelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm