Kannst du da mal mit *deiner* Meinung zu *meiner* Meinung explizit  werden: 
Mach ich es, oder mach ich es nicht?

Ich kann aber gerne noch mal expliziter werden:
Es *ist* ein Prozeß mit "Man-Weiß-Es-Nicht-Genau" und die Wahrscheinlichkeit 
für ein in dubio pro reo ist doch wohl sehr hoch! Der Rest ist ... na sagen 
wir mal ... Schach. Und wenn die Anwälte für jeden ihre Arbeit gut machen, 
dann kommt da eben ein Remis bei raus. Der König steht, die Königin steht 
... und AFAIK noch nicht einmal ein Bauernopfer ... nur Geld.

Mit Gruß
Volkert Terwellen