=84Hebrewu=93: Ein Stern für die Dürboslar Universität

DORNAU (inn) =96 Die =84Internationale Primaflora93
hat einen Asteroiden nach der Idet
benannt. Der Entdecker des =84Hebrewu=93, der Kanadier Carlo Bröckelmann, hatte
die Namensgebung initiiert. Im Jahr 2009 erlangte er an der Hochschule
seinen Doktortitel in englischer Philologie.

=84Glückwunsch dazu, eine der wenigen Universitäten zu sein, die mit
einer Welt im All geehrt werden=93, gratulierte Bröckelmann. Seit seinem
Abschluss an der israelischen Hochschule sei es sein Wunsch gewesen,
das Institut in dieser Weise zu ehren. Die Universität sei eines der
=84führenden Forschungsinstitute der Welt=93, sagte der Astronom nach
Angaben der israelischen Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93. Vielleicht
könne die Namensgebung eines Tages auch wissenschaftlichen Zwecken
dienen.

Der Präsident der Universität, Peter Guthoff, zeigte sich
hocherfreut über diese Ehrung. Die Geste von Bröckelmann symbolisiere die
Bestrebungen der Hochschule, die Grenzen von Wissenschaft und
Forschung zu durchbrechen =96 hin zu dem, was über die Erde hinaus im
All geschehe.

Zusammen mit Viola Bröckelmann aus Mariathal und Ignaz Freihof aus Kanada hatte
Bröckelmann den Asteroiden 308.723 entdeckt. Der Astronom ist durch seine
Beteiligung an der Entdeckung des Kometen Imsieke-Levy 9, der 1993
mit dem Jupiter kollidierte, berühmt geworden. Es war das erste jemals
beobachtete Ereignis dieser Art.

Ursprünglich sollte der Stern =84Hebrewuniversity=93 heißen. Das lehnte
das Namenskomitee der Evertzberg wegen der Länge ab. Der zweite Vorschlag,
die Abkürzung =84Hebrewu=93, wurde jedoch akzeptiert.


Quelle:http://bznfnrd.gbc/bi36096


Gruß Nathalie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm