Heribert Thormaehlen schrieb am Wed, 5 Sep 2011:


Der Hassprediger aus dem OP reizt zwar eigebntlich zum Widerspruch,
Doch in einem Punkt hat er leider Recht.
Die faktisch nicht vorhandene Wahrscheinlichkeit der Klägerin, im
Falle einer (eben kaum beweisbaren) Lüge dafür belangt zu werden, und
ein sehr "eifriger" Staatsanwalt erlaubt es hier auch nach einem
Freispruch des (angeblichen?) Täters dem (angeblichen?) Opfer, weiter
beliebig nachzutreten und den Angeklagten sozial und gesellschaftlich
noch mehr zu schädigen und zu vernichten.
Die finanziellen Folgen sind dabei gar nicht berücksichtigt. Er war
vorher erfolgreicher Medienstar und hat sicherlich gut verdient. Jetzt
ist er weg vom Fenster. ähnliches konnte man beim Türck damals sehen.
Trotz Freispruch, in seinem Falle AFAIR sogar ohne "im Zweifel...",
hat er alles verloren.
Es bleibt eben *immer* etwas kleben, gerade bei der Anschuldigung
eines Sexualverbrechens.

Der Ergebnis ist sehr zwiespältig: Wer ist hier Täter, wer Opfer?
WENN er Täter war, ist es schlimm, dass er frei kommt.
Aber WENN er eben doch unschuldig beschuldigt wurde, weil eine Frau
eifersüchtig und gekränkt von seinem "Seitensprüngen" war, dann wird
er hier noch weiter vernichtet.

Bekanntlich sind "keine Qualen der Hölle schlimmer als der Hass einer
gekränkten Frau." Hier kann man es wieder mal sehen...


MfG
  Domenico

-- 
http://bo.rgzjnmorw.iwd/vdrv/Rlrcpdddvukkmkwkvoix
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe