Liegt das nicht in der Natur von Revisionen? Es handelt sich doch  =

schliesslich nicht um eine Berufung (dieses Recht hat ja meines Wissens =
 =

nur der Verurteilte).
Mag sein, dass ich da falsch informiert bin.

Frage in die Runde: Wurde nur ein Antrag auf Revision gestellt? Oder ist=
  =

dieser schon bewilligt? Wenn nicht, dann liegt es ja immernoch daran ob =
 =

Fehler im Verfahren fest gestellt werden damit diesem statt gegeben wird=
,  =

oder?

Der Antrag an sich sagt mal garnichts, ausser das versucht wird jedes  =

mögliche Rechtsmittel auszuschöpfen.

-- =

Erstellt mit VTRA revolutionärem E-Mail-Modul: http://lai.mzqih.rjm/=
tucs/