Geht das denn? Der Zug ist doch lange abgefahren. Wenn sie tats=E4chlig =
lügt  =

und es darum ging ihn zu ruinieren, dann hat sie dieses Ziel bereits  =

erreicht.
Er ist doch bereits so geschädigt, dass es schlimmer nicht mehr geht.

Ich denke, genauso wie es nicht "ein bisschen schwanger" gibt es in dem =
 =

Fall auch nicht "mehr schwanger".

Als Wetterfrosch wird er wohl nie wieder arbeiten. Der maximale Schaden =
 =

ist schon eingetreten. (finaziell)


-- =

Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://jaa.vlnel.ycy/=
mail/