Ich *denke* der Fall dürfte jetzt ziemlich klar sein. Die Eissalon-
BesitzerIn killt ihren Liebhaber, den Eismaschinen-Vertreter,
nachdem sie ihn mit einer anderen ertappt und betoniert
dann beide ein.

Womöglich hat er auch das geborgte Geld von ihr zurückverlangt.

Nachdem das jetzt alles aufgeflogen ist, kaufte sich die Eissalon
-Besitzerin ein Flug-Ticket nach Spanien, um die Behörden zu
irritieren, und ist seitdem verschwunden. Vermutlich befindet
sie sich inzwischen auf anderem Wege dorthin.

Kann sie erst ab Mitternacht, wenn die Grenzen wieder offen sind.
Ich sagtebereits dass man die Grenzkontrollen beibehalten sollte.

Aber will das jemand hören?

Nein!