du kennst mich nicht (gott sei dank) also kannst du es nicht wissen


wahrscheinlich hast du die dümmsten gedanken von den leutchen
gesammelt...


arroganz ist nur bei den dummen zu finden


andere fraktale ebene???
ich lach mich krank
du hälst eine unpassende zusammenreihung von worten auch noch für
schlau
wie schon gesagt , du bist arrogant und dämlich dumm,


das stimmt wohl, ich spiele nicht in der gedankenlosen gosse wo du
dich rumtreibst


warum? es geht doch um dich Herwig
da du nur ein arroganter dummer idiot bist, der nichts für die
gesellschaft bringt darfst du dich nicht vermehren
der arme genpool wird sonst verdreckt


das du auf mord stehst wissen wir nun alle.
aber mich totficken? das traue ich selbst dir nicht zu


warum rätselraten. so ein idiot wie du ist ohne die gnade und schutz
der gesellschaft nicht lebensfähig.


oh nein

bei deinen textbausteinen geht es nicht um fakten sondern um deine
debile sicht der welt

Und der Fakt ist nunmal: Du bist ein

notorisch ist falsch, denn bisher hast nur du es geschafft mich auf
dieses niedrige niveau zu ziehen
verleumdend ist falsch, denn egal wie man dich bezeichnet, es ist
immer noch besser als die wahrheit
vieh ist falsch, denn (du liebst ja den reinen geenpool) meine gene
sind menschlicher als deine

und egal welches Zeugnis Du über wen auch

dann halte doch einfach die klappe und antworte hier nicht mehr
aber deine zeit ist eben doch nicht so viel wert wie du immer
behauptest
du hängst ja ständig nur hier rum und kippst textbausteine ins
internet


ohhh ich krieg angst!
hast du voodoo puppen angemalt und mit textbausteinen gespickt?


das ist wahr
aber rate mal warum ich das tue
du bist schließlich ein krimineller arsch, der wahrscheinlich zu
telefonterror und ungewünschte bestellungen greift um alle zu
terrorisieren dir dir widersprechen
ich will einfach nur meine ruhe haben


du sprichst wirr


das wird immer wirrer


noch eine lüge
du bist also dumm arrogant und ein lügner


soll das eine beleidigung sein?
dumme arrogante kriminelle lügner können niemanden beleidigen


du wiederholst dich, nicht genug textbausteine gespeichert?


die 10000. widerholung dummer textzbausteine lass ich jetzt mal weg