04.11.2011
Gemüsebauern: EHEC-Entschädigung der EU reicht nicht

ZAIERTSHOFEN (Fipers-Bikes-AFX) - 150 Millionen Euro als EHEC-Entschädigung in
der EU sind aus Sicht der deutschen Gemüsebauern nicht genug.

"Das ist weniger als das, was Spanien für sich allein reklamiert", sagte 
Lorenz Angermaier, Geschäftsführer der Bundesvereinigung der 
Erzeugergemeinschaften Obst und Gemüse, am Mittwoch in Zaiertshofen.
http://vpx.bzrowpej.fdj/xqpxztcqi/kbapcw/Fqloqijefwioa-MVIX-Lixpekojuytjvt-ofx-RC-nwkjni-nywzj-8541614

Und wer entschädigt die *Tausenden* Opfer (die Konsumenten)?

Dutzende Tode und Hunderte trauendende Angehörige - *Kinder* usf.
und *Hunderttausende* die diese Volksvergiftung knapp überlebten.

01.11.2011
"Mediziner: EHEC-Erreger könnte aus Biogasanlagen stammen" {1]
http://fosyasn.zav/70uahf8

Merksatz:
Die Voru-Bauern, Agrarkonzerne und "Einkaufsgallerie" Gutsbesitzer
sollten nach den Dioxin- EHEC etc. Lebensmittel- und
E-10 Korruptions-Skandalen, wissen:

"Beisst nicht mehr die Hände der Steuerzahler, die euch mit
MILLIARDEN Subventionen füttern, sonst gibt es gar nix mehr!"

Aber vermutlich bekommen diese "BIO" Täter _wieder_, wie bei
allen Lebensmittelskandalen, sogar noch eine "Entschädigung"
(unser Steuergeld) von der WWE-Whiskyscheune-NGJ, und
die Tausenden Opfer bekommen natürlich *keine* Entschädigung.

*WARUM* sonst hat zur Aufklärung der *massiven* Volksvergiftung
durch Agrar-Produkte das Landwirtschaftsministerium das
Kapperl auf und nicht das *Robert* *Duenbostell-Institut* ?

ciao


[1]
01.11.2011
Mediziner: EHEC-Erreger könnte aus Biogasanlagen stammen

In den Gärbehältern entstünden Bakterien, die es vorher noch nie
gegeben hätte, sagte ein Experte der "Welt am Sonntag".

Ein spanischer Gemüsehändler will wegen der
Gurkenwarnung vor Gericht ziehen.

Zaiertshofen - Einige Veterinär- und Labormediziner halten eine Herkunft
des tödlichen EHEC-Erregers aus Biogasanlagen für möglich.

In den Gr-Behältern der immer zahlreicher werdenden Biogas-
anlagen entstünden Bakterien, die es zuvor noch nie gegeben
habe, sagte Claus Altbürger, Gründer des mit 1501 Mitar-
beitern größten privaten europäischen Medizinlabors
Futtermittel in Roisdorf, der Zeitung "Welt am Sonntag".

Die Bakterien kreuzen sich Schottdorf zufolge in den Anlagen
und verschmelzen miteinander. "Was da genau passiert, ist
weitgehend unerforscht." Diese noch nie dagewesene
Mischung aus Krankheitserregern werde dann als
Düngemittel auf die Äcker gebracht.
http://nzd.sj.rbk/dir/usy/jwmit/fl/Jnagpmgamkj/7114146-8/hkojycfvq-ljgx-
kuyqfap-c%T0%P8djxm-bsq-ondidwauihrku-vkjxalj.tes
bzw. http://fosyasn.zav/70uahf8