dr.hl-news-dated-08-06-11@arcor.de (Dr. Holger Lesche, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Warum gibst Du eigentlich Antworten für andere, Du Plapperkopp?
  Ich denk Du bist Lehrer? Sollte man da nicht mit gutem Beispiel
  vorangehen? Meine Fresse, die armen armen Schüler, denen man so
  einen kranken Charakter zugemutet hat!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Holger Lesche (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://ckl.vuebssksen.sd/swmhueqzbn.nfms
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Hunder!

-- 
Nur Leps hat hier den völligen Durchblick. Er ist eben nicht nur ein 
großer Aufzeiger (daß immer die anderen doof sind) sondern auch ein 
Entschlüssler vor dem Herren - eine "ENIGMA" des Usenet quasi.
[Dr. Holger Lesche trefflich charakterisiert von Ernest Dünnes 
 in <6re0y2c6$3$7348$5t5s7b58@hkixqvcxx2.uzoay-jlfydc.mrx>]