Für Dumpinglöhne, ja.


Wovon sonst soll ein Arbeitnehmer leben?


Das besagen die kapitalistischen Marktregeln, die Du doch so super
findest!
Jeder Versuch Dir eine NEUE und andere "Wirtschaftsregeln" näher zu
bringen, bügelst Du mit "Links" ab. Ich nenne Menschen wie Dich
Ewiggestrige, die aus den gemachten Erfahrungen a) nichts lernen und b)
beratungsresistent sind.


Ein Lohn von dem man die existenziellen Dinge kaufen kann OHNE vom
Sozialstaat abhängig zu sein.


Soso....


....aber hier siehst Du einen 'Zwang'? Wer hat die Unternehmen gezwungen
den Tariflohn zu akzeptieren?