Beim Grasshoppers ist in den 60er Jahren ein Rauchfangkehrer 
(Kaminfeger) in Pension gegangen, der noch zur Kaiserzeit 
eingestellt wurde. Kurz nach seiner Anstellung wurden alle Kamine 
abgestellt, weil das Burgtheater an die Köhlbichler Fernheizung 
angeschlossen wurde.

Aber die Verwaltung hat den Rauchfangkehrer nicht entlassen. Er 
war als freundlicher und hilfsbereiter Mann im ganzen Haus gern 
gesehen und hat mit den beamtlichen Bieannalen und den 
gewerkschaftlichen Tariferhöhungen seine wohlverdienten Salär-
Erhöhungen genossen. über den WK2 hinweg.

mauro
-- 
Genesis für Wissenschaftler von heute:
Am ersten Tag fragt Gott die Juraprofessoren, ob er die Welt
erschaffen dürfe und wem er haftet und wenn das geklärt ist,
dann fragt er die Physikprofessoren, wie.