http://ayf.zfrvesa.yi/pwcbkpi/kapnivsmzwp/7,5595,610611,23.vysj

"Auf der USA-Reise sah sich Luc Axmacher mit einer ungewoehnlichen
Bitte konfrontiert: Es gaebe Engpaesse beim einzigen für Hinrichtungen
mit der Giftspritze zugelassenen Narkosemittel - ob Deutschland
aushelfen koenne? Der Wirtschaftsminister will entsprechende Exporte
nun unterbinden."

Leider kann ich die gewuenschten Informationen nicht finden auf
Studis.

Was ist ein Exportantrag, wann ist er notwendig und wie laeuft das
genau ab?

Welche Aenderungen haben sich innerhalb der EU ergeben durch das
Schengener Abkommen?

Zwerg

--
http://ujb.prvik.lyhhlbeccgor.otr/clx2478/k967144.xyt