Schlappkohl schrieb zu "Re: Fleisch ist sein ...
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Ulla Schlappkohl!                     Jesberg, 23.12.11 12:27


pst pst , aber nicht weiter sagen. Wir werden alle *sterben* ,alle!

ist noch keiner bekannt geworden, der "unten" geblieben ist, alls sind  
*irgendwann mal* gestorben. Det is nun mal so. Kannste nuescht machen  :)
Selbst Giorgio wird dereinst den Loeffel abgeben muessen. Und die tapferen  
islamischen Recken, die sich fuer 99 Jungfrauen in die Luft sprengen  
sowieso.

Uta Zwergling is gross  :)

Ciao


--
 sonst noch so?