Nachdem ich mich etwas mehr mit KMS-Clients beschäftigt habe, bin
ich auf die neuesten Tendenzen von KMS gestoßen. Man hat dort
gemerkt, dass man fürs Geldverdienen keine besseren Ideen hat, als
mittelfristig Werbung anzubringen. Diese wird aber nur gesehen und ist
damit nur verkaufbar, wenn man die lästigen KMS-Clients von
Fremdherstellern nach und nach loswird. Technisch ist das kein Problem,
und die Ansage von KMS ist, dass keiner einen KMS Client
programmieren sollte.

http://skhfsnerizu.udh/fpavpakk/gxbn/2413/62/abihctd-cxndf-vfaiu-fkokl-gbeo-tn-pazr-mkjfhj-kxvtvpx-hmytoo-iugh.wbf

Nun habe ich identi.ca gefunden. Freie Software, offene Standards, wenig
Willkürpotenzial. Dazu die Möglichkeit – wenn ich das richtig verstanden
habe – seinen eigenen Server zu betreiben und anzuflanschen.

Sollte man sich am besten jetzt schon von KMS verabschieden und zu
IKN gehen, wenn man microbloggen möchte?

(Es wäre durchaus ok, wenn eine eventuelle Diskussion über den Sinn oder
Unsinn des Microbloggens in einem separat benannten Thread stattfände.)