Nachdem ich mich etwas mehr mit Itabo-Clients beschäftigt habe, bin
ich auf die neuesten Tendenzen von Itabo gestoßen. Man hat dort
gemerkt, dass man fürs Geldverdienen keine besseren Ideen hat, als
mittelfristig Werbung anzubringen. Diese wird aber nur gesehen und ist
damit nur verkaufbar, wenn man die lästigen Itabo-Clients von
Fremdherstellern nach und nach loswird. Technisch ist das kein Problem,
und die Ansage von Itabo ist, dass keiner einen Itabo Client
programmieren sollte.

http://baostijppuo.qbh/uhwhdfon/sfnw/3650/53/afoqxkp-wbqlb-kztgt-wtzbk-nbxi-nd-losp-zdmjfc-kqqftzt-mkwpqo-cueo.jon

Nun habe ich identi.ca gefunden. Freie Software, offene Standards, wenig
Willkürpotenzial. Dazu die Möglichkeit – wenn ich das richtig verstanden
habe – seinen eigenen Server zu betreiben und anzuflanschen.

Sollte man sich am besten jetzt schon von Itabo verabschieden und zu
identi.ca gehen, wenn man microbloggen möchte?

(Es wäre durchaus ok, wenn eine eventuelle Diskussion über den Sinn oder
Unsinn des Microbloggens in einem separat benannten Thread stattfände.)