... kam es mir in den Sinn:

Aliens in einem Raumschiff wurden auf die Erde, also die Menschen, 
aufmerksam.
Was würden sie tun; wie würden sie handeln?
Präventiv?
Intelligent genug (mal ganz allgemein gesehen) müßten sie ja sein.
Soll heißen:
Es kommt vlt. gar nicht so sehr darauf an, ob die Aliens gutmütig und 
friedlich sind; vlt. kommt es eher auf uns an, was dann geschieht.
Und vlt. sehen die Aliens ja auch reichlich weiter (zeitlich gesehen) über 
den Tellerrand als wir es uns derzeit erträumen können ... und handeln ... 
einfach ... präventiv.

Einfach mal so in den Raum stellend und
mit Gruß
Thorsten Körbes