Das dürfte sehr stark davon abhängen, mit welcher Intention sie da 
herumkutschiert sind. Forschung? Handel? Suche nach Lebensraum? Suche 
nach Rohstoffen? Ausweitung des Herrschaftsgebiets? Piraterie?

Die Mehrzahl der möglichen Gründe für eine Kontaktaufnahme ist leider 
eher nicht friedlicher Natur. Genau genommen wäre aus der obigen Liste 
"Handel" der einzige Anlass, mit einer primitiven Spezies wie uns 
überhaupt auf Augenhöhe zu reden...


Nicht zwingend. Sie können die Technologie auch gekauft, geklaut, oder 
von einer längst untergegangenen Hochkultur "geerbt" haben.

Nicht jeder, der ein Machine bedient, ist auch in der Lage, diese zu 
bauen. Und nicht jeder, der eine Maschine (nach-)bauen kann, hätte sie 
auch konstruieren können.


Glaub' ich eher nicht, daß das eine grosse Rolle spielen würde.

Einen menschlichen Forscher interessiert es schliesslich auch nicht 
sonderlich, ob sein Forschungsobjekt ihn anknurrt oder abschleckt. Er 
wird seine geplante Versuchsreihe eiskalt durchziehen.

Einen menschlichen Handelsreisenden interessiert es auch nur am Rande, 
wie freundlich sein potenzieller Geschäftspartner auftritt. Entweder das 
Angebot ist attraktiv oder es ist nicht attraktiv.

Und ein menschlicher Eroberer wird höchstens den Umfang der angewendeten 
Gewalt passend zum Widerstand dosieren.

Warum sollten sich Aliens da grundlegend anders verhalten?

Manuel