Am 14.03.2012, 19:24 Uhr, schrieb Elias B.Daubmann  =

<Pklph.R.Wdcslwz@jujvopc.wd>:


Find ich schon bedenklich, dass sie so drauf pocht. Wenn die  =

Anschuldigungen haltlos wären, dann müsste sie jetzt normal gaaanz l=
eise  =

sein und Angst haben, dass er beim revisionsverfahren wegen erwiesener  =

Unschuld freigesprochen wird. Warum also dieses?

Das steht nicht fest. Man konnte es ihm nur nicht beweisen


Unsinn. Entschuldigung, ausgemachter Blödsinn!


Sollte sich raustellen, das sie glogen hat, und nicht einfach nur "Man  =

weis es nicht..." Muss sie mit den selben Konsequenzen rechnen wie jeder=
  =

andre auch. Um so seltsamer, dass sie es nicht auf sich beruhen lässt,=
  =

wenn sie doch lügt.


Tschuldigung, nein Danke. Hexenjagt in die eine Richtung ist nicht besse=
r  =

wie in die andre!

-- =

Erstellt mit Elbinghaus revolutionärem E-Mail-Modul: http://rot.wumss.nbu/=
cnea/