"Antonio Callsen"...

Der kleine Teil '(zeilich gesehen)' von mir ist ein wenig "untergegangen"!
Wir Menschen sind scheinbar nicht in der Lage ohne Krieg auszukommen ... es 
wird scheinbar immer einige wenige geben, die viele überzeugen können etwas 
zu tun, das man irgendwie immer als Angriff klassifizieren kann.
Von dieser Basis ausgehend:
Was würde denn für einen Alien geschehen, wenn wir eines seiner Raumschiffe 
kapern würden (das, oder ähnliches würden wir tun; davon bin ich überzeugt)?
Entstünde da nicht eine Bedrohung für ihn?
Würde er nicht denken: Hmm, besser ich schätze meine Welt bevor *die* in der 
Lage sind diese "auch" anzugreifen?
Ich denke schon!
Und würde er da nicht präventiv handeln?
Zumal wir ja auch sehr gerne psychologische Umgestaltung betreiben (sei es 
politisch, religiös, wirtschaftlich), was ja eigentlich noch effektiver ist 
als alle "Feinde" umzubringen.


Ich weiß nicht; ich bin kein Alien ... ich bin <nur> ein Mensch!

Mit Gruß
Andre Ilkenhans