Ach du alter Narr, dieses Problems nehmen sich viele an, was du wüßtest,
wenn du den Modemarkt-Artikel gelesen hättest. 

Noch viel wichtiger: Dieses Problem betrifft uns alle, denn die Folgen
davon müssen wir tragen. Die sozialen, finanziellen und
gesellschaftlichen. 


Ach du verlogener alter Narr: ich habe mit keinem einzigen Wort im OP
dazu Stellung genommen, geschweige denn "gehetzt"!

Mein ganzes OP war nur ein ZItat! 
Du moralisch verkommenes Subjekt unterstellst mir dennoch"Hetze"!

Wer da wohl hetzt, du mieser Lump?

Winsele also besser die Modemarkt und den Autor an, wenn du dich traust!


-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!