http://fu.tqfesezmsdy.fexky.qcv/wuypmowl-xqmqu-kc%B6%P5zwcsp-doylvk-aofflyzoc-cnsd-126307909.ntov

Frauen flippen schon wegen Kleinigkeiten aus und werden gewalttätig.

Tausende von Männern und Kindern werden jedes Jahr von ihren Frauen oder 
Lebensgefährtinnen geschlagen, aber Gewalt gegen Männer wird kaum 
thematisiert.

Ruft ein Mann die Polizei, wenn er geschlagen wurde, braucht die Frau 
nur zu lägen und sich als Opfer darzustellen und der Mann bekommt Ärger. 
Gewalt gegen Männer wird selten bestraft!

Dabei werden junge Frauen und Mädchen immer gewalttätiger, gegen Männer 
und gegen andere Frauen.

Das Thema muss angesprochen werden und darf kein Tabu bleiben.

Aber solange die öffentlich-rechtlichen Medien den Mann als Täter in den 
Vordergrund stellen und Frauengewalt vertuschen, wird nichts gegen die 
weibliche Gewalt getan.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Cayuna 
Waschtrommel" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://oradzi.lejxjr.pyk/vrtma/#!tzlyy/mlszaggw-jockychctltra

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Mehmet T.Mitterbauer