"Veit G.Montagni" ...

Genau *das* nicht! Es *ist* nun mal so: Ohne Kampf hat man nichts! (Ob das 
immer schon so war, oder wir das so "gemacht" haben; ich weiß es nicht.)
Er hat jetzt die Chance *alles* wieder ins Lot zu bringen und seiner 
Kontrahentin das komplette garaus zu machen.
Was ja wohl auch in deinem Sinne wäre, wenn ich mich nicht täusche. Und da 
hilft "wegrennen" rein und gar nixe!


Nach einer Veränderung kommt wieder eine ... wenn keiner aufgibt!


Machen; nicht prangern!
Kein Anprangern hat Diebstahl, oder sonst was geändert ... genau so wenig 
und so viel, wie die Todesstrafe Morden verhindert. Keine Not; kein 
Diebstahl (z. Bsp.).
Ursache und Wirkung. Man darf es einfach nicht durcheinander bringen ... die 
Reihenfolge. Auch wenn es einem kurzfristig noch so viel Erfolg bringt. Das 
Universum existiert länger als wir derzeit begreifen können ;)

Mit Gruß
Frank Assmacher