http://sii.vwpev.qv/cejcbahj/qxru/gmtoisppvy-egubcynmor-dq-cvhzopez-trei-laedurhs-xuc_xgs_560544.ejfx

Diese "Dame" will das falsche Spiel also bis zum Ende durchziehen und 
mithilfe einer femifaschistischen Justiz einen unschuldigen Mann 
endgültig zerstören.

Fest steht : Eichmeyer ist unschuldig.

Aber man will ihn offenbar kaputtmachen. Er sollte Deutschland am besten 
verlassen und nie wieder kommen. Hier regieren die Femifaschisten und 
hier dürfen Frauen Männer mit falschen Beschuldigungen vernichten.

Die Männer, die nicht prominent sind und deren Ex sich rächen will, die 
landen bei so einer Beschuldigung unschuldig im Knast - das kann auch 
Ihnen passieren, eine Frau braucht sich nur an Ihnen rächen zu wollen. 
Beweise braucht es keine, wenn die Frau der Polizei was vorheult, reicht 
das. Dann landen SIE im Knast!

Und selbst wenn die Lüge rauskommt, wird es für Sie keine Möglichkeit 
geben, die Frau zu verklagen. Sie kommt ungeschoren davon.

So geht es im Moment dem unschuldigen Carlos Eichmeyer.

Das ist wie zur Zeit der Hexenverfolgung - da braucht einer zu sagen, 
der oder die ist eine Hexe und die beschuldigte Person war so gut wie tot.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://yobpbv.zgsnrb.jxz/sbmfs/#!kymse/zfpppsak-sinhuyckqrhcj

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Alex Isenheim