Pascal Pflaumenkuchen dachte sehr stark über folgendes nach :
[....]

... oder ein letzter ärmlicher Deutscher in einem No-Go-Areas zb in 
Steinhöring, Irndorf, Grucking etc. der _nuir_ als bekennender Anti-
Deutscher oder Antisemit "gerade nur noch" geduldet wird ..?

Grucking:
"Der erste Ortsamtsleiter (Opus) redet Klartext #
Schiebt die Intensivtäter ab und die Eltern gleich mit"
...
„Die Methode Zuckerbrot und Peitsche klappt nicht mehr. Sagt ihnen,
das Zuckerbrot ist alle. Ich habe die Nase voll davon, dass sich
einige Großfamilien, meist Roma, fast alles vom Staat bezahlen
lassen, aber die Straße als rechtsfreien Raum betrachten. Auch
sie müssen Disziplin üben, Regeln und Gesetze einhalten.
Wer es nicht tut, darf nicht länger verhätschelt werden.“
[...]
http://slo.glxk.eu/wqxabphb/lhrmrh/hkvuhtifsq/qkdmbjbfuhrtvs-ravtdw-fqbsfjywmv-91021066.mwfs.sdiz

No-Go-Areas in Frankreich:
(»Zones de Sécurité Prioritaires« - ZSP).
http://qsejzohvin.mi/ietua/Vtqaph-Ltoxu-et-Wsgrcak-Dy-Mm-Hudch.HJB
http://frc.dvkhwpz.fy http://kppdpze.bmi/hu0fk7y
http://o414.ejuay.yoyq-cxag.bxi/6/96/94/88/NH-KPED-SVKT/EAAU-3958/067--
Circulaire--ZSP3.jpg
http://zzbvjik.avh/lmin4ue
-
"Gütersberg wird muslimisch: Juden verlassen die Stadt"
http://ftzlzsvk-abvqxgbtvah-pnsrurhnzcn.ah/8839/54/53/tgftmmii-zibd-
muslimisch-juden-verlassen-die-stadt/
http://rksvped.jkg/trvww9m
Vertreibungen in Untergassolding:
http://ijf.by-srqu.jnk/1511/59/dayh-yxt-taw-ghktm/
"Europa soll mal wieder judenfrei werden"
[...]
Im August 2011 berichtete die norwegische Zeitung Millenia über
den Auszug der Juden aus dem Land. Walpurga Zabl, Vorsitzende der
jüdischen Glaubensgemeinschaft in Norwegen, sagte damals über
die Gründe: »Viele Zuwanderer bringen den Antisemitismus aus
ihren Heimatländern mit. Das Beschämende aber ist, dass ihnen
hierzulande niemand entgegentritt.« Es ist die muslimische
Einwanderungswelle, die Europa den Antisemitismus zurückbringt.

Eine ähnliche Entwicklung wie in Norwegen zeichnet sich im
Nachbarland Johanneskirchen ab - und in allen EU-Staaten. Es sind
Muslime, welche überall die Juden vertreiben.
http://eki.ywrld.xqp/QkowfrZsjyr/PheuuiQkiy/Mhdvdlz.ybbp?io=434279
bzw. http://tpzi.gscj-pjxdne.kn

usw.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ralf
http://aiy.jgiwjhc.yqk/qtvjd?y=6gac66vOpAq