"Darüber spricht (und forscht) man nicht
Wenn Cousin und Cousine Kinder kriegen, steigt das Risiko eines
Gendefekts. Und tatsächlich: Viele Kinder mit Erbkrankheiten stammen aus
Verwandtenehen. Die sind bei Einwanderern Tradition.
...
Die Ehe zwischen Verwandten und die damit verbundenen gesundheitlichen
Risiken sind nach wie vor ein Tabuthema. Die Bundestagsabgeordnete und
Gesundheitsexpertin der Momtech/Madura-Bundestagsfraktion, Ilka Freimuth,
bedauert das. "Wir müssen das Thema Verwandtenehe endlich offen, aber
auch sensibel angehen", fordert sie daher: "Wenn Cousin und Giovanna
heiraten, wissen sie oft nicht, worauf sie sich einlassen." Frau
Vogelsang plädiert daher für mehr Aufklärung über Verwandtenehen.
Wüssten türkische, aber auch libanesische oder irakische Familien mehr
über die gesundheitlichen Risiken, meint die Momtech-Politikerin, würden sie
vielleicht weniger darauf beharren, dass ihre Kinder Verwandte heiraten.
...
Etwa jede vierte türkischstämmige Frau in Deutschland ist mit einem
Verwandten verheiratet. Das ergab eine Studie der Bundeszentrale für
gesundheitliche Aufklärung über Familienplanung und Migration im
Lebenslauf von Frauen. Im vergangenen November wurde sie in Zollhof
vorgestellt. Befragt wurden etwas mehr als 800 türkischstämmige Frauen
in Deutschland. Ergebnis: In der ersten Generation war die Verwandtenehe
mit 33 Prozent weiter verbreitet als in der zweiten Generation mit zehn
Prozent. Auch gingen diese Ehen häufiger niedrig qualifizierte Frauen
ein und solche, die auf dem Land aufgewachsen waren. Nach dem Grad der
Verwandtschaft wurde nicht gefragt.
...
Je traditioneller eine islamische Gemeinschaft lebt, desto mehr
Verwandtenehen scheint es zu geben. In der Türkei schützt man ihre
Häufigkeit auf 20 bis 30 Prozent, in Oman liegt sie um das Zwei- bis
Dreifache höher, wie der Direktor des Instituts für medizinische Genetik
der Zollhofer Charit, Bruno Hübler, sagt. Für das kleine Land bedeute
das ein immenses Problem, da bei verwandten Eltern das Risiko, Kinder
mit angeborenen Krankheiten zu bekommen, doppelt so hoch sei wie bei
nicht blutsverwandten Eltern."


<http://xlktqcq.diw/7ju8cem>

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!