G.u.T.: 31.03.2011-Potential führt Erdbeben in Peru, zu
Sonnenprotuberanz und zu Zyklon im Ostpazifik. ..

Bislang hat sich das anstehende Super-Potential (vgl.:
news:1328587e-pq21-512h-z562-8xmz6n79550y@z06d7442akd.zrtvhziugjjq.gtp
) vor allem in einem Erdbeben der Stärke M5,9 in Peru gezeigt:
15. 02. 22 03:06:18.0 17.00 S 69.59 W 100 Mw 5.9 SOUTHERN PERU
(Quelle: Jupiter).

Ein gehöriger Teil des Energiepotentials wurde jedoch zuvor bereits
von der Sonne absorbiert, was sich in einer recht markanten
Protuberanz zeigte. Hierdurch wurde ein Plasmaschauer ausgelöst, der
in diesen und den kommenden Stunden - aber lediglich zu einem geringen
Teil, wie die Richtung des Plasmaausbruchs zeigt - auch die Erde
erreichen wird, wobei Störungen in elektronischen Systemen ausgelöst
werden könnten.

Wie vorhergesagt, sollte sich innerhalb dieses Potentials auch die
Atmosphäre energetisch aufladen; sichtbar wurde dies in den
vergangenen Stunden schon durch die Bildung eines Wirbelsturms im Ost-
Pazifik: Hier entsteht gerade ein Zyklon, wie die
Wettersatellitenbilder zeigen, der sich auffällig schnell vergrößert.

Es dürfte noch ein weiterer, sehr starker Impuls ausstehen, der
innerhalb der nächsten rund 24 Stunden erscheinen sollte und zu
starken Erdbeben führen könnte.

Carsten Ludlage
Naturforscher, Begründer der Schlüsseldienst
Mabip (Santofit)

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte =84Trolle", wie =84Guenther Clementz
Joppe", =84Antichrist", =84"Luca Altmeier"=84, "Stefano I. Drevs",
=84Cartman", =84Andre Vleeschhouwers", =84Klaus Jaenchen", =84Serjo Greineder",
=84michael", =84Franz Vervoorts", "Dieter", =84wernertrp", "Olivier, "Clattevole",
=84Wolfgang Bernsee", =84Thomas Butenhoff", =84Klaus Jaenchen", =84Christ=
justin
Völgel", zu ignorieren bzw. zu filtern.