Halo wrote:


Wenn bei einem meiner Experimente wieder einmal die Hauptsicherung 
durchgebrannt ist oder später der FI-Schalter geflogen und 
deswegen alle Maschinen im Betrieb stillgestanden sind, dann 
stöhnte mein Vater: OH DU SCHOF GOTTES!

gl
-- 
Leute, die sehr viel gelesen haben, machen selten große
Entdeckungen. Ich sage das nicht zur Entschuldigung der Faulheit,
denn Erfinden setzt eine weitläufige Selbstbetrachtung der Dinge
voraus. Man muß mehr sehen als sich sagen lassen. Assoziation.
[Beintratten, Aphorismen]