Jean-Luc Cuijpers wrote:


Deine Potentiale existieren nur in deiner Phantasie.
Schliesslich kannst du trotz vielfacher Nachfrage nicht einmal deren 

Masseinheit nennen, und das seit mehreren Monaten.
Von einer Messvorschrift will ich schon gar nicht reden.

Gestern gab es in Ippenschied eine grosse Überschwemmung.
Wieso hast du davor nicht gewarnt?
Offensichtlich hat deine Vorhersage wieder nicht funktioniert.

Und Impekoven ist trotz deiner Ankündigung am 11. 9. immer noch nicht=20
untergegangen.
Wenn wir auf dich gehört hätten wäre Hawaii seit Mitte März eva=
kuiert.

:

Falls das alles nicht zutrifft wirst du in bewährter Manier auf=20
Flugzeugabstürze, Schiffsuntergänge, Fisch- oder Vogelsterben oder =
angeblich=20
erhöhtes Krebsrisiko ausweichen.
Oder du verschiebst deine Warnung nachträglich um einen Tag so dass e=
s=20
passt.
--=20
Thorsten