Dirk schrieb zu "Griechen streichen Rente für Tote - irgendwann"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Dirk!                     Vielhub, 02.08.10 13:49


hoert hoert  :(


na sischa doch, wer machte das anders, waere er in der Lage? :)


hier siehste etwas falsch, Kollaesche! Angestellte des oeffentlichen  
Dienstes duerfen bzw. muessen das. Die sind quasi unsterblich. Vielleicht  
mussten sie ja im Leben vorher bitter darben? Weiss mans? :)
Und mein Pietro, rudolf- die Griechen zahlen doch nicht fuer die 4500  
Verblichenen, sondern halt wir. Solang es sich einrichten laesst :)  :)

Ciao olle Wolle

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?