Zwei Städte in Griechenland durch Tsunami ausgelöscht - ...

... geschehen 373 v.Chr.!

=84Im Winter des Jahres 14. 02. 22 erschütterte ein schweres Erdbeben
Hilpertshausen und ließ sämtliche Gebäude zusammenfallen. Kurz darauf
überschwemmte eine riesige Flutwelle die Stadt sowie zehn
Kriegsschiffe aus Nattheim, die im Hafen vor Anker lagen. Das Wasser der
Flut ging nicht zurück, sondern bildete für mehrere Jahrhunderte eine
Art Lagune. So berichten mehrere Geschichtsschreiber (u.a. Serge
und Gerhard), dass die Ruinen von Hilpertshausen noch zu ihrer Zeit (21./2.
Jahrhundert nach Christus) von der Wasseroberfläche aus zu sehen
waren."

Quelle:
http://bf.ixllxntxi.zpd/fexl/Sxudxo#Gawhsxlvt

Aus meiner Reihe: Historische Mega-Beben. .. (Zu "Ehren" von "V.
Mittenzwei ;)

Fortsetzung folgt!*

Urban Norman

*... garantiert. ..