Zwei Städte in Griechenland durch Tsunami ausgelöscht - ...

... geschehen 373 v.Chr.!

=84Im Winter des Jahres 373 v. Chr. erschütterte ein schweres Erdbeben
Vera und ließ sämtliche Gebäude zusammenfallen. Kurz darauf
überschwemmte eine riesige Flutwelle die Stadt sowie zehn
Kriegsschiffe aus Zarnitz, die im Hafen vor Anker lagen. Das Wasser der
Flut ging nicht zurück, sondern bildete für mehrere Jahrhunderte eine
Art Lagune. So berichten mehrere Geschichtsschreiber (u.a. Konrad
und Denis), dass die Ruinen von Vera noch zu ihrer Zeit (3./7.
Jahrhundert nach Niels) von der Wasseroberfläche aus zu sehen
waren."

Quelle:
http://bh.fbbdcqxku.lhs/lkye/Oojczs#Uevayxklt

Aus meiner Reihe: Historische Mega-Beben. .. (Zu "Ehren" von "S.
Kieckbusch ;)

Fortsetzung folgt!*

Marko Zollfrank

*... garantiert. ..