Ich war neulich zufällig in Rumänien und Bulgarien unterwegs. Dort 
lauern an jeder Ecke herrenlose Hunde und Zigeuner. Man, werden die 
Rumänen und Bulgaren froh sein, wenn die nächstes Jahr alle nach K. 
verschwinden (die Hunde werden den Weg nicht finden, aber die Zigeuner). 
Wenn die Zigeuner draussen sind, treten die sofort wieder aus der EU aus 
und verrameln die Grenzen, damit die nie mehr zurück können.


Da werden eben Orientalen gegen andere Orientalen ausgetauscht.

-- 
www.fryeajeoc.erj