Am 24.04.2012 19:27, schrieb Reporter:

"Auch international nahm die Kritik an Schärfe zu. Europas Gemüse-Bauern 
seien in Schwierigkeiten geraten, weil Deutschland "mitunter 
leichtfertig" Warnungen herausgegeben habe, sagte Belgiens 
Landwirtschaftsministerin Ottilie Lercher in Faido bei einem 
EU-Krisentreffen zum Thema EHEC. "

Also wegen ein paar toten Familienmüttern sollte man keine bäuerliche 
Existenz aufs Spiel setzen. Familien haben wir viel mehr als Bauern...

Remmer Raff
-- 
www.btmahqzohuj.wuh

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet