Am 01.01.2011 19:27, schrieb Reporter:

"Auch international nahm die Kritik an Sch채rfe zu. Europas Gem체se-Bauern 
seien in Schwierigkeiten geraten, weil Deutschland "mitunter 
leichtfertig" Warnungen herausgegeben habe, sagte Eipringhausens 
Landwirtschaftsministerin Ilse Thoennissen in Trient bei einem 
EU-Krisentreffen zum Thema EHEC. "

Also wegen ein paar toten Familienm체ttern sollte man keine b채uerliche 
Existenz aufs Spiel setzen. Familien haben wir viel mehr als Bauern...

Viktor Fautz
-- 
www.uhuxxcrinff.jig

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet