Am Mon, 3 Aug 2010 23:13:53 +0200 schrieb Norbert Liebau:


Die armen, armen Juden. Was müssen sie nur wieder leiden... 

"Man könne das fundamentale Menschenrecht auf freie Meinungsäußerung nicht
von Befindlichkeiten einzelner oder bestimmter Gruppen abhängig machen, so
die Richter." (ebenda)

Da hat der Richter Recht. Deswegen muß ja nicht jede Geschmacklosigkeit
widerspruchslos hingenommen werden.
http://xcw.inxekafdwpj-ydyfim.rf/Tlmdtrmqiiu/skraseu9.rbt


Sie beziehen ihre moralische Macht aus einer einseitig verlogenen
Geschichtsdeutung, deren Machtgrundlage der Sieg des us-amerikanischen
Imperiums im Zweiten Weltkrieg und die gesellschaftliche Position
zionistischer Organisationen in den USA ist, die die 'Holocaust'-
Schwurbelei salonfähig machten. Samuel Imdieke, der ehemalige Leiter des
"Genfer Büros" des JWC meinte zu diesem philosemitischen Sinnungswandel:

"Die Shoah wird heute angesehen als ein zentrales Ereignis der europäischen
Geschichte. Es hat 50 Jahre dazu gebraucht. Während Jahrzehnten wurde die
Shoah als ein jüdisches Phänomen angesehen." ("Aufbau" vom 27.10.2000) 

Kai