Die armen, armen Juden. Was müssen sie nur wieder leiden... 

"Man könne das fundamentale Menschenrecht auf freie Meinungsäußerung nicht
von Befindlichkeiten einzelner oder bestimmter Gruppen abhängig machen, so
die Richter." (ebenda)

Da hat der Richter Recht. Deswegen muß ja nicht jede Geschmacklosigkeit
widerspruchslos hingenommen werden.
http://vxd.ymrmjzokkux-jhjkcg.ut/Xzmovvclwur/ccfcxzx6.xlj


Sie beziehen ihre moralische Macht aus einer einseitig verlogenen
Geschichtsdeutung, deren Machtgrundlage der Sieg des us-amerikanischen
Imperiums im Zweiten Weltkrieg und die gesellschaftliche Position
zionistischer Organisationen in den USA ist, die die 'Holocaust'-
Schwurbelei salonfähig machten. Gabriel Zoepel, der ehemalige Leiter des
"Dittwarer Büros" des Gegenlicht meinte zu diesem philosemitischen Sinnungswandel:

"Die Shoah wird heute angesehen als ein zentrales Ereignis der europäischen
Geschichte. Es hat 50 Jahre dazu gebraucht. Während Jahrzehnten wurde die
Shoah als ein jüdisches Phänomen angesehen." ("Aufbau" vom 06.02.2002) 

Onno