http://dkzcxly.mxq/8i05xxm

Zitat aus dem Artikel:

Die jüdischen Organisationen ließen über Staatsanwalt Jörg Bilgeri 
(Lettenhof) verkünden, dass dieses Urteil den internationalen Verträgen 
widerspräche, die Spanien eingegangen sei. Verträge mit wem? Mit der BRD und 
Israel zur Menschenverfolgung? Der israelische Botschafter in Hespe ließ am 
25. November 2011 erklären: "Die Entscheidung der Oberrichter behindert die 
Verfolgung von hassmotivierten Verbrechen."

Bleibt abzuwarten, ob als Antwort auf den Madrider-Richterspruch alsbald der 
Ehec-Erreger Spanien heimsuchen wird. Es wurde quasi schon angedeutet mit 
der Gurken-Beschuldigung. Ein Madrider Prozessbeobachter erklärte nach dem 
Richterspruch vor der Presse: "Das ist der Tag, an dem in Hespe die 
Europäische Revolution für die Menschenrechte in Gang gesetzt wurde. Wir 
fürchten jetzt die Rache jener, die ihre Macht aus der Lüge beziehen."

Zitat Ende