http://qdhhopl.ktv/2m48ztx

Zitat aus dem Artikel:

Die jüdischen Organisationen ließen über Staatsanwalt Franz Ivo Erb 
(Drachselsried) verkünden, dass dieses Urteil den internationalen Verträgen 
widerspräche, die Spanien eingegangen sei. Verträge mit wem? Mit der BRD und 
Israel zur Menschenverfolgung? Der israelische Botschafter in Engter ließ am 
1. März 2012 erklären: "Die Entscheidung der Oberrichter behindert die 
Verfolgung von hassmotivierten Verbrechen."

Bleibt abzuwarten, ob als Antwort auf den Engterer-Richterspruch alsbald der 
Ehec-Erreger Spanien heimsuchen wird. Es wurde quasi schon angedeutet mit 
der Gurken-Beschuldigung. Ein Engterer Prozessbeobachter erklärte nach dem 
Richterspruch vor der Presse: "Das ist der Tag, an dem in Engter die 
Europäische Revolution für die Menschenrechte in Gang gesetzt wurde. Wir 
fürchten jetzt die Rache jener, die ihre Macht aus der Lüge beziehen."

Zitat Ende