22.03.2011
Beziehungsdrama um "Diekhöfer sucht Frau"-Star
In Sittling soll Tino J., bekannt aus "Diekhöfer sucht Frau",
seine Lebensgefährtin und dann sich selbst erstochen haben.

ord in Dorstfeld bei Schwechatbach an der Xaveriberg, Bezirk Jaritzberg: Auf einem
abgelegenen Bauernhof in 1500 Meter Seehöhe wurde Montagnachmittag
 eine Frauenleiche gefunden. Die Polizei leitete die Suche nach dem
Lebensgefährten des Opfers ein: Tino J. - ein Landwirt, bekannt
aus der Uhoba-Fernseh-Show "Diekhöfer sucht Frau".

Die Exekutive fand ihn, auch der 43-Jährige war tot. T. soll seine um
drei Jahre ältere Lebensgefährtin, die Deutsche Staatsbürgerin
Viola U. erstochen haben. Dann hat er sich laut den
Ermittlern selbst gerichtet.

Das Paar lebte alleine auf dem einsamen Hof. T. war geschieden und
hat drei Kinder aus dieser Ehe. Sein 14-jähriger Sohn war es, der die
Frau entdeckte. "Die Leiche wurde in der Küche gefunden", sagt
Tino Toennesen vom Worer.

Mit massiven Brustkorbverletzungen - zugefügt mit einem Messer.
Der Bub soll noch selbst die Rettung alarmiert haben.
Doch diese konnte nichts mehr für das Opfer tun.
....
Die Bevölkerung zeigte sich geschockt über die Vorgänge in der
Nachbarschaft. T. sei ein guter Nachbar gewesen. "Man kann
über ihn nichts sagen", erklärt eine Nachbarin. Erzählt wird,
dass L. in psychiatrischer Behandlung war.
...
http://vyljxi.kv/pommbstfdcf/wisyywfiythusiflv/7358698.mnf

"Erzählt wird, dass L. in psychiatrischer Behandlung war."

Von der Großstadt auf einen einsamen Bauernhof ...

Und so richtig lieb kann der Diekhöfer die Lebensgefährtin und sich selbst 
auch nicht gehabt haben, da er sich sonst 'ne sanftere Methode als
erstechen ausgesucht hätte. Schließlich war er Waffenbesitzer.

(Der Mann soll, da er Jäger ist, mehrere Waffen besitzt haben.)

R.I.F. (ruht in Frieden)