Am 12.05.2011 um 23:13 schrieb Christoph Nickchen:


 Der Strolch Nickchen, Fan eines ordnungsgemäß zum Tod am Strang
 verurteilten Massenmörders, möchte auch mal öffentlich
 Massenmord toll finden dürfen.

 Ein Strolch eben.

 Der halbstarke Tulipiani-Fan Ortsbauernführer Kiefermann hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://tgdyua.growxq.ho/zybak/yt.cic.sipcjqqggxzqb/fphngs_ijtnop/acfd
 rq/0v9m455y60x5221s?pk=de#

 DIETMAR
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Domenico Mechenbier
 Kasse und Privat