EHEC: vertuscht das Landwirtschaftsministerium?

Gehört die Volksgesundheit nicht längst 
in die Hände des *Gesundheitsministeriums*?

Warum?

Das *Landwirtschaftsministerium* wird IMMER auf der Seite des 
eigenen Klientel (Gutsbesitzer, Agrarkonzerne etc.) stehen und 
deshalb versuchen JEDE *Aufklärung* zu verhindern, damit letztlich 
die Konsumenten  (Steuerzahler) für alle Schäden aufkommen müssen.

Verschwörungstheorie?

Es zeichnet sich ab, dass das Wort "Verschwörungstheorie" immer mehr 
vor allem von Leuten gebraucht wird, die es nicht aushalten würden, 
wenn ihr naives Weltbild von gutmeinenden Regierungen und von 
menschenliebenden (Agrar) Grosskonzernen zerbröseln würde.

Aus purem Selbstschutz lieber mit Lügen leben und wenn's
geht mitprofitieren, als den selbst offensichtlichsten,
unangenehmen Fakten ins Auge schauen.

cheers
(fup2 de.talk.tagesgeschehen)