On Tue, 10 Jan 2011 08:50:00 +0200, Ubbo Weyergraf wrote:

Die ersten fordern schon Bußgelder für alle, die sich nicht an die 
Verzehrempfehlungen der Regierung halten. 


Ich hab vorhin einen Sprossentest gemacht, 30kg Rucksack auf und alle 
Leitern rauf und runter, alle Sprossen heil. Nein, es gibt kein Video 
davon auf DeineRöhre. 


Valerius
-- 
Andere seriöse Quellen gehen davon aus, dass Emilie Raape ihn 
versehentlich erfand, als ihr Gebiss in einen Becher lebender 
Joghurtkulturen fiel. 
Volker Greiff