Griechen streichen Rente für Tote

Das griechische Arbeitsministerium Ministerium richtet den Blick auf die
etwa 9000 über-Hundertjährigen. "Wir überprüfen gerade, wie viele von
ihnen noch leben", sagte die Ministerin. 

http://uso.bem.jxk/-69kinb


Das heißt noch zahlen sie für Tote, aber sie prüfen bereits.
(So lange wir zahlen, werden sie prüfen)

Griechenland hat ca. 11 Mio. Einwohner gegenüber ca. 82 Mio. bei uns.
Das bedeutet bei uns müsste es ca. 67.000 über-Hundertjährige
geben. Nun die Griechen prüfen jetzt wenigstens. 

Wie viele Tote Rentner unter hundert gibt es dort? In dem Artikel ist
alleine von 4500 toten Angestellten des öffentlichen Dienstes die Rede.
Die sollen künftig keine Rente mehr bekommen.