[Preis der Arbeitskraft]

Dass der Preis der Arbeitskraft selbstverstaendlich im Rahmen der
Profitabilitaet bleiben muss, versteht sich ganz von selbst.
Aber dem BWL-Spezialisten Giuseppe muss man das noch extra
verklickern....;-))

Dann muss er eben etwas anbieten, wofuer Andere einen
existenzsichernden Lohn zahlen. Das muss auch jeder Unternehmer.


Sie *muessen* ueberhaupt nicht. Sie *duerfen* sogar etwas anbieten,
wofuer weit mehr gezahlt wird.


Offensichtlich ist es NICHT sonderlich gefragt, sonst wuerde man ihm
ja mehr zahlen.