Am 08.10.2011 12:05, schrieb Arne Tschach:


Viel zu viele Deutsche, noch mehr Österreicher, werden öffentlich 
Bediente. Bald schon die Hälfte.

Nur die Posten, wo richtige Arbeit anfällt, Pflegeberufe, müssen mit 
Ausländer(inne)n besetzt werden.


HORST
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Reinking, Vom neuen Götzen]