Wolfram Tripmacher <masqg@giu-adnfkl.jya> wrote in xefp:6omozo94$0$87535$05yng478
@newsreader03.highway.telekom.at:


Die Pflegeberufe können gar nicht mit Ausländern besetzt werden!
Weil nämlich die Ausländer nicht so bescheuert sind, bei den niedrigen
Löhnen da, überhaupt nach Deutschland zu kommen.

Da können sich ganze Horden von BILDzeitungslesenden Gabelstaplern sich
einBILDen, die würden "uns" die Türen einrennen. Das interessiert die
aber nen feuchten Kehricht. Die kommen trotzdem nicht!


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!