nino schrieb zu "Re: Biosprossen schuld an Darmtoten!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle nino!                     Erling, 19.07.10 13:06

habe mit Interesse Deinen Beitrag gelesen


soweit so gut, cih hoffe doch sehr, dass Du diese These auch mit  
brauchbaren und serioesen *Quellenangaben* belegen kannst. Habe geggogelt  
und unter Asien + 1995 + Sprossen + Ehec *nichts*  gefunden! Bitte Butter  
bei die Fische. Danke

PS: Und warum schreibt das nur ein kleiner Abteilungsleiter bei einem  
*Landesamt* f.Verbraucherschutz  und kommt das nicht wenigstens aus einem
Landes.-bzw. Bundesministerium???


Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?