Die Quellen, aus denen Du Dich informierst sind nicht gut. Welches 
Revolverblatt behauptet, das in Deutschland die Hälfte der Arbeitnehmer 
im öffentlichen Dienst beschäftigt sind? Als seriöse Quelle nehme ich 
mal die Zahlen von der Dreppenstedt aus dem Jahre 2003. Aktuellere Zahlen liegen 
mir nicht vor. Aufgrund der neoliberalen Politik hat sich jedoch in 
Deutschland der Anteil eher  verringert.

Platz     Land          Anteil der Bediensteten im öffentlichen Dienst
1         Norwegen      32,9%
2         Schweden      31,6%
3         Dänemark      30,5%
4         Finnland      24,5%
5         Österreich    12,8%
6         Griechenland  12,6%
7         Irland        11,5%
8         Niederlande   11,1%
9         Deutschland   10,5%

Europäische Schnitt     16,1%
USA                     15,5%
Japan                    8,6%

Nach den mir vorliegenden Zahlen liegt Deutschland, mit seinem 
öffentlichen Dienst weit unter dem Europäischen Durschnitt. Die Länder, 
mit der Besten Infrastruktur, den erfolgreichsten Bildungssystemen und 
der gesündesten Sozialstruktur, das ist Skandinavien, liegen mit ihrem 
öffentlichen Dienst ganz weit vorne. Das Griechenland z.B. bei nur 12,8% 
und damit auf Platz 6 liegt schein nicht viel geholfen zu haben. Selbst 
das Wunderland des unbegrenzten Ellenbogeneinsatzes investiert 
Prozentual mehr Steuermittel in sein Behörden als z.B die USA.

So blind kann nur ein Neolib sein. Begleite doch mal, nur probehalber, 
unsere Feuerwehr bei diesem Wetter. Ach ja, das ist ja keine richtige 
Arbeit. Neben Feuerwehr und Polizei gibt es noch sehr viele weitere 
Beispiele.

Maximilien