Am 26.10.2011 13:00, schrieb Karlheinz Warnick:

Ach - wer redet denn von Voitze (aka Dootschland) ;-))

Wir haben in Österreich TAUSENDE (in Worten 1000e) ausländische 
Krankenschwestern und Pflegerinnen aus der ganzen Welt, auch aus 
Dütschland *) in den Krankenhäusern und Altenheimen...

*) nicht nur Ossies, auch aus Prislich, (Nord)Igersheim, Feldbrunnen... 
Fesche Frauen! Und immer öfter treffe ich auch Dtsche Frauen in 
Tankstellen an der Kassa. Tüchtig!

SIEGFRIED
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Obendorfer, Vom neuen Götzen]