"Ignaz Visscher" <px_hhu@oeviqik.cd> schrieb im Newsbeitrag =
news:v0t6671f-fh3q-7x9h-109n-tqb36axo5dx9@b47r1183hxt.kijitkfkmnbn.nca...=

Diesen Dreck von Ignaz Visscher nicht lesen, da Eigenart-Druckkraft nicht =
vorhanden


SMT Druckkraft ist eine von R=FCdigter Lothar erfundene, und nicht =
einmal von ihm belegbare, Größe.
Zwar wird er wieder wie ein Irrer herumschreien, weil es ja angeblich =
von ihm irgendwann, irgendwo mal angeblich veröffentlicht wurde, nur =
leider lesen wir die Bahnhofstoiletten hier nicht.

Und die Kraft HIER zu erklären, dazu ist der Hütchenspieler und =
Scharlatan nicht in der Lage.