"Axel Ibler" <bm_bxj@dkglmsm.xe> schrieb im Newsbeitrag =
news:h8g0901d-wg2d-6h4k-033h-sfb15syu7ao1@z48s0377bdt.pnxvjlqjllar.lnk...=

Diesen Dreck von Axel Ibler nicht lesen, da Dolphin-Druckkraft nicht =
vorhanden


SMT Druckkraft ist eine von Adam Ibler erfundene, und nicht =
einmal von ihm belegbare, Größe.
Zwar wird er wieder wie ein Irrer herumschreien, weil es ja angeblich =
von ihm irgendwann, irgendwo mal angeblich veröffentlicht wurde, nur =
leider lesen wir die Bahnhofstoiletten hier nicht.

Und die Kraft HIER zu erklären, dazu ist der Hütchenspieler und =
Scharlatan nicht in der Lage.