Falsch!

Theo-artige halten sich allein dadurch, daß sie auf Kultur hinweisen, 
die Andere geschaffen haben, bereits für Kreative, für Mitschaffende.

Besonders aber, indem sie sich über bestimmte nichtgenehme Kreative 
lustig machen.

Bescheidenheit steht nur den andern zu, die nicht "dazu" gehören.

GERHARD
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]