wxktszjrset@rjri-oezq.dfr (Uqpoxzbmjc Narbe), oder vielmehr 
  Leon Leininger, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Cédric Unmuth [<http://xenwthp.ljm/5yu9k1h>]

  Das ist auch besser, wenn Du ueber eine Gegend plaerrst, wo Du 
  Dich halbwegs auskennst und nicht ueber die Nordseekueste, Leon 
  Leininger!


  Siehe Sig, oder, Leon Leininger?

-- 
[Geschichtsforscher Leininger in <fma3h4jlhk1r$.n1w9nj56mw3v.hju@31jxip.hbg>]
-> http://ock.xdhrfpakcm.nq - Groesster Usenet-Comedian ever! <-