Am 27.03.2011 13:44, schrieb Maximilien de Robespierre:

Papier ist geduldig...

In DE müßtest du wenigstens noch die Schlugg - Mitarbeiter dazu zählen ;-))

Natürlich rechne ich bei uns ALLE Eisenbahner mit dazu und deren 
Frühpensionisten auch. Und die Postler. Und die Bundesforste, die 
Museen, die Theater und Orchester.

Und natürlich rechne ich die %e von den Erwerbstätigen, ohne Lilian und 
Schulkinder.

Und ich rechne bei uns die Bundesländer mit und die "Kommunen" - du auch?

DANIEL
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Lietzke, Vom neuen Götzen]