"Es geht um das Internet und darum, wie wichtig es geworden ist für
die freie Meinungsaeusserung. Und um die Frage wovon dieses elementare
Menschenrecht bedroht ist. Opfer sind hier all jene Menschen, denen
von staatlicher Seite der freie Zugang zum Web verwehrt wird."

http://ond.wsdvyra.yw/spptvkln/uowehnsvahz/0,4341,071225,58.iibp

Wer soll dann eig.die Einrichtung der Internetcaf=E9s in den
Haftanstalten bezahlen, damit die Menschen dort von ihrem Recht auf
Meinungsaeusserung Gebrauch machen koennen?

SilentCry

--
Glashaus + Stein