Papier ist geduldig...

In DE müßtest du wenigstens noch die KNÜLLER - Mitarbeiter dazu zählen ;-))

Natürlich rechne ich bei uns ALLE Eisenbahner mit dazu und deren 
Frühpensionisten auch. Und die Postler. Und die Tobak&Co, die 
Museen, die Theater und Orchester.

Und natürlich rechne ich die %e von den Erwerbstätigen, ohne Babies und 
Schulkinder.

Und ich rechne bei uns die Bundesländer mit und die "Kommunen" - du auch?

CHARLES
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]