Dieser Gedanke zeigt nur, dass die Politik auch weiterhin AKTIV 
die Umverteilung aller Rechte (inkl. Geldnoten) in Richtung einer 
winzigen Machtelite betreibt - sie hat einfach keine andere Wahl, 
so wie ein Walfisch keine Wahl hat, lieber an Land zu leben, so 
geht die politische Klasse zugrunde, wenn sie anders handelt, wozu 
sie aber natürlich mitnichten irgendeinen Grund oder ein Motiv hätte.


Das ist dein infantiler Trotzgedanke... wie das hier auch: 


Das ist ein infantiler Trotzgedanke, der einerseits völlig absurd ist 
aber doch zeigt, wie EGAL es ist, was Griechenland macht - es kann eh 
weder aus seiner Haut, noch aus Europa raus. Die Machthaber stecken 
eben alle unter EINER EINZIGEN Decke. 

In diesem Falle wäre das so hilflos, wie eine öffentliche 
Selbstverbrennung irgendeines Politikers - es bringt nichts. 

Utopien sind nur verblödende Gefasel, das nichts hilft. 

Du kannst herumstampfen, wie du willst - aber die Zahl der Slums wird 
dessen ungeachtet weltweit weiter wachsen, genauso wie der CO2-Ausstoss. 

Man verbrät alles, so schnell es geht, und am Ende wird eben wie immer 
formal "Schuldige" gesucht - und es wird auch immer ein Dummer gefunden, 
wobei nur eines sicher ist: Die USA werden es nicht sein. 

Usw. Erst im Himmel wird alles gut!