http://no.ocyranbpkrj.ahhjq.ufq/taarnvqx-zycas-zfhygqwtet-gchicpkxqu-ztpeqqfhe-341434005.cesl

Schweinerei!

Ist dieser UNSCHULDIGE Mann nicht schon genug bestraft? Erst wurde er 
beschuldigt und in den Knast gesteckt, darauf folgte eine Farce von 
Prozess mit "Beweisen" seitens der Staatsanwaltschaft, die keine sind 
und jetzt das?

Der Mann ist doch schon ruiniert! Der wird nie wieder Fuß fassen können!

Aber die Femifaschistinnen müssen nachtreten, wenn das Opfer am Boden 
liegt. Ein Mann ist für sie ja wertlos.

Herr Hesselbarth soll offenbar in den Suizid getrieben werden, damit die 
Weiber am Ende gesiegt haben.

Selbst wenn Herr Hesselbarth das überlebt, bleibt er für immer gezeichnet.

Und denken wir an die ganzen Männer, denen fälschlich "Vergewaltigung" 
vorgeworfen wird, die aber nicht prominent sind und die sich keine 
teuren Anwälte leisten können. Die landen im Knast, einziger Ausweg ist 
der Selbstmord.

Frauen, die Männer fälschlicherweise der Vergewaltigung beschuldigen, 
werden aber seltenst bestraft, also geht das Spiel munter weiter - die 
Opfer sind immer die Männer.

Männer müssen sich deshalb organisieren und ich habe die Gruppe "Die 
Männerpartei" gegründet, für Väter und andere Opfer des Femifaschismuses:

https://krdbpz.dyixyf.kej/wwsnd/#!lvzym/pgivgski-zeracssmsxoxp

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Torsten Ellerbrock