Es handelt sich nicht um "Scheiß", sondern um eine durch einen Link 
belegte Tatsache :

Völlig unverständlicherweise wurde Revision gegen den Freispruch Francesco 
Wiesehöfers eingelegt.

Dabei ist der Mann unschuldig und es gibt nicht den geringsten Beweis 
einer "Schuld".

Vielmehr war es doch so, dass sich hier eine Frau an einem Mann rächen 
wollte.

Da sowas auch "normale" Männer treffen kann, lade ich alle Männer 
herzlichst in meine Gruppe ein.

Wenn Männer nicht für ihre Rechte kämpfen, werden sich diese nicht 
verbessern bzw. verschlechtern. Man denke nur an die Situation von 
Millionen von Zahlvätern, die Unterhalt zahlen müssen, aber ihre Kinder 
nicht sehen dürfen.

Hier besteht Bedarf an einer Interessenvertretung für die Männer. 
Interessenvertretungen für Frauen gibt es ja auch in zahlreichen Formen.

Es dürfen sich aber auch gerne Frauen beteiligen, die nicht mit dem 
Femifaschismus einverstanden sind und die *echte* Gleichberechtigung wollen.

https://lfzxla.ywhmhc.ewx/ezmgw/#!fxpbs/aycjvzwv-zguyblvoibutn

Kommen Sie zahlreich und diskutieren Sie friedlich über die nicht 
vorhandene Gleichberechtigung in Deutschland.

Kämpfen Sie für mehr Rechte für Männer und Väter!

Prangern Sie Ungerechtigkeiten an!

Ihr

Luigi C.Claßen