Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderweise meinen
Luciano, um folgende plumpe Verleumderscheiße zu grunzen:


Da springen bei mir natürlich erstmal ein Thread im Hintergrund an, und der
gibt ständig die Sicherheitsabfrage

+----------------------------------------------------+
+----------------------------------------------------+

Zu welcher der drei Möglichkeiten rätst Du mir denn?
Also ... jetzt mal in meinem Interesse gedacht.

Aber nur mal so: Ich habe mehr, bessere und wichtigere Dinge gelernt als Du.
Ich habe auch mehr, bessere und wichtigere Dinge gelernt als Gérard
Jonßon, Rahel Thorns, Sargkotzi, Oberdorfer, Böhnecke, ...

Ich habe gelernt von Leuten wie Gerold Jonas Kladt, Lars Niebur, Igor uhlenkott
Jurik, Wilhelm Rosin, Jürgen, Dirk Carmann, Elmar Oppenrieder,
Frank Jungbluth, Diedrich Neiman, Werner Puech, Fernando Ottenjann, Friedrich
Romoser, Henning Schickentanz, Olivier Lichtenstein, ...
Das waren meine Lehrer. Aber das waren sie noch nicht alle.
Ich habe gelernt von Jean Olthof, Steffen Verbeke, Uwe Johannknecht,
Paul Ebenhoch, Nils Tüshaus, Didier Ibrügger, Volker Gangkofner, ... die Liste nimmt
kein Ende, und auf der Liste von denen, die ohne es zu wissen meine hoch
geschätzten Lehrer waren und sind, sind auch Namen wie Pierre Stegmair, Stefan
Curdt, Winfried Conzmann, aber zum Beispiel auch Benno Roggenbock.
Ich habe auch von Wolfram gelernt, aber auch von Georg Kirchgasser und Otto
Linnenbank. Vor Otto Linnenbank will ich an dieser Stelle ausdrücklich den
Hut ziehen, weil das bei ihm keine Selbstverständlichkeit zu sein scheint.
Der hat's durchgezogen. Er hätte nur noch ein bißchen härter, brutaler und
schneller sein müssen, dann hätte er die Nummer durchgezogen bekommen und
gewonnen, ohne seine Frau zu verlieren. So war's unentschieden, aber
wenigstens den moralischen Sieg konnte er verbuchen.
Ich habe auch von Fernando Josef, Robin Grammlich, Thomas Gegenfurtner, Vito Geisshardt,
Charles Jaspert und sogar von Sebastian Vietrich gelernt.

Alles, was Du über mich wissen mußt, ist:
Ich bin der geilste. Du hast keine Chance.


Soviel kollegiales Verständnis darfst Du mir ruhig zutrauen. Ich bin
zufällig ein Kollege von Gott, nur in anderer Ausprägung und auf einer
anderen fraktalen Ebene.


Zu welchem Zweck?


Für Dich reicht zu wissen, daß ich zu gut für Dich bin und in einer völlig
anderen mentalen und intellektuellen Liga spiele als Du.


Alter, konzentrier Dich doch mal, es ging um Dich.


Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh und nichts von dem, was Du sagst,
stimmt, das ist auch schon die ganze Geschichte. Du bist einfach nur
verlogener Dreck und wirst in der ewigen Verdammnis landen.


Alter, konzentrier Dich doch mal, es ging um Dich.


Keiner? Ich bin ja auch nicht schwul.


Meine Ehefrau und ich ficken Dich und Deine Brut einfach tot. Wir
überwuchern Euch einfach. Wenn die kleinen Kopftuchmädchen mit ihren
anatolischen Stechern das können, sollten meine Ehefrau und ich doch erst
recht dazu in der Lage sein, oder?


Huuuu, das dreckige Verleumdervieh fängt mal wieder an mit Rätselraten, wie
dreckiges Verleumderviehzeug das macht. Neulich hat so ein notorisches
Verleumdervieh doch tatsächlich behauptet, ich würde mein Geld mit dem
kostenlosen(!) Verteilen von Raubkopien über Tauschbörsen verdienen.
In Wahrheit ist es aber so:
Meine Ehefrau, die zwar auch schon über dreißig ist, sieht aus wie zwölf,
wenn man sie ein bißchen zurecht macht. Ich filme ab und zu, wie ich ihr
die megasüße Rosette ausschlecke und stelle die Videos dann für teuer Geld
online, aber die perversen Kinderficker dürfen das natürlich niemals
erfahren, sonst kommen die mich lynchen. Es gibt doch tatsächlich perverse
Schweine, die wollen echte Kinder im Porno. Igitt. Außerdem handele ich mit
Drogen. Alter, ich hab' ne Hanfplantage im Schrank und jede Woche fällt ein
Vierzig-Fuß-Seecontainer mit Koks vor meinem Haus vom Laster. Ich weiß auch
nicht, wo der immer her kommt. Und dann bin ich noch bei einer russischen
Inkassofirma tätig, und statte Schuldnern wichtiger Leute Besuche ab. Mein
Zimmermannshammer hat bisher jeden überzeugt. Und zuguter letzt bin ich
noch Priester, heile Kranke, vollbringe Wunder, predige das Evangelium und
gehe von Zeit zu Zeit über's Wasser ... im Winter, wenn's gefroren ist.


Du schreibst wirr.


Nee nee, ich verwechsel Dich nicht. Du bist doch dieses austauschbare
Nichts, dieser Einer-wie-alle, dieser
Keiner-schert-sich-drum-den-Kasper-braucht-sowieso-keiner, der, den man
auch durch einen tippenden Schimpansen ersetzen kann, der Schwachmat, den
ich von den ganzen Idioten nicht unterscheiden kann, und es wäre auch nicht
weiter lohnend, Deine Bekanntschaft zu machen, aber leider klebst Du mir
wie Scheiße am Schuh. Ich verwechsele Dich nicht. Oder ... ich verwechsele
Dich schon, daber das ist egal. Irgendwie ist doch jeder Haufen
Hundescheiße, in den man tritt, irgendwie gleich.


Oh doch.


Um Meinungen geht's hier gar nicht. Hier sind harte Kompetenzen gefragt und
es geht um Tatsachen und Fakten. Und der Fakt ist nunmal: Du bist ein
notorisch verleumdendes Vieh und egal welches Zeugnis Du über wen auch
immer ausstellst, es ist scheißegal, weil Zeugnisse und Aussagen
notorischer Verleumder null und nichtig sind.


Ich will's auch gar nicht. Das ist mir doch scheißegal, wie der böse Dämon
heißt, den ich gerade exorziere. Du wirst einfach wegexorziert und fertig
ist die Laube, bumms, aus. Deinen Namen bräuchte ich nur, wenn ich Dir
einen Grabstein oder ein Denkmal setzen wöllte. Interessieren einen
Jagdbomberpiloten die Namen der Leute, die er wegbombt?


Dazu gehört Interesse, und mein Hirn sagt mir, daß Du mein Interesse nicht
wert bist.


Richtig, Du hast kein Hirn. Ein Tor anzumachen und irgendwas in die Welt zu
rotzen, da gehört nun wirklich nichts dazu. Ich habe auch ein Tor drauf,
aber am Ende läßt so ein blödes Vieh wie Du noch anonym irgend eine Scheiße
aus meinem Rechner rausfallen, und deswegen bleibt der Dreck bei mir
deaktiviert. Ich benutze Tor nicht, weil ich mich mit Viehzeug wie Dir
nicht zum Mittäter machen willst. So viel kriminelle Energie, daß ich auf
meinem Rechner ein Werkzeug anschalten würde, das mich unter Umständen zu
Deinem Mittäter macht, habe ich dann doch nicht.


Du bist nicht Etienne, sondern ein Kind Satans. Um genau zu sein: Deine
Mudder ist Satan. Und nach Deiner Mudder Lust tust Du. Denn Deine Mudder
schwitzt beim kacken.


Hmmm, und zwar wären das die anerkannten Regeln der Wissenschaft und
Technik. Und zur Wissenschaft gehört nunmal auch Verhaltensbiologie.


Wenn Du es nur tätest. Beeil Dich bitte damit.


Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh und egal welches Zeugnis Du über
wen auch immer ausstellst, es ist scheißegal, weil Zeugnisse und Aussagen
notorischer Verleumder null und nichtig sind.


Du bist ein Verbrecher, aber Du bist nicht Etienne. Es ist nämlich so:

***

Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Luciano durch Raub-Rufmord
zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, begeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://um.ygctqywnz.hyr/tkmj/Pswdrm-Gsrctssjxtch>

<http://gtb.if-snkgla.qw/spsqpp/qnxyhd/gct-asf-neda---gvrt-guczupkc/-/0739311/7486095/-/bisbc.dacr>
<http://eef.skny-jmchxdx.hh/upw-sw-ln/edvi42-2.hnu>
<http://rmi.nujc.mua/av/0561/ekc1965/tpvj-u91.ahdei>
<http://wrj.cszphn.sm/vxv.kxim>
<http://jbws.zid/Hzkhbkl/Ysmmpbqvahlc/Sxrrskwrudlabr/Alkzitlqp.Lsgcmyhubtsmmlfcvfv/mzebl.rzu>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
THE C☢☢N