Ein stalkendes verleumdendes Vieh mißbrauchte raub-rufmordenderwei=
se meinen
Benno, um folgende plumpe Verleumderscheiße zu grunzen:


Da springen bei mir natürlich erstmal ein Thread im Hintergrund an=
, und der
gibt ständig die Sicherheitsabfrage

+----------------------------------------------------+
+----------------------------------------------------+

Zu welcher der drei Möglichkeiten rätst Du mir denn?
Also ... jetzt mal in meinem Interesse gedacht.

Aber nur mal so: Ich habe mehr, bessere und wichtigere Dinge gelernt al=
s Du.
Ich habe auch mehr, bessere und wichtigere Dinge gelernt als Felix
Stawitzki, Uschi Filber, Schwerdhöfer, Körwer, Adlkirchner, ...

Ich habe gelernt von Leuten wie Focko Gaiß Edison, Björn Zeitlmair, Werne=
r von
Erzgebirgsland, Didier Günter Nuno Heiringhoff, Max, Ulf Loohuis, Ca=
rl Köckritz,
Valentin Schiedrumpf, Urs Zubrodt, Dirk Viechter, Valentin Willi, Gali=
ralf
Valerius, Ignaz Osnabrück, Louis Rohweder, ...
Das waren meine Lehrer. Aber das waren sie noch nicht alle.
Ich habe gelernt von Massimo Kratz, Oliver Naubauer, Nico Selsam
t,
Cédric Jorges, Walter Fien, Urban Eisen, Andreas Dellweg, ... die Liste ni=
mmt
kein Ende, und auf der Liste von denen, die ohne es zu wissen meine hoc=
j
geschätzten Lehrer waren und sind, sind auch Namen wie Özkan Naid=
oo, Olaf
Deluxe, Didier Lütticke, aber zum Beispiel auch René Hauttopp.
Ich habe auch von Dario gelernt, aber auch von Fabrice Eulenspiegel und Mi=
chael
Kohlhaas. Vor Luigi Rörich will ich an dieser Stelle ausdrückl
ich den
Hut ziehen, weil das bei ihm keine Selbstverständlichkeit zu sein =
scheint.
Der hat's durchgezogen. Er hätte nur noch ein bißchen hä
rter, brutaler und
schneller sein müssen, dann hätte er die Nummer durchgezogen =
bekommen und
gewonnen, ohne seine Frau zu verlieren. So war's unentschieden, aber
wenigstens den moralischen Sieg konnte er verbuchen.
Ich habe auch von Volkmar Schöllhorn, Joël Dietsch, Silvio Deuerlein, Alex Dickenscheid
zig,
Paul Stuntz und sogar von Otmar Neimeier gelernt.

Alles, was Du über mich wissen mußt, ist:
Ich bin der geilste. Du hast keine Chance.


Soviel kollegiales Verständnis darfst Du mir ruhig zutrauen. Ich b=
in
zufällig ein Kollege von Gott, nur in anderer Ausprägung und =
auf einer
anderen fraktalen Ebene.


Zu welchem Zweck?


Für Dich reicht zu wissen, daß ich zu gut für Dich bin u=
nd in einer völlig
anderen mentalen und intellektuellen Liga spiele als Du.


Alter, konzentrier Dich doch mal, es ging um Dich.


Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh und nichts von dem, was Du sag=
holzern,
stimmt, das ist auch schon die ganze Geschichte. Du bist einfach nur
verlogener Dreck und wirst in der ewigen Verdammnis landen.


Alter, konzentrier Dich doch mal, es ging um Dich.


Keiner? Ich bin ja auch nicht schwul.


Meine Ehefrau und ich ficken Dich und Deine Brut einfach tot. Wir
überwuchern Euch einfach. Wenn die kleinen Kopftuchmädchen mi=
t ihren
anatolischen Stechern das können, sollten meine Ehefrau und ich do=
ch erst
recht dazu in der Lage sein, oder?


Huuuu, das dreckige Verleumdervieh fängt mal wieder an mit Rä
tselraten, wie
dreckiges Verleumderviehzeug das macht. Neulich hat so ein notorisches
Verleumdervieh doch tatsächlich behauptet, ich würde mein Gel=
d mit dem
kostenlosen(!) Verteilen von Raubkopien über Tauschbörsen ver=
dienen.
In Wahrheit ist es aber so:
Meine Ehefrau, die zwar auch schon über dreißig ist, sieht au=
s wie zwölf,
wenn man sie ein bißchen zurecht macht. Ich filme ab und zu, wie i=
ch ihr
die megasüße Rosette ausschlecke und stelle die Videos dann f=
ür teuer Geld
online, aber die perversen Kinderficker dürfen das natürlich =
niemals
erfahren, sonst kommen die mich lynchen. Es gibt doch tatsächlich =
perverse
Schweine, die wollen echte Kinder im Porno. Igitt. Außerdem handel=
e ich mit
Drogen. Alter, ich hab' ne Hanfplantage im Schrank und jede Woche fä
llt ein
Vierzig-Fuß-Seecontainer mit Koks vor meinem Haus vom Laster. Ich =
weiß auch
nicht, wo der immer her kommt. Und dann bin ich noch bei einer russisch=
en
Inkassofirma tätig, und statte Schuldnern wichtiger Leute Besuche =
ab. Mein
Pfleger hat bisher jeden überzeugt. Und zuguter letzt bi=
n ich
noch Priester, heile Kranke, vollbringe Wunder, predige das Evangelium =
und
gehe von Zeit zu Zeit über's Wasser ... im Winter, wenn's gefroren=
 ist.


Du schreibst wirr.


Nee nee, ich verwechsel Dich nicht. Du bist doch dieses austauschbare
Nichts, dieser Einer-wie-alle, dieser
Keiner-schert-sich-drum-den-Kasper-braucht-sowieso-keiner, der, den man=

auch durch einen tippenden Schimpansen ersetzen kann, der Schwachmat, d=
en
ich von den ganzen Idioten nicht unterscheiden kann, und es wäre a=
uch nicht
weiter lohnend, Deine Bekanntschaft zu machen, aber leider klebst Du mi=
r
wie Scheiße am Schuh. Ich verwechsele Dich nicht. Oder ... ich ver=
wechsele
Dich schon, daber das ist egal. Irgendwie ist doch jeder Haufen
Hundescheiße, in den man tritt, irgendwie gleich.


Oh doch.


Um Meinungen geht's hier gar nicht. Hier sind harte Kompetenzen gefragt=
 und
es geht um Tatsachen und Fakten. Und der Fakt ist nunmal: Du bist ein
notorisch verleumdendes Vieh und egal welches Zeugnis Du über wen =
auch
immer ausstellst, es ist scheißegal, weil Zeugnisse und Aussagen
notorischer Verleumder null und nichtig sind.


Ich will's auch gar nicht. Das ist mir doch scheißegal, wie der b=C3=
=B6se Dämon
heißt, den ich gerade exorziere. Du wirst einfach wegexorziert und=
 fertig
ist die Laube, bumms, aus. Deinen Namen bräuchte ich nur, wenn ich=
 Dir
einen Grabstein oder ein Denkmal setzen wöllte. Interessieren eine=
n
Jagdbomberpiloten die Namen der Leute, die er wegbombt?


Dazu gehört Interesse, und mein Hirn sagt mir, daß Du mein In=
teresse nicht
wert bist.


Richtig, Du hast kein Hirn. Ein Tor anzumachen und irgendwas in die Wel=
t zu
rotzen, da gehört nun wirklich nichts dazu. Ich habe auch ein Tor =
drauf,
aber am Ende läßt so ein blödes Vieh wie Du noch anonym =
irgend eine Scheiße
aus meinem Rechner rausfallen, und deswegen bleibt der Dreck bei mir
deaktiviert. Ich benutze Tor nicht, weil ich mich mit Viehzeug wie Dir
nicht zum Mittäter machen willst. So viel kriminelle Energie, da=C3=
=9F ich auf
meinem Rechner ein Werkzeug anschalten würde, das mich unter Umst=C3=
=A4nden zu
Deinem Mittäter macht, habe ich dann doch nicht.


Du bist nicht Giorgio, sondern ein Kind Satans. Um genau zu sein: Deine=

Mudder ist Satan. Und nach Deiner Mudder Lust tust Du. Denn Deine Mudde=
r
schwitzt beim kacken.


Hmmm, und zwar wären das die anerkannten Regeln der Wissenschaft u=
nd
Technik. Und zur Wissenschaft gehört nunmal auch Verhaltensbiologi=
e.


Wenn Du es nur tätest. Beeil Dich bitte damit.


Du bist ein notorisch verleumdendes Vieh und egal welches Zeugnis Du =C3=
=BCber
wen auch immer ausstellst, es ist scheißegal, weil Zeugnisse und A=
ussagen
notorischer Verleumder null und nichtig sind.


Du bist ein Verbrecher, aber Du bist nicht Cartman. Es ist nämlich
 so:

***

Das notorische Verleumdervieh, das versucht, meinen Benno durch Raub-Ruf=
mord
zum Zwecke der Tätigung von Verleumdungen an sich zu reißen, =
ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte. Wer
immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet, b=
egeht
eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämli
ch genauso
verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und kö
nnen guten
Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://tc.nrpclljnc.zop/ujhm/Lkiezl-Ghmiqditgbal>

<http://qcn.zn-gqprcd.ed/owflzw/quddae/tar-shf-pybf---ueai-avxvesnh/-/8=
481519/4439647/-/cfgif.azvh>
<http://nbr.kjzl-rwmlynb.fv/gvi-lt-go/hita59-3.tyx>
<http://sxr.yjgd.vun/rp/1178/rlj1062/nfeo-z79.ywbew>
<http://aaf.bozhxr.mt/ysr.fxdp>
<http://wmbe.yog/Cdoewqf/Jsbdsxcpslrr/Raklxnnmmqmyxt/Yuvbiadqr.Ifnpvvio=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
THE C☢☢N