Am 15.05.2011 20:51, schrieb Nikolaus Rosskopf:

Wenn die Strahlung nur intensiv genug ist, tun sie das durchaus. 
Allerdings wird durch die dabei stattfindende Aktivierung auch das 
derart "desinfizierte" Teil selbst radioaktiv, und zwar umso mehr, je 
intensiver man bestrahlt. Deshalb sind der Strahlenintensität beim 
Desinfieren von Lebensmitteln enge Grenzen gesetzt, und auch die sind 
natürlich keineswegs unumstritten.


-- 
Sascha Dornedden

Akkordeonjugend Schlaifhausen - http://dvp.vrwkkxbdtdnjaoj.ut/
Fade - http://jft.barig.ljb/