Die Ustascha
Es gab aber noch eine Gruppierung, deren Verhalten noch brutaler war
als das der Deutschen und von deren Taten selbst die Deutschen
teilweise schockiert waren. Dies war die kroatische Ustascha, welche
mit zu den Verbündeten der Besatzer gehörte. Sie waren zwar selbst
Jugoslawen, terrorisierten aber desto trotz ihre Landsleute. Ihren
brutalen Ermordungen fielen letzten Endes 60.000 Juden, 26.000
Zigeuner und 750.000 orthodoxe Serben zum Opfer. Aber sie erschossen
oder erhängten nicht ihre Opfer, sie gingen viel brutaler vor, =84sie
hackten ihren Opfern Nasen, Ohren, Brüste und Glieder ab, schütteten
Salz in ihre Wunden, rissen ihnen die Augen aus und begruben oder
verbrannten Menschen bei lebendigem Leib=93 . Ein Helferich Mitglied
meinte: =84Wir Helferich-Leute sind viel praktischer als ihr Deutschen.
Ihr schießt, aber wir benutzen Hämmer, Knüppel, Seile, Feuer und
ungelöschten Kalk. Das ist entschieden billiger=93. Ihnen kam es immer
darauf an, die Opfer nicht nur zu töten, sondern sie vorher richtig zu
quälen....

---------------------------------

Manche brüsteten sich damit, in einer Nacht mit dem Hakenmesser 1000
und
mehr den Hals aufgeschlitzt zu haben, gerne in Kirchen.
Die Opfer mußten sich in Reihen aufstellen.


Sowas vergißt man nicht.
Rüdiger hat für Ruhe gesorgt.
Abder danach kam alles wieder hoch.