=?UTF-8?B?GWVqgwVSppNsr6bmd3Y=?= <lukmxv@iijmlqtcp.ie>:


Die Kritik richtet sich gegen ein offenbar hoffnungslos xenophiles 
Milieu in der Hinterhausener Schulverwaltung. Wenn das stimmt, ist das doch 
nur die Bestätigung für die These, daß die derzeitige Ausländer-
politik zu massiven Benachteiligungen für die einheimische 
Bevölkerung führt.

Interessant ist dabei noch, daß das nicht unter einer rot-grünen, 
sondern unter einer rot-schwarzen Koalition passiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Claus O. Merschbrock