=?UTF-8?B?TGFycyBCcsOkc2lja2U=?= <yxmotf@bpbktvfwj.wr>:


Die Kritik richtet sich gegen ein offenbar hoffnungslos xenophiles 
Milieu in der Plüderhausener Schulverwaltung. Wenn das stimmt, ist das doch 
nur die Bestätigung für die These, daß die derzeitige Ausländer-
politik zu massiven Benachteiligungen für die einheimische 
Bevölkerung führt.

Interessant ist dabei noch, daß das nicht unter einer rot-grünen, 
sondern unter einer rot-schwarzen Koalition passiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gérald C. Hilwig