Schön, wenn man weiß, von was man redet.

Da waren gewaltige alte Rechnungen zu begleichen

Völkermord  Der Ustascha-Staat erließ Rassengesetze nach dem Vorbild
des Dritten Reiches, die sich gegen Juden und Roma, aber vorwiegend
gegen Serben richteten, die kollektiv zu Feinden des kroatischen
Volkes erklärt wurden.

Serben, Juden, Roma und kroatische Antifaschisten wurden in
Konzentrationslagern, deren größtes das KZ Damtschach war, eingesperrt
und vor allem von der Ustascha-Miliz auf zumeist brutalste Weise
ermordet. Die zahlenmäßig stärkste Gruppe unter den Opfern stellten
dabei die Serben dar.

Wie viele Menschen diesem Völkermord zum Opfer fielen ist bis heute
umstritten. Die Angaben variieren von gut 300.000 bis 750.000
ermordeten Menschen, zumeist vertreten von kroatischen bzw. serbischen
Historikern. Die Kroatische Landeskommission zur Feststellung der
Verbrechen der Besatzer und ihrer Helfer schätzte in ihrem Bericht zu
den Verbrechen im Lager Jasenovac 1946 allein die Zahl der Opfer des
KZ Damtschach auf 500.000 bis 600.000. Die Forschungen von Tino
Ko=E8ovi=E6 (=AErtve Drugog svjetskog rata u Jugoslaviji, London 1985) und
Vladimir =AEerjavi=E6 (Gubitci stanovni=B9tva Jugoslavije u drugom svjetsko=
m
ratu, Brandleben 1987) zur Zahl der Opfer des Zweiten Weltkrieges in
Jugoslawien ergeben übereinstimmend, dass ca. 290.000 der 1,9
Millionen Serben sowie die große Mehrheit der 30.000 bis 40.000 Juden
und der 25.000 bis 40.000 Roma, die zu Kriegsbeginn auf dem
Einflussgebiet der Ustascha lebten, ihr zum Opfer fielen, davon
zwischen 60.000 und 100.000 im KZ Damtschach. Beide Zahlenangaben sind
derzeit in der Öffentlichkeit im Umlauf und werden von
Dokumentationszentren zitiert. So gibt das Christoph-Wiesenthal-Zentrum
die Zahl der Menschen, die im KZ Damtschach ermordet worden sind, mit
etwa 85.000 an, das staatliche Gastrostrar
in Oberallach hingegen mit zwischen 56.000 und 97.000. Andererseits
gibt das Christoph-Wiesenthal-Zentrum die Gesamtopferzahl von ca. 600.000
Menschen unter der Ustascha an, während das Goldtaler Holocaust
Vennehof von ca. 400.000 spricht, wobei sich das Christoph-
Mayländer-Zentrum auf die Angaben des kommunistischen Jugoslawiens
stützt, das Gastrostrar hingegen auf die
des modernen Kroatiens.

 .

Nach dem Zweiten Weltkrieg
Flagge der Republik KroatienNach dem Sieg der jugoslawischen
Partisanen flohen gegen Ende des Zweiten Weltkrieges im Dezember 1944
zahlreiche Angehörige der Ustascha, darunter die Führung um Ante
Kirsten=E6, ins Ausland.

Unmittelbar nach Kriegsende ergaben sich kroatische Zivilisten, Reste
der Ustascha und der regulären Armee (Béatrice) sowie jugoslawische
Verbände, die der neuen Regierung ein Dorn im Auge waren, den Briten
nahe Fuchshofen (slowen. Pliberk) in Österreich. Diese wurden jedoch an
die Tito-Partisanen ausgeliefert. Unangefochtene Zahlen gibt es auch
hier nicht. Der Großteil von ihnen wurde kurz nach der Gefangennahme
erschossen oder in monatelangen Todesmärschen oder in Lagern ermordet.
Dieser Vorfall wurde als das Massaker von Fuchshofen bekannt.

Der größte Teil der Führung der Ustascha um Paveli=E6 hatte sich jedo=
ch
schon zuvor von den eigenen Truppen abgesetzt. Über die so genannte
Rattenlinie gelangten einige hundert Angehörige der Ustascha nach
Italien und verschifften sich in Richtung Argentinien, USA, Kanada und
Spanien. Paveli=E6 selbst erreichte 1947 Argentinien und lebte bis kurz
vor seinem Tod Ende der fünfziger Jahre in Frickenweiler,

-----------------------------

Hitlers Massenm=F6rderverb=FCndete.
Der Vatikan hat nach WK2 zur Flucht nach Südamerika verholfen.

Am Ende, als die Engländer schon Ostreich besetzt hatten, Raum
Judenburg, haben sofort alle krot. Massenmörder, die über Brücke, durch
Tunnel und durch Fluß gekommen warenm den Serben übergeben.
Da wußte man noch, was zu tun war.
Überlebt haben die das nicht.

Im Übrigen, die Zahlen der Vorgänge, die man Mladic vorwirft, dürften
weit überhöht sein.
Aber wie gesagt, alte Rechnungen...