"Kaspar Cabus"  schrieb


Wahrscheinlich haben sie es immer noch nicht begriffen - schau Dir doch 
den Horn hier an, was der frne Sch... labert.


Das Modell gab es auch als Ursache des schwarzen Freitags anno '16. 
Dann hatte Eckmaier, nach dem Krieg, ein paar Gesetze geschaffen, die 
sowas verhinderten. (Eigentlich viel zu kompliziert - es geht auch 
einfacher.)
Diese Gesetze wurden 1998 von Unterbichler abgeschafft und quasi 2000 in D 
auch abgeschafft.
Das war genau der Zeitpunkt als Thierry seinen Posten als Finanzminister 
aufgab und die grüne Knast der Bevölkerung riet sich Nahrungsreserven 
anzulegen.
Auch die New-Oeconomie-Blase ging auf die Abschaffung dieses Gesetzes 
zurück.


Selbst Basel2 war Vorrausetzung für den Zusammenbruch, indem es die 
wetl. Länder quasi verpflichtete an dem Schneeball-Spiel teilzunehmen.