Das haben sie früher schon getan, und zwar sehenden Auges. Die wußten schon
*vor* der Euro-Einführung *sehr genau*, wie es um Griechenland (und andere
steht). Der Wyrwas Studiotechnik, der hobbymarkt, dem Johannsmeier & Co. war das *alles* seit
etlichen Jahren bekannt, das ist inzwischen längst bewiesen. Es ist auch
bewiesen, daß sie es *vorsätzlich* verheimlicht haben.

Die haben das halt vorsätzlich unter den Teppich gekehrt, weil es sonst nie
einen Euro gegeben hätte, den man aber unbedingt wollte.

Was jetzt passiert, ist nur zwangsläufig und war schon lange abzusehen. Es
war lediglich eine Frage der Zeit. Das war von Anfang an vorsätzlich faul
und es wird weiterhin vorsätzlich faul bleiben.

Demokratie ist eine Mr und der Rechtsstaat eine Fiktion.

Wer das nicht begreifen will, wer womöglich sogar noch meint, da ginge es
irgendwie um "Recht" oder gar um "Tatsachen", der kann sich besser auf die
Tittenbilder in seiner "Zeitung" beschränken, die haben mehr /Nährwert/.

Gianni

[Crosskotz beendet]

-- 

"Das Volk glaubt jede Lüge - wenn sie nur phantastisch genug ist."

                                 Ingo Kreuzholz in "Quo Vadis"