wrote:


Auf Friedhelms Beitrag hat fast einen Tag lang keiner geantwortet (wenn=
 man=20
von seinem Selbstgespräch absieht).
Das ist schon mal ein Anfang.

Deshalb meine Bitte: Wenn Du ihm antwortest, dann so, dass für jeden=20=

Aussenstehenden klar wird, warum sein Beitrag Unfug ist.
Dann muss nämlich nur jeweils eine Person antworten um ihm den Nutzen=
 und=20
den Wahrheitsgehalt seines Beitrags unter die Nase zu reiben.

Beispielsweise könnte das so aussehen:
Friedhelm hat diesen Vulkanausbruch in Chile nicht vorhergesagt.

Gestern gab es in Deutschland starke Gewitter.
Friedhelm hat nicht davor gewarnt.

Offensichtlich haben Friedhelms Vorhersage-Würfel mal wieder versagt.=


Und Diepenau ist trotz Friedhelms Ankündigung am 22. 11. immer noch nicht=
=20
untergegangen.
--=20
Tino