Heute muß wohl gefragt werden,
"Wären Sie bereit für Bioprodukte etwas eher zu sterben?"

Die meisten haben bei den ROT-GRÜNEN Märchenstunden vergessen, daß in
der guten alten Zeit die Lebenserwartung erheblich geringer war als
heute.

Nebenbei --- daß die EHEC Bakterien auf den Sprossen waren klärt noch
nicht die Frage, wie kamen sie da drauf und wie sind sie entstanden?
Immerhin hier ist aus mehreren Bakterienstämmen ein besonders
gefährlicher entstanden. Erst wenn diese Fragen, kann eine
Wiederholungsgefahr verringert werden.