Was die EU dringend benötigt, wenn sie sich selbst ernst nehmen will,
ist ein *Länder-Finanzausgleichssystem*!

In Gemeinschaften, innerhalb welcher - lage- und strukturbedingt (wenn
auch vielleicht nur vorübergehend, bis neue Märkte erschlossen werden,
z.B. über Schwerpunktverlegungen, wie von Tourismus zu Produktion) -
mit weniger Einnahmen zu rechnen ist, sollten nicht "Kredite" der
betreffenden Region helfen, sondern nichtrückzahlbare
Transferleistungen aus stärkeren Ländern, zusammen mit konstruktiven
Hilfen zur Selbsthilfe.

Eine Gemeinschaft zeichnet sich dadurch aus, daß ihre Mitglieder
füreinander einstehen. Und da darf es nicht heißen: "Bei Geld hört di=
e
Liebe auf"! ..

Karsten Joseph