Jo mei, Timo Meck,

was für einen Schrott du wieder verzapfst.. Wieder zu tief ins Glaserl geschaut? Oder ist dir seinerzeit das unerwartete
Hinscheiden des Heiner Hindermann doch so nachhaltig auf die Glocke* gegangen, dass du immer noch neben der Spur läufst?
Außerdem herrscht anscheinend in deiner virtuell zum hairkiller-Weltkonzern aufgemotzten Ein-Mann-Internetklittsche mal wieder
eine Flaute, wenn du als Oberboss und alle Angestellten in Personalunion die Muße hast, während der Geschäftszeit
dtt/dsmp-Polemiken zu lesen oder zu fabrizieren. Oder sind die Pleitegeier schon wieder gelandet?


Dr.rer.cop. Henry Möhlmann. von und zu Uch

*Apropos Glocke: Was machen eigentlich deine Glocken-Kurven?

Es lebe der Alkohol als Befreier vom austrofaschistischem Pack:
http://esivsqvg.hgykh.yzmtjoyza.wvo/2007/80/lsqjgmvpidqtuti.eix