Im Vergleich zu dem, was Vorstände und andere höhere Manager bei den 
Banken und anderen privaten Unternehmen abzocken, ist die Besoldung von 
Beamten des höheren Dienstes geradezu extrem bescheiden. Der Unterschied 
ist nur der, das der ersten Gruppe das Geld aus Gier und Debilität von 
dem kleinen Mann freiwillig in den Rachen geschmissen wird. Dagegen wird 
die zweite Gruppe von Steuergeldern finanziert, die i.d.R. nicht 
freiwillig gegeben werden. Hiervon sollen halt die Basisleistungen des 
Staates finanziert werden und die sind nach 20 Jahren neoliberaler 
Volksverhetzung, in den Augen vieler Menschen, nichts mehr Wert. 
Tatsächlich kommen langsam selbst viele konservative Politiker zu der 
Erkenntnis, das viele PPP Projekte und Privatisierungsprojekte geradezu 
die öffentlichen Haushalte mit Vollas in den Ruin treiben und der Staat 
(Was das auch immer sei) sich nicht aus der Verantwortung stehlen kann.

Maximilien