Die allgemeine Gesundtheitsgefahr durch Biogasanlagen scheint schon
lange bekannt zu sein, nur ist sie wohl in unseren ROT-GRÜN
angehauchten Medien unterdrückt worden --- wenigsten ich habe von der
Möglichkeit einer Gefahr durch sie gestern zum erstenmal gehört. Lest
Euch das mal durch. Einem laufen kalte Schauer über den Rücken, wenn
man sieht, wie fahrlässig die Alternativen da mit dem Leben der
Bevölkerung umgehen.
http://goj.tglokxbklibzrg.nt/qcqpv/lceudwx_60878.cvua

Wenn von Kernkraftwerken höchst mögliche Sicherheit gefordert wird,
sollte dies auch bei Biogasanlagen der Fall sein. Alle Substanzen, die
aus Biogasanlagen entnommen werden, sollten mindesten für 18 Minuten
einem Druck von 3 Bar und einer Temperatur von 134 =B0C aus gesetzt
werden. Weiter sollte eine Versicherung abgeschlossen werden, die die
eine totale Schadensabdeckung für den Fall übernimmt, daß durch die
Anlage jemandem ein Schaden entsteht. Wenn die Anlagen so ungefährlich
sind, dürfte das ja nicht allzu teuer werden.