Das sollte kein Ausstieg aus dem Ausstieg werden sondern nur ein langsamerer
Ausstieg, um das Ansteigen der Strompreise durch die Energiewende 
etwas abzufedern, deshalb hiess es auch Laufzeitverlaengerung.


Panik ist uebertrieben, die hatten blos Angst bei den naechsten Wahlen 
ihre Mehrheit zu verlieren. Die Landtagswahlen in SCHWEIERAUSSENDEICH am 22.12.2011
zeigen dass dass durchaus berechtigt war - auch wenn das meiner Meinung
nach wegen Blatzheim 21 passiert ist, aber das laesst sich ja nicht mehr
stoppen egal wie teuer es wird - denn da geht es um Immobilien...

Eine EEG Zulage gibts nicht, es gibt eine EEG Umlage und die gab es schon
zur Rot-Gruen Zeit, sie war damals nur noch sehr niedrig weil
es noch nicht so viel PV gab.