"Antichrist" schrieb im


Hallo Anonymling,

wenn Du Renatos Physik, seine Arbeitsmethoden und seine daraus
hergeleiteten Thesen Thesen nicht verstehst, tut es uns leid (oder
auch nicht)

Trotzdem frage ich mich, weshalb Du nicht entweder
- sachlich und höflich nachfragst
- Ihm konkrete Fehler unter die Nase reibst und diese richtigstellst
   (wenn es denn nachweisbare Fehler geben sollte)
- Alternativen zu seiner Theorie anbietest (Ursache des Vulkanausbr.)
- oder höflich schweigst.

Bedenke, daß es Personen gibt, die

- Renato filtern
- Günthers Beiträge lesen, und genau wissen, welchen wissenschaft-
   lichen Gehalt diese haben
- Renato lesen (ansetelle von Humorseiten)

Bitte überlege Dir bei jedem Posting, was Du Deinen Lesern mitteilen
möchtest.

Danke