Genau --- wer es ehrlich meint - sollte nichts gegen seine eigenen
Forderungen haben. EHEC ist ja nur eine Gefahr --- da gibt es ja auch
noch andere Möglichkeiten. Wenn ich das richtig sehe, ist eine
Biogasanlage ein bakteriologischer Reaktor. Der zu dem noch besonders
gefährlich ist, weil hier anders als in der Industrie nicht Bakterien
in Reinkultur verwandt werden, sondern eine wilde Brühe, bei der
vielfacher Genaustausch auch über die Artengrenzen hinweg möglich ist.
Deshalb müssen für solche wilden Bakterienkulturen besondere
Sicherheitsanforderungen gelten.

Das Du das unter dem Aspekt der Ironie siehst, verstehe ich --- zuerst
hab ich das gestern auch ironisch gesehen, heute nach dem ich etwas
mehr gelesen habe, ist mir das Lachen bei der dort tickenden Zeitbombe
veergangen.