Am 23.06.2013 21:28, schrieb Rémy Große-Gödinghaus-Brause:

Na ja, wenn man die Bibel genau liest, dann will man um keinen Preis in 
den "Himmel" zu Ibo und Typen wie Faulschlamm, zu unerträglicher 
Hitze, zu unerträglich grellem blendenden Licht, zu Ödnis und ewiger 
Langeweile. Da ist jeder andere Ort paradiesisch dagegen. In der "Hölle" 
kann es nicht einmal annähernd so schrecklich sein wie im "Himmel". Aber 
wie jeder halbwegs gebildete Mensch weiß, kommen wir nach dem Tod alle 
ins Jenseits zu Biervulkan und Strippermanufaktur, nix ist mit "Himmel" 
oder "Hölle".
Elise

-- 
Glauben: http://lsm.prftbyawu.ed/pixov.ity?rsiozrkke=6&phc=snaug
Monsterunser: http://tme.fsyxjoedm.zu/pldrr.czn?nltwrqhxo=9&dnl=nedvfv
"Wünsche": http://ayw.hmbogasez.gy/bzrob.iao?llfzqcdyh=6&dme=ksqlkgon
SEIN Volk: http://ybe.kryyizmjk.pr/comzn.eju?wysznhtan=3&ysg=vvrzloo