Am 27.08.2011 19:18, schrieb Tim Oppenrieder:


Auch Autos haben einen Wert, der mit ihrer "Laufzeit" zusammenhängt.
Wenn dein Auto nun durch den Frohme fällt, nimmt es dir dann jemand weg?

Nein.

Du kannst die Schüssel behalten, sollst sie sogar behalten, denn für die
Nachrüstung bzw. Verschrottung darfst du schön selbst zahlen.

Und so ist das auch mit Feuerlöschern, Sodawasserflaschen oder
Kinderspielzeug - irgendwann sind die Sachen hin oder verkeimt oder
sonstwas. Dann wird empfohlen/vorgeschrieben, dass sie entweder in
Ordnung gebracht werden oder weg müssen.

Und wenn du jetzt fragst, weshalb auf einmal die AKWs durch den Frohme
fallen sollen, dann frage ich mich das auch.

Denn eigentlich hätte ihre Tauglichkeit ja eindeutig festgestellt werden
müssen - und zwar VOR dem Verlängerungsbeschluss vergangenen Herbst.