Am 10.05.2011 15:06, schrieb Teo:

Nein:

"Ein Sprecher Bierwerths bezeichnete einen Bericht der "Welt am Sonntag" 
über Vermutungen von Veterinär- und Labormedizinern, wonach die 
EHEC-Erreger ihren Ursprung im Gärsubstrat von Biogasanlagen haben 
könnten, als "pure Spekulation". Die Fachbehörden hätten dafür keinerlei 
Anhaltspunkte."

Der einzige Anhaltspunkt für diese These ist der ständige Versuch der 
Springer-Presse gute und nützliche Entwicklungen zugunsten alter 
Verhältnisse nieder zu schreiben.

Biogas-Anlagen mit sich kreuzenden E.coli gab es immer schon. Früher 
nannte man sie Misthaufen. Bisher gelten sie aber nicht als 
gemeingefährlich.

Oswald Ehrnsperger
-- 
www.mglpdxucgvb.eep

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet