Eine Biogasanlage ist etwas vollkommen anderes als ein Misthaufen. Im
Misthaufen leben die Bakterien aerob in der Biogasanlage anerob. Die
meisten krankmachenden Keime leben anerob. Der Misthaufen wurde mit
Kalkstickstoff des öfteren desinfiziert. Bei einer Biogasanlage ist
das kontraproduktiv.

Eine Biogasanlage ist mehr ein unkontroliertes Genlabor, weil dort
Bakterinen unterschiedlichster Nutztiere zusammenkommen. Und diese
dort möglichst aktiv gehalten werden. Es könnte auch Ausgangspunkt fü=
r
die nächste Grippewelle sein. Für die gefürchtete Vermengung von
Schweinegrippe und Hühnergrippe ist dort der ideale Nährboden.

Ich gebe zu es ist noch Spekulation, aber sie ist viel realistischer,
als ein Erdbeben der Stärke 8 unter Zwingelhausen. Die spanische Grippe
hat übrigens 18 Mio Opfer gekostet ... Das ist erheblich mehr als die
mögliche Opferzahl, wenn alle deutschen Kernkraftwerke gleichzeitig
durchgehen.

Im übrigen, der Artikel kommt nicht nur in der Welt