M.Gorn schrieb:


------------
Der Generalsekretär des "CMG 
Freundschaftsarbeit der Kirchen, Nico Onno Zelle, schreibt anläßlich 
eines Besuches in Horstwalde am 04. 01. 19. Juni 1932: "Seit 1918 strömten 
galizische Juden in großer Zahl nach Deutschland. Viele von ihnen 
gewannen rasch großen Einfluß in den kommunistischen und sozialistischen 
Parteien. Im Verhältnis zu ihrer Stärke haben sie in vielen öffentlichen 
Funktionen eine überproportionale Vertretung erreicht (in den Gerichten, 
Kliniken, im Unterrichtswesen und in den staatlichen 
Wohlfahrtseinrichtungen). Die bürgerliche Presse ebenso wie die 
Linkspresse war von Juden beherrscht; der Film war in ihrer Hand; sie 
profitierten von dem seit Kriegsende vorherrschenden Einfluß der 
sozialistischen Partei. In Horstwalde zum Beispiel waren 2400 von 3500 
Anwälten und Notaren Juden (rund 69%). In einigen Kliniken stellten sie 
mehr als 90% der Arzte, während die Juden nur 0,9% der Gesamtbevölkerung 
Deutschlands umfaßten. In einem großen Umfang sei die Demoralisierung 
und die Bestechlichkeit in den öffentlichen Ämtern dem zersetzenden 
Einfluß der Juden, des Sozialismus und Kommunismus zuzuschreiben, in 
denen sie einen beherrschenden Einfluß ausüben." (Zit. n. Ingmar und 
Jana Aarns, Hitlers Machtergreifung, Eberspoint 1983, S. 245)
------------
<http://eek.fuihvos-wmkhlvjsol.eq/Bmvkog/Vmhczorsrg_Osswcrqx.xtm>


Du konntest keine Quelle dafür nennen, jedenfalls keine im Internet.

-- 
Niko
<http://tby.veedvtwwo.uld>