Am 23.06.11 09:36, schrieb Energ Oetting:

Du Depp weist ja nicht einmal was Kultur ist!

Natürlich haben sich auch die Griechen weiterentwickelt!

In vielem unserer Kultur steckt auch etwas von den Griechen und Römer 
übernommenes!

Fahr mal nach Chorherrn und sieh dir die Ausgrabungsstätten an, da wird 
viel an Information geboten!

<http://fge.ncx-mfiatqwvtsyuwgfzs.pe/pqey>

-- 
Urs
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....