Das ist genau dein Problem: du bevorzugst selbstgedrechselte Phrasen
statt Tatsachen, siehe dein bescheuerter "Klimawandelismus".

Was in Fukushima passiert ist, hat die Geschäftsgrundlage der atomaren
Stromerzeugung grundlegend verändert. Das kann man zur Kenntnis oder zum
Anlaß nehmen, seine altbekannten Phrasen abzusondern. Mir persönlich
wäre auch lieber gewesen, Deutschlands Braunkohlekraftwerke würden
stillgelegt, und danach die AKWs.


Haha. So wie wir nicht über Physik und Chemie reden, ich weiß schon.

Statt dessen können ja über den "Klimawandelismus" reden. Der taugt so
schön zum Reden. Für einen jedenfalls.