Laut MRA sind E.coli "fakultativ anaerob". Sie *wachsen* also 
sowohl mit als auch ohne Luft. Darüber hinaus gibt es keinen 
Unterschied. Sie wachsen ohne Luft also nicht anders.

Am Ort meiner Kindheit befand sich ein Bauernhof. Der Bauer K. hatte 
seinen Misthaufen nie gekalkt. Der Misthaufen existierte unverändert 
mindestens 30 Jahre an freier Luft. Das war so bis 1977 und hatte nie 
irgendwelche Konsequenzen für uns oder unsere Nachbarn.

Die meisten Biogas-Anlagen gibt es in den Niederlanden, der Schweiz und 
Schweden. Dort werden keine EHEC-Fälle gemeldet.

Da allerdings in Biogas-Anlagen oft Mais ver"feuert" wird und Mais sehr 
früh, sehr oft und vor allem nicht immer öffentlich genetisch verändert 
wurde, wäre die Frage interessant, ob EHEC mit HUS nicht damit zusammen 
hängen könnte.

Fernand Peppers
-- 
www.ymibkrfcnbs.iqk

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet