Am 26.05.2012 12:06, schrieb JPS:

http://shs.lskxtucw.hn.nu/ljlxe/8887/khi/95/oisojw-ujdlkzupb-ercspf-ptfgowj-upxa-ra

Gauk will also Englisch als Landessprache für den neuen Superstaat EU.

Da muß man wirklich schlucken!

Erstmal ist 'Deutsch' tatsächlich über die Sprache Deutsch definiert. Es 
sind also nicht Gene ('Rasse') oder Volk (-sstämme), sondern Deutsch ist 
vornehmlich eine Sprache. Sie wird außer in Deutschland noch in 
Österreich und der Schweiz gesprochen.

Der Staat Bundesrepublik Deutschland, zu dessen Präsident sich Althen hat 
wählen lassen, ist nun nicht über die Sprache definiert und auch nicht 
über Stammeszugehörigkeit oder Gene, sondern folgt einem 
Territorialprinzip.

Es wird also die Erdoberfläche aufgeteilt und die Großeinheiten nennen 
sich Staaten. Deren legitime Bewohner heißen Staatsbürger und die wählen 
den Präsidenten. Unseren wählen wir allerdings nicht, sondern in 
Deutschland werden keine Personen gewählt, sondern Parteien. Aber die 
wählen dann den Präsidenten.

Dieser Präsident hat dann ein Mandat, gemäß unserer Verfassung. Das 
Verfassungsgericht ist die maßgebliche Instanz für deren Interpretation 
und die hat diesen Superstaat EU bereits mehrfach untersagt.

Als Inhaber einer wichtigen Position in diesem Staat dürfte der Herr 
Präsident sich vielleicht auch an die Verfassungsgrundsätze halten und 
an sein Mandat. Jedenfalls umfaßt dies nicht die Abschaffung der 
Deutschen Sprache.

Das überhaupt nur zu erwägen, das verschlägt sie einem.


KURT