Aber ich gehe den Punkt auch mit. Was hat das mit der Energiewende zu tu=
n?  =

Nehmen wir mal an, die Biogasgeschichte und die wilden Spekulationen  =

stimmen und EHEC kommt von dieser Quelle und nehmen wir weiter an,  =

ROT-GRÜN wäre für die Biogasgeschichte verantwortlich. Was hat das=
 dann  =

mit der Energiewende zu tun? Gab es vor Fukushima keine Biogas? Würde =
es  =

ohne Energiewende heute keine geben? Wieviele würden denn von der  =

verantwortlich gmachten Regierung auf Grund der Energiewende gebaut?

Fragen über Fragen.....


-- =

Erstellt mit Kallsen revolutionärem E-Mail-Modul: http://joe.wngyl.jpl/=
vuic/