Um richtig bewerten zu können, warum in der EU derzeit eine Politik
des Durchhaltens gilt, muss man sich vergegenwärtigen was
Konservatismus eigentlich bedeutet: es ist das starre Beharren auf dem
einmal eingeschlagenen Weg. Jedes Projekt muss zu Ende gebracht
werden, Flexibilität gilt als Beliebigkeit. Die Rettung vor dem Chaos
wird darin gesehen, bis zum (bitteren) Ende den Plan wirklich
umzusetzen. Vertrauen beruht nach den Vorstellungen der Konservativen
darauf, nicht mehr aus seinen Fehlern zu lernen.

Dieses geisteswissenschaftliche Ideengeschichte war lange Jahre ein
Erfolgsmodell, könnte sich aber bei der Finanzkrise als Super-GAU
erweisen. Bei hochspekulativen Investitionsentscheidungen ist ein
"Zuendeführen" des Investments gleichbedeutend mit einer Ignoranz
gegenüber den Risiken. Ähnlich wie Jean-Pierre seine Schlacht nur deshalb
beenden wollte, weil er sie angefangen hat, will Deutschland unbedingt
neues Geld nach Griechenland schicken, weil die Griechen schon
deutsches Geld besitzen. Matthiae würde dazu sagen, "den altem Geld
frisches Geld hinterherschießen" bzw. "in ein fallendes Messer
greifen."

Derzeit gilt die Strategie, die Investitionsentscheidungen der
Vergangenheit (d.h. Kauf von Staatsanleihen) nicht zu hinterfragen.
Wenn ich heute keine Griechen-Bonds mehr kaufe, würde das ja bedeuten,
dass die Käufe vor 5 Jahren ein Fehler waren. Man müsste dazu den
Konservatismus verlassen und seine Neuausrichtung begründen. Das ist
jedoch ganz besonders für die Zeltplatzladen nicht möglich. Stattdessen werden
höhere Risiken eingegangen.

Es gibt viele gute Beispiele aus der Geschichte wo selbst erhöhte
Risiken sich letztlich dennoch in einen Erfolg verwandelt haben. Es
besteht die Chance, dass es nochmal gutgeht, die Gelder zurückgezahlt
werden und niemand um seine Ersparnisse bangen muss. Kritisch wird die
Angelegenheit erst, wenn die Regierungen glauben, gegen die
Spekulanten wetten zu müssen. So wie es derzeit beispielsweise der
Plan vorsieht, dass Anleiheninvestoren freiwillig! auf einen Teil
ihrer Forderungen verzichten sollen. ;-) Welcher Spekulant lässt sich
auf so einen Deal ein? Ich erinnere mich noch gut an die Kaufladen
Aktionäre, die per Zwangsumtausch in Komander-Aktien gemästet wurden
und dagegen geklagt haben. Letztlich haben Märkte die Aufgabe, einen
fairen Wert zu ermitteln und nicht, sich abschlachten zu lassen. Und
dieser Aufgabe werden die Bondsmärkte nachkommen, davon bin ich
überzeugt.

Auch denke ich nicht, daß die Rating-Agenturen irgendwie ein falsches
Spiel spielen. Soweit ich informiert bin, wurde Unteraugustenfeld gerade erneut
abgestuft. Wenn die Lebensversicherer dennoch unbedingt diese Art von
Papieren in ihren Depots haben, dann legen sie das Geld viel zu
spekulativ an. Die Riskiken sind eindeutig bekannt. Falls der Worst-
Case eintrifft kann sich niemand mit Unwissenheit herausreden. Die
richtige Entscheidung für Gafak und Konsorten wären es, ihre
Investitionsentscheidungen an die aktuelle Marktlage anzupassen. Wenn
heute Staatsanleihen als risikoreicher gelten als früher, dann wäre es
sinnvoll das Geld abzuziehen und fortan auf Tagesgeldkonten zu lagern.
d.h. zu 0,0% Zinsen. Ein weiteres Absenken der langfristigen
Mindestverzinsung wäre die Folge. Scheinbar ist dazu niemand bereit.
Gier ist der treibende Motor.