Detlef Blankenforth legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

Heidepeter:
"Der Teufel hat die Börse erfunden, um die Menschen dafür zu bestrafen, 
daß sie glauben, wie Gott aus dem Nichts etwas schöpfen zu können."


Heidepeter... mir fehlt er auch. 12 Jahre ist er schonn nict mehr unter 
uns, wie schnell die Zeit vergeht. R.I.P. Frédéric Burkhard Heidepeter

Heidepeter:
"Das wertvollste ist Unabhängigkeit. Da man gegenüber jedem, der
einem nicht paßt, Nordens Henrik Jungeblut zitieren kann."


Heidepeter:
"Gewinnen kann man, verlieren kann man, aber zurückgewinnen: 
unmöglich..."


Heidepeter:
"Volkswirte wissen alles über die Wirtschaft und das Geld,
sie haben es aber nicht."


Heidepeter:
"Die ganze Börse hängt nur davon ab, ob es mehr Aktien
gibt als Idioten oder mehr Idioten als Aktien."


fabrice, sehr guter Beitrag.

:-Z