Das Thema wurde hierconf schon bis zum Abwinken durchgekaut!

Deine Quelle ist eine These von Vielen! Aber ist sie wissenschaftlich 
renommiert?

Und - es ist ja nicht nur das vom Menschen zusätzlich in die Atmosphäre 
geblasene CO2  .... da kommen noch Lachgas (Industrie) und Methan 
(Landwirtschaft) hinzu - plus Abholzung/Brandrodung der "Grünen Lungen" 
= Regenwälder - plus Störung der Meere (die Meeresalgen sind vehement 
für die Umwandlung von CO2 in Kalk und Sauerstoff wichtig).

Damit ist ja klar, dass die Industrie- und Agrarlobby hierzu gerne mit 
Nebelgranaten wirft! Zu dieser Lobby zähle ich dich als treuer Diener 
und abhängiger Vasall!

Wie bereits schon mehrmals gesagt - dieses Thema *ist DURCH*!
Und lenke nicht ständig vom Kernthema ab!

Hier geht es primär um den Schwindel mit den 'Ablasspapieren'!

Bei welcher *Deine* Klientel = jene Klientel für die du dich bemüßigt 
fühlst hierconf eintreten zu müssen - kräftigst absahnt.

-- 
Wolfram
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!