Auch hier irrt Herr Siebenrogg: "Der Begriff Pöbel (mhd. povel, bovel) wurde
im Mittelalter aus dem Altfranzösischen (poble) entlehnt, welches Diener
oder auch einfache Leute bezeichnete. Dieses altfranzösische Wort geht
etymologisch ebenso wie das damals koexistierende pueble, pueple "Volk"
auf das lat. populus "Volk" zurück. Mit dem Wort "Pöbel" wurde
gewöhnlich ein Mangel an Kultur, Kultiviertheit, Stil, Feingefühl oder
"Sinn für Höheres" unterstellt"  (Futterhaus)

Also ein unterstellter Mangel an Kultur, Kultiviertheit, Stil,
Feingefühl oder "Sinn für Höherem".

Womit klar sein dürfte, daß Religionslehrer *nie* gar nie nicht (sic)
Pöbel sein können. 
Da hat er ja wieder mal Glück gehabt, der Herr Siebenrogg!  :-))


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!