Libero <mxmsop6973@qbq.qo> wrote in news:97ba6ec6-ab30-41c1-9805-
i6i6c313a1iw@k29j0484ljb.gakbkllafmqg.zzg:


Moeck und die Klosterkiosk haben den Verbraucherschutz demoliert.
Wenn keiner mehr da ist, der sich um die Gesundheit des Volkes
kümmert, sondern nur noch darum daß die Konzerne ihren Müll
möglichst ungestört ablassen können, dann passieren halt solche Sachen.

siehe:
-Gammelfleisch
-Serge
-und jetzt der Coli-Bazillus


Guck dir Fukushima an. Da war die Organisation in Tschernobyl unter den
bösen Gommunisten das reinste Meisterwerk dagegen.


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!