G.u.T.: Vulkanausbruch in Süd-Chile nach Erdbeben-Serie ...

Wie innerhalb meiner Juni-Vorhersagen erwähnt, sind derzeit sporadisch
auftretende  Vulkanausbrüche möglich, weil die Erde einem kosmischen
bedingten Druckabbau unterliegt (vgl:
vhxb:0n6r9672-mod1-04oo-7183-921t495wio91@g66a3500adf.kfqptcqmjbio.set
). Mit dem =84Puyehue" in Chile kam es nach einer Erdbebenserie zu einem
Ausbruch. Tausende Menschen wurden in Sicherheit verbracht.

Vgl.:
http://agv.jdowb.pw/DOOkxaka/lleevo/96/0,9299,2313295,84.jshf.

Ein ähnlicher Ausbruch könnte um den 13.06. herum und um den 19.06.
herum erfolgen.

In diese Prozesse spielen drei den kosmischen Impulsen übergeordnete
Mechanismen hinein:

1. Der anstehende erdinterne Druckabbau.
2. Die Annäherung an den kosmischen =84Quartalseffekt" (17. 11. 19).
3. Die Annäherung an den rechten Scheitelpunkt der =8444M-Epoche".

Leider ist es (heute) noch nicht möglich, einen hierauf beruhenden
Vulkanausbruch im Voraus verläßlich zu datieren, da man die
Begebenheiten in Erdkruste und -mantel nur sehr ungenau kennt. Wegen
Punkt 3) erwarte ich daher erst im Juli und August noch auffälligeren
Vulkanismus.

Eberhard Flachsbarth