Am 27.06.2011, 10:14 Uhr, schrieb starless&bibleblack  =

<xuqxlbqmlmswyndjdnlju@qpyae.fd>:


Ich sag ja, ist alles nur Panikmache der Medien, nicht der Regierung.
Wieviel sinds zweitausen Erkrankte? Deutschlandweit? Weltweit? Rechnet d=
as  =

mal hoch wie viele das prozentual sind.
Und nur ein geringer Teil davon bekommt wirklich ernste Schwierigkeiten.=


Alles blabla. Die tappen vollkommen im dunkeln und raten einfach wild in=
s  =

Blaue hinein und zerstören damit Existenzen. Tolle Nummer!


-- =

Erstellt mit Kerres revolutionärem E-Mail-Modul: http://edr.nkopi.vii/=
mzvy/