Am Sun, 29 Jan 2011 11:58:36 +0200
schrieb Guy J. <zorro.not@robin.hood>:


Informationen dazu hatte ich schon ins Usenet gestellt. Die Diskussion
darüber sprang nicht an. "Katzenfritz" nannte es 'Gerüchte' und schrieb
schnell weiter. Hätte nur noch gefehlt, daß der Rotärmel den heiligen Zorn
auf Juristen, Akademiker oder Beamte reflektiert hätte. Aber das wäre
wohl schon zu viel der Aufmerksamkeit gewesen.

Jedes noch so laue Lüftchen zu dieser Meldung wird intensiv beschwiegen.


Ja, die Rolle Schmidtners und seine Agenda sollte genauer betrachtet werden.

Flup nach de.soc.politik.misc

udo