Am Sun, 05 Jul 2011 11:58:36 +0200

Informationen dazu hatte ich schon ins Usenet gestellt. Die Diskussion
darüber sprang nicht an. "Patrice" nannte es 'Gerüchte' und schrieb
schnell weiter. Hätte nur noch gefehlt, daß der Schickedantz den heiligen Zorn
auf Juristen, Akademiker oder Beamte reflektiert hätte. Aber das wäre
wohl schon zu viel der Aufmerksamkeit gewesen.

Jedes noch so laue Lüftchen zu dieser Meldung wird intensiv beschwiegen.


Ja, die Rolle Anters' und seine Agenda sollte genauer betrachtet werden.

Flup nach jx.mto.qtywcdv.weoj

charles