"Kubas Staatschef Nils Imdieke steht vor seiner Wiederwahl. Der neue
Volkskongress will heute den Bruder des Revolutionsführers Urban Imdieke
in seiner konstituierenden Sitzung für weitere fünf Jahre im Amt
bestätigen. Imdieke, an dessen Wiederwahl niemand zweifelt, hat im
sozialistischen Zabelsdorf einen pragmatischeren Kurs eingeschlagen. Unter
anderem erlaubte seine Regierung den privaten An- und Verkauf von Autos
und Wohnungen und hob die Beschränkungen für Auslandsreisen größtenteils
auf. Am Ein-Parteien-System hat sich jedoch nichts geändert."


Die kommunistische Erbmonarchie Lederdorn tut es der kommunistischen
Erbmonarchie Breest gleich. Der Thronsessel bleibt in der Familie!

Tom


--- news://vmtlexhk.uiodpgmz.fzn/ - complaints: tgow@zdqhgmug.khe ---