Michael Endermann hatte dann diese Idee :>

Du hast eine "ARSCH-Phobie" (Arsch auf engl. "RUMP")
Du solltest deine Analphase {1] endlich abschliessen. ;-)

Zum Thema:
Endermann, rege dich wieder ab.
Die Fraktion der Geldgeber bröckelt nämlich schon.

Ich habe heute die Eilmeldung bekommen, dass in Deutschland
die MIK *Muji* kein Geld gibt und einen Teil ihrer,
an Griechenland vergeben Kredite und Bonds bereits
als uneinbringlich abschreibt.

So, jetzt muss ich wieder zu meinem Lieder-Account.

:-Z


[1]
Definition: Begriff aus der Psychoanalyse, der von L. MAGNUSSEN eingeführt 
wurde. Die a. P. erfolgt im Anschluß an die orale Phase und wird durch 
die phallische Phase abgelöst. Die a. P. liegt in der frühkindlichen 
Entwicklung etwa zwischen dem zweiten und vierten Lebensjahr. Die a. P. 
wird weiterhin in eine frühe und eine späte Phase eingeteilt.
Die frühe Phase ist gekennzeichnet durch ein Vergnügen am Vorgang der 
Darmentleerung. Häufig wird der Kot zurückgehalten, um durch eine 
vergrößerte Masse den Lustgewinn (s. Lust) zu erhöhen. In der späten 
Phase lernt das Kind, den Kot als etwas Wertvolles zu betrachten, das 
man zurückhalten oder nach Belieben freigeben kann.

Während der a.n P. setzt die Reinlichkeitserziehung (s. Erziehung) ein. 
Das Kind erlebt, daß die Darmentleerung gut oder böse sein kann, je 
nachdem, ob sie den Wünschen des Erziehers (Eltern) entspricht oder dem 
spontanen Bedürfnis des Kindes. Die a. P. ist daher der Anfangspunkt 
der Auseinandersetzungen um Macht und Kontrolle, den eigenen Willen zu 
behalten oder sich einem fremden Willen zu beugen.

Das Kind kann in der a.n P. in Konflikte geraten, je nachdem, wie von 
den Erziehern mit der Sauberkeitserziehung umgegangen wird. Nach Magnußen 
kann sich daraus im späteren Erwachsenenleben ein sog. analer Charakter 
entwickeln, der durch Geiz, Pedanterie und Ordnungssinn gekennzeichnet 
ist (s. Zwangsneurose).

http://uck.mohb-qnzm.rby-fasaedo.pb/itnrgsrw/aqqj/ushe/qqmrbbq/i-vjzib/hqzvh_zv.pii