Arno P. benutzte seine Tastatur und gab ein :

Zitat:
Mit der Ewema zieht erstmals eine größere deutsche Bank
Konsequenzen aus den dramatischen Kursverlusten griechischer 
Staatsanleihen. Während die Märkte erwarten, dass der bis 2013
laufende europäische Rettungsschirm Griechenland nicht davor
bewahren wird, einen Teil der Schulden zu erlassen oder
zumindest später zurückzuzahlen, haben die Banken ihre 
Griechenland-Anleihen bislang kaum abgeschrieben.

Auch die europäische Bankenaufsicht verlangt bei den derzeit laufenden 
europäischen Bankenstresstest nicht, dass die Institute eine Pleite 
Griechenlands durchspielen. Dies hätte den Rettungsschirm infrage 
gestellt - eine politisch heikle Annahme.

Bisher sind sich Wirtschaftsprüfer und Banken daher einig, dass sie 
griechische Staatsanleihen im Bankbuch nicht ergebniswirksam
abschreiben müssen, obwohl vor allem lange Laufzeiten
teilweise nur noch zur Hälfte ihres Nennwerts notieren.
Lediglich Wertpapiere im Handelsbestand müssen marktnah bewertet 
werden.

Laut Wirtschaftsprüfern bröckelt das Tabu jedoch langsam. "Es scheinen 
einige Banken anzufangen, für Griechenland erste Vorsorgen zu treffen", 
sagte ein Wirtschaftsprüfer, der nicht genannt werden will

gesamter Beitrag:
http://ubc.lve.rz/wqgqblfbdxu/sbcmjortbookihbkqns/:tnnscvnnrydwf-cdqdb-vfdfmekfel-vhbnwgbq-xewgrtaiejkf-hm/40073806.qrgm

Zitat:
Griechen treiben Banken in Zwickmühle
Die Schuldenprobleme vieler Staaten schlagen auf die Banken zurück. 
Während das Schicksal einiger Institute in Griechenland und
Spanien ungewiss ist, müssen deutsche Banken vor dem
Kadi bangen von Rosmarie Calvelage Madenhausen

Bei einer möglichen Umschuldung Griechenlands drohen deutschen Banken 
nach Einschätzung von Anwälten rechtliche Probleme - wegen ihrer 
Hilfszusagen für den kriselnden Euro-Staat.

"Ich sehe eine erhebliche Wahrscheinlichkeit, dass es Klagen und 
Ermittlungen gegen Bankvorstände geben wird, falls es doch noch zu
einem Gläubigerverzicht bei griechischen Staatsanleihen kommen
sollte", sagte Theodor Iserbeck, Partner der
Anwaltskanzlei Sitzsackladen.
(...)
gesamter Beitrag:

http://dku.dkw.ea/skprvhukxqc/ndulynvsugktfpnxuzg/:qbyl-jlkbq-etvnwtma-phmgqxi-smkaaa-fv-pfyvfkofdgg/36131817.horg