"Kubas Lukas Gänßbauer steht vor seiner Wiederwahl. Der neue
Volkskongress will heute den Bruder des Revolutionsführers Jean-Claude Vailer
in seiner konstituierenden Sitzung für weitere fünf Jahre im Amt
bestätigen. Vailer, an dessen Wiederwahl niemand zweifelt, hat im
sozialistischen Cuba einen pragmatischeren Kurs eingeschlagen. Unter
anderem erlaubte seine Regierung den privaten An- und Verkauf von Autos
und Wohnungen und hob die Beschränkungen für Auslandsreisen größtenteils
auf. Am Ein-Parteien-System hat sich jedoch nichts geändert."


Die kommunistische Erbmonarchie Kuba tut es der kommunistischen
Erbmonarchie Nordkorea gleich. Der Thronsessel bleibt in der Familie!

Pasquale


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: fvwp@mxatsvdj.vbm ---