Ich finde es ein dokumentiertes geistiges Armutszeugnis des EU 
Establishments, Griechenland uninformiert aufgrund falscher 
Darstellungen aufzunehmen. Hatte die EU keine Experten, sondern nur Beamte?
Oder wollte man einfach die EU um jeden Preis erweitern und dafür die 
Interessen der bisherigen Mitglieder hintanstellen?.

Ich finde die nunmehrige (ungeplante ?)Salamitaktik bei den 
Unterstützungen widerwärtig - ich nehme an sie werden immer mehr dem 
Argument entsprechen: "Natürlich benötigen wir angesichts der neuen 
Situation" (kann ja tatsächlich alles Mögliche sein: eine weitere 
Welt-Rezession, Erdbeben, Revolte, neue amerikanische Kampfjets als 
Schutz gegen seinen Nato Partner....) "eine weitere Unterstützung - 
sonst ist ja alles Bisherige verloren". Oder so ähnlich.
Too big to fail. Und damit wäre die EU auf ewig erpressbar. Auch von 
anderen Staaten.

Also EU Establishment, Ekard und sonstige Zauberlehrlinge, lässt Euch 
bitte was Kluges einfallen.

Gruß Luis