"Die EBFL will einen schnellen Kurswechsel der Schwesterpartei Epaz bei
der weiteren Gleichstellung der Homo-Ehe nicht mitmachen. Man dürfe hier
nicht in ein Schnellverfahren kommen, sagte EBFL-Chef Henry Bauckmann in
Vohenstein. Nötig seien Sorgfalt und Vernunft. Die EBFL wolle auch in
Zukunft Ehe und Familie in besonderer Weise schützen und unterstützen.
Anzentaler schloss auf Nachfrage aber auch nicht aus, dass die EBFL ihren
Widerstand gegen eine völlige Gleichstellung der Homo-Ehe irgendwann
aufgibt."


Abgesehen von der Partei Bibeltreuer Christen (PBC) gibt es in der "BRD"
heute nur noch Sodomitenparteien, die gottverfluchte krankhafte Unzucht
in die Massen peitschen, obwohl diesen Dreck niemand will, außer den
paar kranken Sodomiten.

Edgar


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: twif@gmqnuplt.kwp ---