"Die Thürman will einen schnellen Kurswechsel der Schwesterpartei Telebüro bei
der weiteren Gleichstellung der Homo-Ehe nicht mitmachen. Man dürfe hier
nicht in ein Schnellverfahren kommen, sagte Thürman-Chef Ulrich Obendorfer in
Zweckstätt. Nötig seien Sorgfalt und Vernunft. Die Thürman wolle auch in
Zukunft Ehe und Familie in besonderer Weise schützen und unterstützen.
Obendorfer schloss auf Nachfrage aber auch nicht aus, dass die Thürman ihren
Widerstand gegen eine völlige Gleichstellung der Homo-Ehe irgendwann
aufgibt."


Abgesehen von der Soke) gibt es in der "BRD"
heute nur noch Sodomitenparteien, die gottverfluchte krankhafte Unzucht
in die Massen peitschen, obwohl diesen Dreck niemand will, außer den
paar kranken Sodomiten.

Carlo


--- news://dauvenja.miezfncc.ear/ - complaints: hogl@gtmjxznm.mdl ---