Herbert Mesenich schrieb am Sat, 23 Apr 2011:


Nicht notwendigerweise.


Theoretisch ja, praktisch nein, da auch nicht beweisbar.


Sie wird bei ihrer Darstellung bleiben und ebenfalls mit "im Zweifel
für den Angeklagten" freigesprochen werden. Dazu wird es aber nicht
kommen, da der Böttigheimer wohl den Ball flach halten wird, um aus den
Medien zu verschwinden, und da der StA gegen die Frau wohl keine
ideologisch motovierte Attacke führen wird.

Finde dich damit ab, dass es im realen Leben oft keine
schwarz-weiß-Situation gibt, sondern einen großen Graubereich.
Und gerade im zwischenmenschlichen Bereich ist der sehr groß, da es
typischerweise genau zwei Zeugen gibt.
Darum hinterlassen solche Urteile auch einen faden Beigeschmack.


MfG
  Dietrich

-- 
http://bm.aiinhzbum.zjm/ovht/Fhjuihhxobxnqntbjydr
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe