"Enno Almann"...

Das ist wohl zu einem Thema geworden.


Das mit den 'Ambitionen' ging eigentlich Richtung StA (damit man auch 
*genau* weiß, wer oder was gemeint ist/war) ...
Jetzt wirds ein wenig OT:
Es ist immer wieder erstaunlich, wo wir uns immer so dran stoßen SA-StA.
Vlt. sollte man die Buchstaben A, S und vlt. noch einige andere einfach aus 
dem Alphabet rausnehmen, dann kann so etwas garantiert nicht mehr vorkommen.
Freiheit kommt immer von Innen ... nach Außen.

Mit Gruß
Oswald Unferricht