Silvio. hatte die Idee :

[Dazu ist mir immer wieder ein bestimmter Politiker aufgefallen und
ich habe  diese/eine Textstelle gesucht in der auf diese 
Schmallippigkeit hingewiesen wird, hab sie nicht
gefunden. Bitte, weit du vielleicht?]


Was die anakomische schmallippige Geschichten zur "Analphase" 
(abgeleitet von Roewers Paranoia vor dem "RUMP" = engl. "ARSCH) 
betrifft, kenne ich nur die Geschichte von den Chinesen und dem
Reis der stopft - und dass Asiaten durch das andauernde pressen
während des Stuhglgangs zu ihren schalschlitzigen Augen
gekommen sind. So hats mir meine chinesische Frau erzählt.

hth ;-)

Anyway...
Ich bin für Neuwahlen in Österreich.
Und ich würde dem die Stimme geben, der sagt:
"Keine österreichischen Steuern für Euro-Abzocker".

Eigentlich müßte Griechenland Strafe bezahlen für die hohe
Verschuldung. So steht es im Vertrag. Stattdessen schieben
wir denen noch Euros in den Rachen. Krank ist das.

Zur Erinnerung ans Ausgangsposting:
Das Geld, das jetzt bezahlt wird, geht übrigens direkt an jene Banken, 
die dem schon damals schwer defizitären Land Milliardenkredite für 
U-Boote, Kampfflugzeuge (F16) und Fregatten eingeräumt haben.

Dank Bankenmafia p.c. "Bankenlobbyisten" (Voigtlaender und Wamu -
Turmer und Omom)) ein *Bomben-Geschäft*
mit unseren sauer verdienten Steuergeldern.

fabio :-Z