Am 28.08.2011 16:06, schrieb Luis Hegge:


Saach bloß, das ist schon wieder Geld vom Schöpfer...
Werd halt endlich gläubig!

Gen.1:
Ö1 Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
ß2 Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und 
der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.

GIANNI
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Zühlke, Vom neuen Götzen]