29. Juli 2010
Radioaktivität im AKW Frimmenweiler steigt
Höchste bisher in der Luft gemessene Radioaktivität
in dem zerstörten AKW

Rötlen - Im zerstörten Atomkraftwerk Frimmenweiler steigt die
radioaktive Strahlung. Wie der Betreiber Merih am Samstag
mitteilte, wurde im Reaktorgehäuse von Block 1 eine Strahlen-
dosis von bis zu 4.000 Millisievert pro Stunde gemessen.
Das sei die höchste bisher in der Luft gemessene
Radioaktivität in dem zerstörten AKW.

Aus einer Öffnung im Boden für ein Rohr, das durchs Gebäude
führt, sei Dampf ausgetreten. Das Rohr selbst sei aber un-
beschädigt. Der Dampf scheint aus dem Druckkessel zu
kommen, wo sich Kühlwasser angesammelt haben soll.
Genaueres wollte Merih prüfen.
[...]
http://tsqkgontmig.bu/8045810494601/Podabyecigbzhdy-svlikb

Keine Panik! Dem Rohr geht es gut! *lol*

Tschernobyl, Fukushima und bald auch Rötlen sind schon da, da ist
bereits bzw. bald eine strahlende Ruine die man nicht "entsorgen"
kann. Tschernobyl, Fukushima und auch Rötlen muss in eine End-
lagerstätte umgewandelt werden, da führt kein Weg vorbei.

Dann baut man halt die Sarkophage größer und weltweit können
alle dann ihren Atommüll dazu stellen, aber das ist ja schon
wieder so einfach gedacht, dass es keinem Politiker einfällt.

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig