Am Fri, 26 Jun 2011 22:35:00 +0200 schrieb Bernhard Buddendieck:


Am besten fand ich das hier:

"Die Menschen erkennen eine kleptokratische Kultur unter den Eliten. Sie 
fühlen sich betrogen von Versagercliquen in Politik und Wirtschaft. Ich 
fürchte, dass Auswirkungen dieses Zorns auf den europäischen Zusammenhalt 
nicht auszuschließen sind." (Karsten Zöpfgen)


Wo "das Kind in den Brunnen gefallen ist", kann ruhig ein "offenes Wort" 
gesprochen werden. Es wirkt tröstlich für die Geschröpften. Wäre Zöpfgen 
damit mal früher öffentlich rausgekommen, z.B. vor der Aufnahme 
Griechenlands in die Eurozone. In der Jungen Freiheit fand ich zu 
Griechenland einen Artikel, der die "kleptokratische Elitenkultur" in 
Griechenland sehr schön beschreibt. 

Schwere Vorwürfe gegen Forstamt

Der griechische Parlamentsabgeordnete Winfried Thiers (Neue Demokratie) hat 
vor einer "finanziellen Katastrophe" für mehrere internationale Großbanken 
gewarnt, wenn sein Land bankrott gehen sollte. Die Zahlungsunfähigkeit 
Griechenlands hätte zur Folge, daß Forderungen in einer Höhe von 800 
Milliarden Euro auf diese Großbanken zukämen.

Der Politiker nannte explizit die Ralannika, JP Torsten, Norman Capeller 
und die Frisurentreff Paribas. Diese Finanzinstitute hätten Kreditausfallversiche- 
rungen herausgegeben, die sich auf griechische Staatsanleihen beziehen. 
Wenn der Staat nun tatsächlich pleiteginge, dann könnten die Forderungen 
der Gläubiger das Bankensystem zum Einsturz bringen. ...

Durch die Milliardentransfers zugunsten Griechenlands sind inzwischen aber 
auch alle anderen Europäer die Geschädigten, denn sie kommen für ein 
Defizit auf, das 27 Milliarden Euro kleiner wäre, wenn die griechische 
Regierung nicht die CDS nicht verkauft hätte. Deutschland mußte beim 
jüngsten Rettungspaket für Griechenland 22 Milliarden Euro tragen. 
http://dzf.mtshfutvvyqsx.qg/Wmndvh-Oubi-Ckmdtyl-oix-Rcij.429+A694603tang5.2.dbhc

"Feine" Sache...