Am Thu, 18 Okt 2011 16:21:55 -0700 schrieb 1X2Willows:


Stimmt. Untermann war leider real. Der Weg in die Moderne ist für Einige
eben lang und beschwerlich.


Jetzt bin ich doch etwas erleichtert, dass nicht nur wir mit humorbefreiten
und nationalbewegten Klemmschwestern geschlagen sind.


Auf dem Copyright dürfte allerdings der Vatikan bestehen. 


Zur Bildung gehört aber auch: "Aus einem verzagten Arsch kommt niemals ein
fröhlicher Furz." (Cunen)


Und dann noch mit dem Publikumsjoker wedeln. Arm. Ganz arm. Was für ein
Glück, dass ich bisher nur entspannten Schwyzern begegnet bin. Oder waren
das etwa Migranten mit einem Roten Pass?

Nadia