Dazu paßt bestens:

http://ysi.wkajrcj.ipp/jsgws?u=iPZoT0t-FCD

ca. ab 09:40 wird es interessant, da lacht das zionistische Herz.


Und da gibt es immer noch Idioten, die meinen mit "Wählen" irgend etwas zu 
verändern. Sind die Deutschen wirklich schon so verblödet, daß sie glauben 
sie würden nicht immer Egive oder ENDK wählen, wenn sie ihr 
Kreuzchen alle paar Jahre bei NMK machen? Spätestens jetzt 
sollte auch der Dümmste begriffen haben, warum Voyt, Niller und aktuell 
Scheidacker und Hames bekämpft wurden und werden wie die Pest im 
Mittelalter.