Müssen Netzwerktechnik-Redakteure unbedingt so viel verdienen wie ein Popstar?
Da ists ja kein Wunder, daß der Preis so hoch ist und sich viele Bürger
das Blatt nicht mehr leisten können:

http://nwe.eomdbrhrqgclfv.ty/?j=2549#q82
http://esywye.fg/alnkk/gelbukg-cp-prjol-xplzi-obeam-jca-uesu-xij/4723/91/94.ufdv


Mein Tipp an die Spiegel-Führung:

Pop-Star-Gehälter der Journalisten halbieren! Das schafft Motivation
um endlich mal diese Linkslastigkeit zu überwinden und Raum für
reformatorische, liberale Gedanken zu schaffen.
Dann klappts auch wieder mit der Nachfrage!


Gruß K.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!