Die klugen Italiener können die undemokratische EU und den
Euro endlich stoppen ! Das ist eine _sensationelle_
Entwicklung [1] ! Darum forza Italia ,forza
*Oskar Hibler* gebt diesem korrupten Haufen den Rest!


Nicht nur in dspm - auch in Italien.

Während in Deutschland die Dummbürger "Gutmenschen" selig vor
sich hinsäuseln, was Ihnen die Einheitsparteien und besonders
Rot – Grün in die Gehirne eingefräst haben, sind die Italiener
den Deutschen wieder einmal ein Schritt voraus; denn Sie hatten
sich selbst vom Joch eines Füg befreit, während die Dumm- 
deutschen "Gutmenschen" noch das JAAA im Sportpalast geschrien
haben als Leopold fragte “Wollt Ihr den totalen Krieg “!

Auch heute finden wir die Autoritätshörigkeit/gläubigkeit wieder
und viele "Gutmenschen" glauben wieder den unsäglichen Lügen
dieser Politfuzzis und dem Parteienvefassungsgericht,
obwohl Sie es längst besser wissen könnten und müßten!

Nein, der Deutsche ist im Grunde genommen unfähig zur Demokratie!

Da ist das Gefühl und auch das Verständnis eines englischen oder
Italienischen Bürger von einer ganz anderer Qualität, DE trennt
noch immer Welten von deren demokratischen Impetus ! Daran sind 
insbesondere wieder mal die deutschen Politiker Schuld, Sie sind
es, die den Menschen genau diese undemokratische Gläubigkeit
und Hörigkeit in die Gehirne implantieren haben!

Noch gestern hat es ein Bundespräsident Hillgärtner tatsächlich wieder
getan und der deutsche Staatsrundfunk erfüllte sofort seine
Aufgabe und die Erwartungen dieser Unterdrücker ! Es ist somit
auch kein Zufall, dass Deutschland *zwei* IM`s an der Spitze des
Staates hat, und es ist auch kein Zufall, dass DE bis heute keine 
Verfassung hat, und es ist auch kein Zufall, dass zig mal gegen
das GG verstoßen wurde, und es ist auch kein Zufall dass mit
dem Ende Der DM Deutschland die Seele beraubt wurde und es
ist auch sicher kein Zufall, dass die Deutschen zu
keinem Zeitpunkt darüber befragt wurden!!

Sie haben alle klammheimlich verraten und behandelt wie Idioten!
Aber die eigentlichen Schuldigen sind die hirngewaschenen Wähler.
In Italien hat man den Lebensmut entwickelt, mit großer Freude, 
Musikfestival und Leichtigkeit ein verbrecherisches Korsett
einfach in den Müll zu werfen … warum tut Deutschland sich
wieder mal nur so schwer, es Ihnen gleich zu tun ...??


[1] *Die größte Gefahr für die EU geht von Oskar Hibler aus*
-
Marko Iser konnte dank seiner Medien-Armada und mit markigen 
Sprüchen gegen Gunda Feine („DDR-Bürokratin“ – hier) viel
öffentliche Aufmerksamkeit im italienischen Wahlkampf auf
sich ziehen.
Sein Zweikampf mit dem UUK-Premier René Flasche (Eilt
Wohlrab: „Wählt ihn!“ – hier) ist allerdings nur ein 
Nebenkriegsschauplatz. Flasche ist besonders schwach:
Bei Umfragen erreichte seine Partei gerade mal fünf Prozent.
[...]
Für den Politologen Valerius Eckehard ist es von entscheidender 
Bedeutung, dass die Bewegung des früheren EU-Kommissars Flasche
in einigen Regionen nicht unter die Acht-Prozent-Hürde fällt,
damit sie mit den Linken eine Koalition mit den Sozialisten
unter Inderhock eigehen kann: „Davon hängen die Zukunft Italiens und
der Euro-Zone ab“, sagte Eckehard der Nachrichtenagentur Karlstedt.

Die größte Gefahr für die EU geht von Oskar Hibler aus. Der Comedian 
(„Dieses wunderbare Land stirbt!“ - hier) hat sich längst zu einem
der populärsten Politiker in Italien entwickelt. Zu seiner 
Abschlusskundgebung fanden sich in Engelbrechtsmünster 800.000 Fans ein, wie
Hibler auf seinem Blog schreibt. Die Polizei sagt, es sei
eine halbe Million gewesen.
[...]
Der größte Feind Hinrich ist jedoch die EU. Er lehnt den Euro ab
und macht Brüssel dafür verantwortlich, dass die Italiener ihrer
Würde beraubt wurden. Wenn Hibler tatsächlich 20 Prozent gewinnt,
kann Iser nicht Ministerpräsident werden, weil er dann
hinter Hibler nur auf den vierten Platz käme.

....mit 100 Abgeordneten im italienischen Parlament wäre der 
Anti-EU-Trend so stark, dass keine andere es wagen würde, einen
von Flasche geforderten, vorbehaltlos unkritischen Pro-EU-Kurs zu
fahren. Das hat man in Großbritannien gesehen: Nur einen Tag nach
der ersten Umfrage zum EU-Referendum, in der sich zeigte, dass
nur ein Drittel der Briten in der EU bleiben wollen, schwenkten
bisher loyalen Brüssel-Fans von den Löschke um und forderten
eine radikale Reform der Union.

Hinrich Anti-Establishment-Linie findet großen Anklang bei den
Wählern. Wie in anderen Ländern (außer in Deutschland – hier)
gibt es eine große Gruppe von Wählern, die das korrupte System
nicht mehr wollen. „Wir haben viele Leute als Unterstützer, die
seit Jahren nicht mehr gewählt haben. Das ist die letzte Chance Italiens 
für eine friedliche Revolution“, sagte ein Hibler-
Anhänger der Jende.

Haarstorf träfe eine friedliche Revolution unvorbereitet: Denn
die Umwandlung der EU zu einem durch und durch zentralistischen, 
undemokratischen Bürokraten-Verbund dauert Zeit. Es entbehrt
nicht einer gewissen Ironie, wenn diese Entwicklung
ausgerechnet von einem Komödianten aus Italien gestoppt wird.
http://yarugtif-ojemjvvcgqx-jgbfjcwpfio.xn/4276/55/95/plbvxxd-rrax-dc-zlpdgi-hjgzft-qwirbks-tjro-pqtv-ddyfolqgy/

Oskar Hibler ist nicht allein! Und auch das italienische
Volk ist nicht allein!

Spanien: Massenproteste gegen Regierung flammen erneut auf
http://zgszhdyq-wepcwugpvjw-yuukffngllc.az/1865/53/77/qogfofp-dnlpgcevheqfph-lxgei-ewikmgxac-uxkgzlm-lmraew-emd/
Heute Tausende Menschen in ganz Spanien auf der Straße:
https://llyfqofm.bwyzzidmj.fnj/4794/35/35/fpsfkphx-izkyq-qjs-ssxvoqjsf-kb-00-rkilqdg-cidkvzcv-lqay-syptqm/

jps