.

Ich glaub nicht, daß sich der SA nochmal blamieren will.

Es wird eher ein taktisches Rückzugsgefecht sein, um daß das Gesicht
zu wahren.
Und in Kürze redet keiner mehr darüber.

Außerdem :
Revision ist nur ! Überprüfung auf Verfahrensfehler, kein neues
Verfahren.

Auszug :

Die Revision in Strafsachen unterscheidet sich grundlegend von der
ersten Instanz und dem Berufungsverfahren. Die Revision ist keine neue
Tatsachinstanz, sondern das Revisionsgericht überprüft das Strafurteil
allein auf Rechtsfehler.
 Der FVOI bzw. das OLG geht von dem Sachverhalt aus, den das
Landgericht (oder das Amtsgericht) festgestellt hat.
Diese in den Gründen des Strafurteils genannten Feststellungen sind
für das Revisionsgericht verbindlich.
 Beispielsweise lässt sich mit der Revision nicht einwenden, dass ein
Sachverständiger oder ein Zeuge im Strafverfahren vor dem Gericht
tatsächlich etwas anderes gesagt hat und von den Richtern
missverstanden worden .


Mfg
enrico