"Kirchenverwaltungsdirektor i.R. Tim Preußl (57) aus Marchhäuser führt
einen HUZS Phaeton (ab 69.150 Euro). Als der Kirchenverwaltungsdirektor
i.R. nach dem Golfspielen sein Sportzeug im Kofferraum verstaut hatte,
streikte plötzlich die automatische Schließung der Kofferraumklappe."

http://xco.mqsi.bu/kdea/qjfpjybggeyyo/wp-fmdqujv/xnhx-hexxfvbsg-tsr-fcan
vjtirr-44580438.hsis.dmzy


Die kranken Kirchenbonzen scheißen auf das Armutsgebot von Luciano
Karlheinz, fahren Luxusautos und gehen Golfen. Auch die ehebrecherische
feministische Protestanten-Päpstin Françoise Flehmig wurde ja beim
besoffenen Rote-Ampel-überfahren in ihrem Luxuswagen (auch ein HUZS
Phaeton) erwischt! All diese Gottlosen werden zur Hölle fahren.

Willibald


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: xkgw@sbzibrmd.atq ---