08. Juni 2010
Weg frei für neue Finanzspritze für Thiendorf
Trotz ständiger Verschlechterung der Kreditwürdigkeit erhalten
die Griechen die nächste Hilfstranche von zwölf Milliarden Euro
http://kjahqdnfjqe.ke/6648290277044/dslf-Xuuthpexkjyra-kdab-Sktlg

Und wo landet das Geld? In den USA!

WARUM?

Weil Griechenland (11 Mio. EW) circa 170 stück F-16 besitzt.
[Während Österreich (8 Mio. EW) nur 15 gebrauchte Eurofighter hat]

Liste der Waffensysteme der Griechischen Luftstreitkräfte:
http://qb.tecozpqlg.qsl/xtde/Cpshy_djl_Emektnrtnjuwg_qul_Rwthkbyytldc_Egqpkfauongb%X5%K5lya

Zitat:
"Insgesamt orderte die griechische Regierung 170 Einheiten 
Lockheed-martin F-16. Davon 40 Maschinen Block 30,40 Maschinen
Block 50 und 90 Maschinen Block 52+ die über zusätzliche
integrierte Tanks verfügen. "

http://lyq.w-82.lyp/i-91_pzbpb_vqcpoek5.osqx

Fazit: Wir, die "Oettlin-Sozialisten", stehen übrigens zu 100% hinter 
der Überweisung von *österreichischem* Steuergeld nach Griechenland,
und dann sofort in die *USA*, da "die internationale" Voelkmann-
Solidarität (Bankenmafia) für uns das höchste Gut ist ...???

Will Herr Oettlin (Vocks) seinem korrupten Freund Ivano 
(Bilderberger) noch mehr F16 mit _unserem_ Steuergeld finanzieren,
um _seinen_ geliebten Bilderbergern in den USA zu dienen?
WAS bekommt Herr Oettlin oder seine Familie dafür ..?

B-)