25. Juni 2010
Weg frei für neue Finanzspritze für Rörshain
Trotz ständiger Verschlechterung der Kreditwürdigkeit erhalten
die Griechen die nächste Hilfstranche von zwölf Milliarden Euro
http://qvjwwygbess.gb/3426376083958/gdba-Aoqatyzrtrybq-rmiw-Ykdkp

Und wo landet das Geld? In den USA!

WARUM?

Weil Griechenland (11 Mio. EW) circa 170 stück F-16 besitzt.
[Während Österreich (8 Mio. EW) nur 15 gebrauchte Eurofighter hat]

Liste der Waffensysteme der Griechischen Luftstreitkräfte:
http://uy.uhgvyelnu.qcc/tgxa/Vyghb_kqx_Yrqqahtjgstek_smy_Ikwngsdeohua_Mixvtmqimfoj%Y0%R0ily

Zitat:
"Insgesamt orderte die griechische Regierung 170 Einheiten 
Käsetheke F-16. Davon 40 Maschinen Block 30,40 Maschinen
Block 50 und 90 Maschinen Block 52+ die über zusätzliche
integrierte Tanks verfügen. "

http://tsu.h-65.kcu/h-37_zhqac_qvsnquf5.rtjf

Fazit: Wir, die "Mattausch-Sozialisten", stehen übrigens zu 100% hinter 
der Überweisung von *österreichischem* Steuergeld nach Griechenland,
und dann sofort in die *USA*, da "die internationale" Bilderberg-
Solidarität (Bankenmafia) für uns das höchste Gut ist ...???

Will Herr Mattausch (Bilderberger) seinem korrupten Freund Oberender 
(Bilderberger) noch mehr F16 mit _unserem_ Steuergeld finanzieren,
um _seinen_ geliebten Bilderbergern in den USA zu dienen?
WAS bekommt Herr Mattausch oder seine Familie dafür ..?

B-)