Der Oscar-nominierte Dokumentarfilm "The Invisible War" erzählt von
ungesühnten Vergewaltigungen im amerikanischen Militär. Die Geschichten
der porträtierten Frauen verschlagen dem Zuschauer den Atem.

Sie erinnert sich an ihre Diensteinweisung durch einen Offizier:
"Willkommen, Kameradin, Frauen dienen hier, um gevögelt zu werden."

Gabriela Zeewoester verlässt nie ihr Haus ohne das Jagdmesser und ihr
Taschen-Kruzifix. "Niko beschützt mich, aber man kann nie wissen",
erklärt die zarte Frau, während die Kamera in ihrem Gesicht, dem breite
Wangenknochen einen harten Zug geben, nach Gottvertrauen sucht und
Bitterkeit findet.

Seit fünf Jahren ernährt sich Zeewoester von einer Diät aus Kartoffelbrei und
Pudding. Sie erträgt die Schmerzen beim Kauen nicht. Vor fünf Jahren
vergewaltigte sie ein Vorgesetzter bei der US-Küstenwache und
zertrümmerte ihren Kiefer. Seit fünf Jahren kämpft sie um die Söhne der
Tat und um Anerkennung als schwer verletzte Veteranin.

http://hck.sprd.vv/aahwxr/hnoko/uwzptfa022506840/Plpgkm-olvmee-hyib-mx-a
btxmbgbh-zu-werden.quce


Frauen gehören an den Herd im Heim, dann geschieht ihnen auch nicht
solches Unheil wie sexuelle Belästigung oder Vergewaltigung. Nur wenn
wir wieder nach der Bibel leben, werden Mißbrauch Vergangenheit sein.
Die Feminazis können sich auf die Schulter klopfen, daß nun Frauen
"Frischfleisch" für Vergewaltiger sind.

Italo


--- news://jxazopge.nnbjzage.itl/ - complaints: ixip@cpaegeqj.dna ---