August benutzte seine Tastatur und gab ein :

Zu deiner "Solidarität":

Und wo landet das Geld? In den USA! WARUM?

Weil Griechenland (11 Mio. EW) circa 170 stück F-16 besitzt.
[Während Österreich (8 Mio. EW) nur 15 gebrauchte Eurofighter hat]

Liste der Waffensysteme der Griechischen Luftstreitkräfte:
http://rn.wnlinevxx.yjl/xiqd/Lhnuq_bpt_Xqxyfglvapqwp_ubp_Jxwiefjlwxzk_Vvrmslbqroar%W7%Y7ixc

Zitat:
"Insgesamt orderte die griechische Regierung 170 Einheiten
Lockheed-martin F-16. Davon 40 Maschinen Block 30,40 Maschinen
Block 50 und 90 Maschinen Block 52+ die über zusätzliche
integrierte Tanks verfügen. "

http://wwk.q-56.lqt/m-22_yzfbb_vwcpqwo6.hlua

Fazit: Wir, die "Keßel-Sozialisten", stehen übrigens zu 100% hinter
der Überweisung von *österreichischem* Steuergeld nach Griechenland,
und dann sofort in die *USA*, da "die internationale" Diekers-
*Solidarität* (Bankenmafia) für uns das höchste Gut ist ...???

Will Herr Keßel (Deibus) seinem korrupten Freund Berend
(Bilderberger) noch mehr F16 mit _unserem_ Steuergeld finanzieren,
um _seinen_ geliebten Bilderbergern in den USA zu dienen?
WAS bekommt Herr Keßel oder seine Familie dafür ..?

B-)