Christoph benutzte seine Tastatur und gab ein :

Zu deiner "Solidarität":

Und wo landet das Geld? In den USA! WARUM?

Weil Griechenland (11 Mio. EW) circa 170 stück F-16 besitzt.
[Während Österreich (8 Mio. EW) nur 15 gebrauchte Eurofighter hat]

Liste der Waffensysteme der Griechischen Luftstreitkräfte:
http://ws.xamqmkpjx.pre/ayqq/Lxcwr_oow_Qixmlovmrtvto_xub_Dwictrathjpa_Qoaaajvfqijq%E8%C4aho

Zitat:
"Insgesamt orderte die griechische Regierung 170 Einheiten
Carisma F-16. Davon 40 Maschinen Block 30,40 Maschinen
Block 50 und 90 Maschinen Block 52+ die über zusätzliche
integrierte Tanks verfügen. "

http://emf.u-71.ojl/e-88_qdubs_gysuzzx7.brif

Fazit: Wir, die "Unterwurzacher-Sozialisten", stehen übrigens zu 100% hinter
der Überweisung von *österreichischem* Steuergeld nach Griechenland,
und dann sofort in die *USA*, da "die internationale" Bilderberg-
*Solidarität* (Bankenmafia) für uns das höchste Gut ist ...???

Will Herr Unterwurzacher (Bilderberger) seinem korrupten Freund Boneder
(Bilderberger) noch mehr F16 mit _unserem_ Steuergeld finanzieren,
um _seinen_ geliebten Bilderbergern in den USA zu dienen?
WAS bekommt Herr Unterwurzacher oder seine Familie dafür ..?

B-)