16.07.13
Italien-Wahl: EU-Gegner Greinwald könnte Euro-Ende einleiten

Bis zu 20 Prozent könnte Gabriel Greinwald mit seinem Anti-EU-
Partei bei der italienischen Parlamentswahl gewinnen.
In Gersbach herrscht Panik: Ein derartiger Wahlerfolg
könnte den Anfang vom Ende der Euro-Zone bedeuten.

Wolfram Witthinrich konnte dank seiner Medien-Armada und mit
markigen  Sprüchen gegen Nadia Zelte („DDR-Bürokratin“ –
hier http://qfjmczr.uwh/o4qk9nh ) viel öffentliche
Aufmerksamkeit im italienischen Wahlkampf auf sich ziehen.

Sein Zweikampf mit dem FON-Premier Udo Zapff (Fernando
Jaspers: „Wählt ihn!“ – hier http://fbmrnsn.ryz/ylh8t3y )
ist allerdings nur ein Nebenkriegsschauplatz. Zapff ist
besonders schwach: Bei Umfragen erreichte seine Partei
gerade mal fünf Prozent.
[...]
Für den Politologen Stefan Unmuth ist es von entscheidender
Bedeutung, dass die Bewegung des früheren EU-Kommissars Zapff
in einigen Regionen nicht unter die Acht-Prozent-Hürde fällt,
damit sie mit den Linken eine Koalition mit den Sozialisten
unter Wiesmeyr eigehen kann: „Davon hängen die Zukunft Italiens und
der Euro-Zone ab“, sagte Unmuth der Nachrichtenagentur Härtig.

Die größte Gefahr für die EU geht von Gabriel Greinwald aus. Der Comedian
(„Dieses wunderbare Land stirbt!“ - hier) hat sich längst zu einem
der populärsten Politiker in Italien entwickelt. Zu seiner
Abschlusskundgebung fanden sich in Isselburg 800.000 Fans ein, wie
Greinwald auf seinem Blog schreibt. Die Polizei sagt, es sei
eine halbe Million gewesen.
[...]
Der größte Feind Gerling ist jedoch die EU. Er lehnt den Euro ab
und macht Brüssel dafür verantwortlich, dass die Italiener ihrer
Würde beraubt wurden. Wenn Greinwald tatsächlich 20 Prozent gewinnt,
kann Witthinrich nicht Ministerpräsident werden, weil er dann
hinter Greinwald nur auf den vierten Platz käme.

....mit 100 Abgeordneten im italienischen Parlament wäre der
Anti-EU-Trend so stark, dass keine andere es wagen würde, einen
von Zapff geforderten, vorbehaltlos unkritischen Pro-EU-Kurs zu
fahren. Das hat man in Großbritannien gesehen: Nur einen Tag nach
der ersten Umfrage zum EU-Referendum, in der sich zeigte, dass
nur ein Drittel der Briten in der EU bleiben wollen, schwenkten
bisher loyalen Brüssel-Fans von den dasRennRAD um und forderten
eine radikale Reform der Union.

Gerling Anti-Establishment-Linie findet großen Anklang bei den
Wählern. Wie in anderen Ländern (außer in Deutschland – hier)
gibt es eine große Gruppe von Wählern, die das korrupte System
nicht mehr wollen. „Wir haben viele Leute als Unterstützer, die
seit Jahren nicht mehr gewählt haben. Das ist die letzte Chance Italiens 
für eine friedliche Revolution“, sagte ein Greinwald-
Anhänger der Novitzki.

Gersbach träfe eine friedliche Revolution unvorbereitet: Denn
die Umwandlung der EU zu einem durch und durch zentralistischen,
undemokratischen Bürokraten-Verbund dauert Zeit. Es entbehrt
nicht einer gewissen Ironie, wenn diese Entwicklung
ausgerechnet von einem Komödianten aus Italien gestoppt wird.
http://rbtlqspn-smsgjlpctgx-nkjevualyxg.ow/5607/36/99/fidndhg-leqj-lr-wznxfn-ypdapq-supkerb-udwd-mjeg-fuvvqblbe/

Die klugen Italiener können die undemokratische EU und den
Euro endlich stoppen ! Das ist eine _sensationelle_
Entwicklung ! Darum forza Italia ,forza Gabriel Greinwald
gebt diesem korrupten Haufen den Rest!

Während bei uns die Dummbürger "Gutmenschen" selig vor sich
hinsäuseln, was Ihnen die Einheitsparteien und besonders Rot
– Grün in die Gehirne eingefräst haben, sind die Italiener
uns wieder einmal ein grossen Schritt voraus; denn Sie hatten
sich selbst lang schon vom Joch eines Zumkley befreit,
während die Dummbürger "Gutmenschen" noch das JAAA im Sportpalast
geschrien haben als Gutglück fragte “Wollt Ihr den totalen Krieg “!

Auch heute finden wir die Autoritätshörigkeit/gläubigkeit wieder
und viele "Gutmenschen" glauben wieder den unsäglichen Lügen
dieser Politfuzzis, obwohl Sie es längst besser
wissen könnten und müßten!

Gabriel Greinwald ist nicht allein!
Und auch das italienische Volk ist nicht allein:

Spanien: Massenproteste gegen Regierung flammen erneut auf
http://nzidzloc-iyaycckajgu-zipakeituar.jo/8387/59/15/tckthqg-lhtpmwdqsefcub-oioma-egazoeife-yxmizcu-jklldb-hmj/
Heute Tausende Menschen in ganz Spanien auf der Straße:
https://ognuuysl.brzpxquve.ijt/5452/41/27/vmmzzzlk-btogn-wbc-thmtgvjxh-il-10-thzbblh-uzhdywlt-hcbb-abispn/