:


Hmmm. Das Problem wär, zu wissen wo man ansetzen müsste, wollte man =
daran  =

etwas verbessern. Auf Psychologischer, psychoanalytischer, soziologische=
r  =

Ebene? Oder liegt alles nur in der Biologie, dass eben irgendwelche  =

Moleküle im Gehirn verrückt spielen? Oder ists einfach alles "normal=
" und  =

es liegt in der Natur des Menschen und man sollte das Problem eher  =

philosophisch angehen.

Ist doch eine Frage der Perspektive. Und ich denke richtig oder falsch i=
st  =

keine so wirklich.

-- =

Erstellt mit Allianz revolutionärem E-Mail-Modul: http://tos.dnihw.mts/=
adpm/