Ich denke, man sollte sich mit den Tätern beschäftigen, wenn man Opfer 
vermeiden will. Die entscheidende Frage ist, wie man zum Täter wurde.

Dabei sollte man störende Nebengeräusche wie "Der Islam ist alles 
schuld" und "Diese Jugend von heute" ausblenden können, um sich auf das 
Wesentliche zu konzentrieren.

Ich bin kein Sozialexperte aber irgendwie müssen solche Täter ja über 
folgende Eigenschaften verfügen:

1. Der Glaube, dass Gewalt Probleme löst.
2. Das fehlende Einfühlungsvermögen, was ihre Taten bei anderen 
anrichten können.
3. Ausblenden der natürlichen Hemmschwelle, ein am Boden liegendes Opfer 
weiter zu malträtieren.

Letzteres nennt man glaube ich Soziopathie. Wie also entstehen 
Soziopathen unter uns? Lösen wir das Problem, gibt es keine Opfer mehr 
(oder weniger).

Mich würde schon interessieren, wie man einen Menschen dazu bringt, 
diese Eigenschaften zu entwickeln. Eigentlich sind es Eigenschaften, die 
man z. B. als Soldat mitbringen muss. Im Krieg ist das alles sicher 
nützlich.

Weiter gedacht habe ich noch nicht :-)

Jan Wolfs
-- 
www.vqydmihprri.ywz

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet