Am 02.02.2011 16:39, schrieb Oliver Weisskopf:


Da gebe ich Dir Recht. Wenn aber jemand mit Absicht diese Bakterien 
verbreitet hätte, müssten wir eine Art Forderung kennen. Jeder will von 
seinem Anschlag irgendwie profitieren. Und wenn es nur mit Ruhm oder 
Ruch ist.


Sollten es genetisch veränderte Colis sein, halte ich einen Unfall für 
wahrscheinlicher. Irgendeine Absicht kann ich nicht erkennen.

Veit Mogge
-- 
www.wpwxbgwwuiz.brf

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet