Das käme eben auf die Ergebnisse der Untersuchung an. Ein stadtbekannter 
Schläger hier ist ständig in Straftaten verwickelt. Der Typ ist sehr 
intelligent und weiß interessante Dinge zu erzählen. Aber das Problem 
des plötzlichen Aufbrausens und erbarmungslosen Zuschlagens kriegt er 
offenbar nicht in den Griff.

Vielleicht läuft er noch frei herum weil er kleine Kinder hat und man 
denen den Vater nicht wegnehmen will (weiß ich nicht genau). Oder weil 
die Polizei und die Richter Kneipenschlägereien nicht als Straftat 
wahrnehmen. Das sind aber nur Vermutungen.

Klar denkt man da an Rache. Hinter mir war er auch mal her (ich hatte 
die Frechheit, mich kurz mit seiner Frau über allgemeine Dinge zu 
unterhalten) und als Opfer denkt man schon an Rache. Aber letztlich 
würde mich wirklich interessieren, was da nicht so ganz stimmt und wie 
man das korrigieren kann.

Bei Hunden übrigens (die ich naturgemäß nicht mit Menschen vergleichbar 
finde) ist überhöhte Aggressivität auf zuviel Testosteron zurück zu 
führen. Das weiß jeder Züchter, Es gibt Medikamente dagegen. Will 
heißen: vielleicht gibt es Hormonstörungen, deren Beseitigung allen das 
Leben leichter machen könnte.

Knut Ingenpahs
-- 
www.kbxboqbybxt.bco

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet