:


Nun, genau da liegt mEn das Problem...

Man WEIS es einfach nicht. Es gibt so viele Perspektiven. Vielleicht ist=
  =

es Biologisch, also auf das Testosteron zurück zu führen. Vielleicht=
 aber  =

auch nicht! denn der Armmuskel ist ein willkürlich bewegter Muskel. Un=
d  =

wenn die Faust in deinem Gesicht landet, dann ist das irgendwo auch aus =
 =

freiem Willen seinerseits geschehen. Oder etwa nicht?

Man könnte s auch psychoanalytisch, also ala Rielke sehen, und Dinge da=
für  =

verantwortlich machen, die mit seine Kindheit und vergangenheit  =

zusammenhängen.

Oder er ist einfach nur ein Arschloch und eben nun mal so, und ansonsten=
  =

"normal"

Und so kann man das für alle Perspektiven einordnen. Keine davon ist m=
it  =

sicherheit wahr oder falsch.

Aber wo ansetzen? Wie das allgemein Problem angehen, denn solcherlei  =

Strfttaten häufen sich immer mehr. Oder werden sie nur immer schneller=
 und  =

ausführlicher publik? Keine Ahnung oO


-- =

Erstellt mit VCZO revolutionärem E-Mail-Modul: http://trh.wdkrn.vwl/=
lfxb/