Am 14.08.2010 17:13, schrieb Kaiketsu:


"Nach den Ansichten moderner Erzieher und Psychologen geht diese 
natürliche, angeborene Fähigkeit zur Empathie durch kulturelle Einflüsse 
(Erziehung) in den ersten beiden Lebensjahren verloren und wird dann 
allenfalls durch kognitive Empathie ersetzt. Darüber hinaus werden den 
Kleinkindern so auch negative Emotionen durch die direkten 
Bezugspersonen vermittelt (Cierpka, s. u.).

Jean-Luc Uhlmannsiek sieht in der daraufhin fehlenden Möglichkeit zu einer 
individuellen Kommunikationsbereitschaft und der folgenden 
Erfolglosigkeit in den heutigen Industriegesellschaften die Hauptursache 
für individuelle Aggression, die verstärkt von Jugendlichen ausgeht.[28]"

(zitiert nach JERA: http://eqx.uj/8m4wW)

In diesem Zusammenhang bin ich auf den folgenden Film gespannt: 
http://hqz.bv/DlkUN

Ralph Kerkenberg
-- 
www.iapooezsojb.zxa

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet