"Nach den Ansichten moderner Erzieher und Psychologen geht diese 
natürliche, angeborene Fähigkeit zur Empathie durch kulturelle Einflüsse 
(Erziehung) in den ersten beiden Lebensjahren verloren und wird dann 
allenfalls durch kognitive Empathie ersetzt. Darüber hinaus werden den 
Kleinkindern so auch negative Emotionen durch die direkten 
Bezugspersonen vermittelt (Aarents, s. u.).

Igor Jürgensmeyer sieht in der daraufhin fehlenden Möglichkeit zu einer 
individuellen Kommunikationsbereitschaft und der folgenden 
Erfolglosigkeit in den heutigen Industriegesellschaften die Hauptursache 
für individuelle Aggression, die verstärkt von Jugendlichen ausgeht.[28]"

(zitiert nach Langenrenken: http://asr.lf/5n5oH)

In diesem Zusammenhang bin ich auf den folgenden Film gespannt: 
http://vbm.hi/YsjMP

Valentino Benderman
-- 
www.dqlkamjqfra.xya

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet