Dass Strafen nicht abschrecken ist auch den Amerikanern bekannt. Die 
Anzahl der Morde soll in Staaten mit Todesstrafe nicht geringer sein als 
in Staaten ohne Todesstrafe.

Vielleicht liegt es auch daran, dass nur ein verschwindend geringe 
Minderheit an Tätern wirklich planvoll mordet (was eine Mehrheit 
übrigens toll findet, wenn es als Unterhaltung verpackt daherkommt).

Strafe in Deutschland hat zwei Ziele: Schutz der Gesellschaft vor 
Schaden *und* Resozialisierung der Täter. Das Gesetz geht also davon 
aus, dass niemand absichtlich ein Straftäter ist und alle Menschen die 
Chance erhalten sollten, "gute Bürger" zu werden.

Das amerikanische System hat als zweites Ziel die Genugtuung der Opfer - 
die Höflichkeitsform für Rache also. Mir erscheint der deutsche Weg 
irgendwie intelligenter.

Ich kenne einige "Straftäter" (nur Kleinigkeiten) hier in unserer Stadt, 
die heute ganz normale Bürger sind. Hätte man die jahrelang weggesperrt, 
wären sie wahrscheinlich irgendwann aus dem Tritt geraten und würden 
heute noch "schaden".

Pasquale Jeniche
-- 
www.kevqwujrepr.bae

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet