Raimund schrieb zu "Re: War EHEC ein genetischer Unfall?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Raimund!                     Fertingen, 10.01.11 17:56

zum Thema


langsam? die sind in vollem Gange


jep, so isset. Es hat alles ganz natuerliche Ursachen, das mit Klon,  
Biowaffen und so ist Humbug.Wir werden es bald erfahren, denk ich.  
Wissenschaftler aus Deutschland und China haben, wie zu lesen war, die  
Erbstubstanz des Hude-Bakteriums gelesen. Was jedoch dieser sogenannte Mr.  
conspiracy - via aioe.org Server da von sich gegeben hat ist, mit Verlaub  
gesagt nichts als gequirrlte Schei...

Ciao


--
 sonst noch so?