Das kommt auf die Kontrollfähigkeit an. Der Armmuskel mancher Menschen 
ist das Lenkrad und das Gaspedal. Es gibt eine ganze Reihe aggressiver 
Autofahrer. Ob die wirklich rational handeln, wage ich zu bezweifeln.

Im übrigen beobachte ich auch aggressiv fahrender Frauen, womit ich 
meine Testosteron-These in den Müll werfen kann :-). Auch Frauen 
scheinen das Auto als Waffe zur Bedrohung zu benutzen. Die meisten Täter 
sind meiner Beobachtung nach aber Männer.

Unbehandelte ADHS gehört nach meiner persönlichen These übrigens auch 
oft zu den möglichen Ursachen. Als Betroffener weiß ich, wie schwer es 
ist, als ADHSler seine jugendliche Aggressivität zu kontrollieren. Es 
gab zwar keine Straftaten in meinem Leben aber ich erinnere mich, wie 
oft ich mein damaliges Auto als Waffe eingesetzt habe. Aus heutiger 
Sicht ist das für mich aber unakzeptabel weil ich ohne Aggressivität im 
Leben wesentlich leichter voran gekommen bin.


Wenn man als Kind gelernt hat, dass Probleme mit Gewalt lösbar sind, 
dann kann man das sicher tief inhalieren und selbst anwenden. Hinzu 
kommen natürlich auch die Medien, die Gewalt oft als Lösung anbieten, 
weil sich das im eingeengten Rahmen der Medien gut vermitteln lässt und 
Quoten bringt. Derlei Filme (die ich selbst auch konsumierte) erzählen 
aber nur die halbe Geschichte. Wie es einem Opfer nach der Tat geht, 
fehlt meist.


Also die Gesamtzahl der Straftaten geht beständig zurück. Das kann ein 
statistischer Silberblick sein oder auch mit den besseren 
Lebensverhältnissen vieler zusammenhängen. Ich denke, man sollte sich 
für das Entstehen eines Problems interessieren. Und das Problem sind die 
Täter.

Gerhard Fehrenbach
-- 
www.mdeqqjpxsko.tsu

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet