No sicher, davon leben die hoehen Beamten und die allseits 
beliebten, demokratisch gewählten Politiker - zwar kärglich aber 
immerhin...

gl
-- 
über Reinhold Unterstöger wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftern 
ausgelacht aber das wäre das erforderliche feedback von den Kunden
in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und  die
Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen ver-
lassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat, der
sich um die Qualität sorgen soll.