:


Aber genau das meine ich im Grunde. Man kann für ALLES eine  =

Psychologische, soziologische, biologische oder psychanalytische Begrü=
ndug  =

hernehmen. Genauso alle Dinge die ich jetzt nicht erwähnt habe. Und AL=
LES  =

ist nicht wirklich richtig oder falsch.

Wenn jemand zu dir kommt, der mit schubweisen Deprssionen zu kämpfen h=
at,  =

aber sonst ein völlig cooles und wirklich gutes Leben führt, aber fü=
r  =

jegliche Argumente und Hinweise auf sein sonst so tolles leben vollkomme=
n  =

Erkenntnisresistent reagiert und wirklich nichts gelten lässt, wäre =
es da  =

richtig die "Schuld" bei andren zu suchen? Bei der gesellschaft, bei  =

seiner Frau (Die sich im übrigen vielleicht furchtbare Vorwürfe mach=
t an  =

seinem "Zustand" schuld zu sein und somit das zweite Opfer seiner  =

Erkrankuung ist). Oder wäre die biologische Sichtweise dann eine  =

angemessene?

Im Gegensatz dazu: Kommt ein Ehepaar zu dir, dessen Mann die frau  =

regelmässig verkloppt. Und er eröffnet dir Frohen Mutes, er hätte =
mal  =

irgendwo gehört, dass ein zu hoher testosteronspiegel für seine Aggr=
ession  =

verantwortlich wäre und ob du ihm nicht zwei drei Pillen geben kannst =
um  =

das alles wieder ins Lot zu bringen...machst du das?? Oder sollte man ih=
n  =

dann nicht eher auf die oben beschriebene Willkür hinweisen?
Egal wie du es drehst. KEINE der Ansätze ist mit Sicherheit richtig. E=
s  =

geht immer um den Einzelfall und um die Freiheit der Entscheidungen an  =

sich. Denn erst wenn ein Mensch keinen freien Willen mehr hat über  =

einzelne Entscheidungen, dann wird es krankhaft. Und in den meisten Fä=
llen  =

bezweifele ich das.


Wenn eine Krankheit, deinen freien Willen beeinflusst, dann natürlich.=
 Ob  =

es nun ADHS ist oder etwas anderes. AAABER, es kommt auf das Individuum =
 =

an. Und daher kann mich mir einen Komment einfach nicht verkneifen, wenn=
  =

man verallgemeinernd, das Rechtssystem als Schuldigen ausmacht.


OK, dann täuscht mich mein Gefühl also nicht....


-- =

Erstellt mit Ihoga revolutionärem E-Mail-Modul: http://pfm.plysk.grs/=
vtxu/