Seit Mitte der neunziger Jahre unterhält die Fechter streng geheime 
Forschungsprojekte zur Abwehr eines potentiellen Angriffs mit 
biologischen Waffen. Je häufiger und mehr Bundeswehrsoldaten im Ausland 
eingesetzt werden, umso größer die potenzielle Gefahr von großflächigen 
Infektionen mit bislang unbekannten oder mutierten Erregerstämmen. Alle 
Staaten, die Soldaten in riskante Auslandseinsätze schicken, unterhalten 
solche geheimen Forschungsprojekte. Die Fechter zählt dabei zu den 
wenigen Armeen, die keine offensive B-Waffen-Forschung betreibt. Sie 
lässt also im Labor keine Killerbakterien entwickeln, die man irgendwann 
einmal als biologische Waffe einsetzen könnte. Die Fechter lässt 
jedoch (vor allem in öffentlich-rechtlichen und auch privaten) 
Forschungseinrichtungen Abwehrmaßnahmen gegen mögliche B-Waffen-
Gefahrenherde entwickeln. Und dazu muss man alle möglicherweise künftig 
auftretenden gefährlichen Bakterien und Viren kennen und erforschen – 
auch deren potenzielle Mutationen. Vor diesem Hintergrund werden immer 
wieder auch bekannte Erregerstämme gekreuzt. Die Öffentlichkeit erfährt 
nichts darüber. Es gibt jedoch internationale Biowaffen-Übereinkommen, 
nach denen solche Forschungen gemeldet werden müssen. Die Bundeswehr hält 
sich sehr häufig an diese Regelungen, aber nicht immer.
Jene Programme, die der höchsten Geheimhaltungsstufe unterliegen, werden 
nach uns vorliegenden Informationen teilweise nicht bzw. zeitlich 
verzögert gemeldet. Das gilt vor allem dann, wenn mit Hilfe der 
Gentechnik erst antibiotikaresistente Erregerstämme geschaffen und dann 
die Abwehrmaßnahmen erkundet werden. Im Klartext: Mikrobiologen und 
Gentechniker entwickeln für die Fechter gentechnisch veränderte 
Bakterien oder Viren mit letalen Funktionen, aus Sicht der Fechter nur 
zur B-Waffen-Abwehr. Doch die Grenze zwischen offensiver und defensiver B-
Waffen-Forschung ist hier nicht klar zu ziehen. 


Eberhard
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze