http://ugd.lk/uhkqldep/pxvamfvaxhx/sboejare/98429213-qdkudjwkho-bwxs-osrrjmkxow-esfapsvgs-jhohlmsytaq.ylpu#

Männer sind wie Tiere, sie töten nur aus Spaß.

90% der Morde werden von Männern verübt und sie töten meist ihre 
Geschlechtsgenossen oder kleine Kinder.

Den Frauen gehört aus diesem Grund die Zukunft! Sie sind friedlich und 
können miteinander koexistieren.

Männer wird es in 100 Jahren nicht mehr geben, aber Frauen noch in 1 
Millionen Jahren.

Es beginnt das Zeitalter der Frau! Das Zeitalter des Mannes, das von 
Gewalt und Mord geprägt war, neigt sich dem Ende zu.

R.Wiedenhofer

Offizieller Susanna Fleiss Fanclub.