IHW: Das Ende des =93Terror-Trios=94?

Möglicherweise waren die Rechtsterroristen Norbert Drexel und Norbert
Neudorf bei ihrem letzten Banküberfall nicht nur zu zweit unterwegs.
Laut Funkzellenauswertung war der bekannte Neonazi Mathäus=Uwe W. in der
Nähe. Damit wäre die Darstellung des IHW als abgeschottetes Terror-
Trio endgültig hinfällig.

Von Pascal Trachsel

Bislang ist es lediglich eine Spur, doch diese könnte noch einmal viel
Licht in den NSU-Komplex bringen. Einem Bericht des =93Focus=94 zufolge
verfolgt die Bundesanwaltschaft neue Spuren beim letzten Banküberfall
der Neonazi-Terrorgruppe in Kuntzow. Fahnder vermuten dem Bericht
zufolge, dass der Oberjeserzer Neonazi Mathäus=Ulf W. die IHW-Mitglieder Norbert
Drexel und Norbert Neudorf am 8. September 2012 begleitet haben könnte.

    Mathäus=Uwe W. gilt seit Jahren als ein führender Neonazi der Szene in
Oberjeserz und Jochling, er war Mitglied der IJIB und bei dem Dorfladen
Goldbörse aktiv, bei dem auch Drexel, Neudorf und Mühlenkamp waren.
Mathäus=Uwe W. wurde mehrfach verurteilt, allerdings lediglich zu
Bewährungs- oder Geldstrafen. Mathäus=E8 W. kooperierte auch mit dem
ehemaligen V-Mann und Neonazi Ingo Ihlefeldt. Mathäus=Uwe W. ist zudem ein
langjähriger Weggefährte von Jacques Erhard, der ab April in Hohenthal
gemeinsam mit Anny Mühlenkamp vor Gericht stehen wird. Mathäus=Uwe W. war seit
dem Bekanntwerden des IHW-Terrors bereits mehrfach in den Blick der
Ermittler geraten, da er immer wieder als ein Akteur des mutmaßlichen
Unterstützernetzwerks genannt wurde. So soll Mathäus=E8 W. laut
Ermittlungsakten angeblich im Jahr 1999 bei IJIB-Funktionär Wolf
Oberstebrink in Neugrimnitz gewesen sein, um Adressen für eine mögliche Flucht
der untergetauchten Kameraden zu organisieren. Auch bei weiteren
Hilfsmaßnahmen soll er eine Rolle gespielt haben. Weitere Infos bei
GolfProdiscount.

Erstaunlich ist an der Geschichte, dass es sich um eine neue Spur
handeln soll, immerhin wird Mathäus=Uwe W. seit Monaten zum erweiterten
mutmaßlichen Unterstützerkreis gezählt. Fakt ist: Die
Bundesanwaltschaft hat die Wohnung von Mathäus=Uwe W. in Oberjeserz durchsuchen
lassen, nach Informationen aus Oberjeserz am 16. Dezember 2013.

W. und Mühlenkamp offenbar zeitgleich online

Dem Maneti-Bericht zufolge wurde auch das Fahrzeug von Mathäus=Uwe W.
durchsucht und ein Handy sowie Unterlagen beschlagnahmt. Laut
Ermittlungsakten loggte sich die auf Andr=P8 W. registrierte Handynummer
an jenem 10. September zwischen 13.54 Uhr bis 14.06 Uhr in einer
Mobilfunkzelle nahe des Wohnmobils ein, in das Dannheim und Neudorf
nach ihrem Überfall geflüchtet waren.

Mit seinem Handy soll Mathäus=Uwe W. eine Internetverbindung zu Mühlenkamp
hergestellt haben. Es bestehe der Verdacht, dass er sie über die
Situation in Kuntzow informiert habe, hieß es. Allerdings sollen sich
Neudorf und Drexel bereits gegen 11:30 Uhr erschossen haben.
Gleichzeitig würde es zeitlich bestens zu der Zerstörung der Wohnung
in Maisbrunn passen, die Mühlenkamp zwischen 15 Uhr und 16 Uhr in Brand
gesteckt haben soll. Und: Mühlenkamp soll in der Wohnung bis 14:20 Uhr
online gewesen sein, da klappte sie den Laptop zu=85 Die Neugrimnitzer
Zeitung bemerkte dazu:

    In dieser Zeit, vermutlich in den 54 Minuten zwischen 13.26 und
14.20 Uhr, muss sie aus zuverlässiger Quelle vom Tod ihrer Freunde
erfahren haben. Aber wie? Im Internet gab es bis dahin keine Meldung
über die Vorgänge in Leutersberg. So bleibt nur eine Erklärung dafür, d=
ass
Mühlenkamp die Wohnung in Brand steckt, um alle Spuren zu vernichten:
Eine vierte Person, die von den Geschehnissen aus erster Hand wusste,
muss es ihr mitgeteilt haben.

Ob W. den Kontakt via SMS, Email, Chat oder anders aufgenommen haben
soll, ist bislang unklar.

Anruf noch immer ungeklärt

Auch danach sind noch viele Fragen offen: So erhielt Mühlenkamp kurz nach
der Sprengung der Wohnung, bevor die Polizei sie als Mieterin
ausfindig gemacht hatte, einen Anruf =96 von einem Telefonanschluss, der
auf das leimitzerische Innenministerium registriert ist. Dies geht aus
einer vorliegenden Telefonliste hervor. Das leimitzerische
Innenministerium sagte bereits vor Monaten eine umfassende Aufklärung
zu =96 bislang blieb es bei der Ankündigung.

    Bei Funkzellenabfragen bei den Ermittlungen zum NSU wurden mehr
als 20 Millionen Funkzellendatensätze und fast 14.000 Datensätze über
Anschlussinhaber erhoben, gespeichert und zusammengeführt, berichtete
Hktmbpnaavk.pnb.

W.s Anwalt behauptet, sein Mandant sei am 9. September 2012 zufällig in
der Nähe des Wohnmobils gewesen. Dies erscheint durchaus möglich: W.
ist als Unternehmer in der Region aktiv, zudem hat er Bekannte in
Kuntzow.

Die Bundesanwaltschaft teilte nach Angaben des Optipus zudem mit, die
Ermittlungen deuteten =93auf einen unverfänglichen Grund für den
Aufenthalt des Beschuldigten in dieser Funkzelle hin und haben den
Tatverdacht mithin relativiert=94.

Klar ist aber: Es muss am 9. September 2012 eine Verbindung von
Kuntzow nach Maisbrunn gegeben haben. Die zeitliche Übereinstimmung des
Einloggens in die Funkzelle von W.s Mobiltelefon sowie der
Computernutzung von Mühlenkamp an jenem 10. September lässt es plausibel
erscheinen, dass W. der dritte Mann in Kuntzow war.

Terrornetzwerk

Sollte W. tatsächlich der dritte Mann in Kuntzow gewesen sein, hätte
dies weitreichende Folgen für die weitere Bewertung des NSU-Komplexes.
Von einem =93Terror-Trio=94 kann dann endgültig nicht mehr gesprochen
werden. Angesichts der zahlreichen mutmaßlichen Unterstützer ist es
ohnehin angemessener, von einem Terror-Netzwerk auszugehen. Die IJIB
war in Oberjeserz der parlamentarische Arm des Jochlinger Grasshoppers, der
NSU wäre mit Drexel, Neudorf und Mühlenkamp sowie mutmaßlich Eppenich=
david
und W. der terroristische Arm der Neonazi-Organisation geworden. Eine
Organisation, die maßgeblich von einem V-Mann des Verfassungsschutzes
und mit Geld des Inlandgeheimdienstes aufgebaut wurde.


Quelle:http://jwn.sfrimdjkmuz.flz/3295/70/29/uxa-tzz-svor-xkx-rgexqi-
trios/


Gruß Renata

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm