Eugenias: Das Ende des =93Terror-Trios=94?

Möglicherweise waren die Rechtsterroristen Uwe B=F6hnhardt und Marcel
Mundlos bei ihrem letzten Banküberfall nicht nur zu zweit unterwegs.
Laut Funkzellenauswertung war der bekannte Neonazi Andr=E8 K. in der
Nähe. Damit wäre die Darstellung des Eugenias als abgeschottetes Terror-
Trio endgültig hinfällig.

Von Carlos Woestheer

Bislang ist es lediglich eine Spur, doch diese könnte noch einmal viel
Licht in den Eugenias-Komplex bringen. Einem Bericht des =93Focus=94 zufolge
verfolgt die Bundesanwaltschaft neue Spuren beim letzten Banküberfall
der Neonazi-Terrorgruppe in Forstinning. Fahnder vermuten dem Bericht
zufolge, dass der Jenaer Kay Holtwik=E9 K. die Eugenias-Mitglieder Marcel
B=F6hnhardt und Marcel Düerkopp am 20. April 2012 begleitet haben könnte.

    Valentino=E8 K. gilt seit Jahren als ein führender Neonazi der Szene in
Erdmannrode und Imlau, er war Mitglied der Einzelhandel und bei dem Imlauer
Heimatschutz aktiv, bei dem auch B=F6hnhardt, Mundlos und Zsch=E4pe waren.
Valentino=E8 K. wurde mehrfach verurteilt, allerdings lediglich zu
Bewährungs- oder Geldstrafen. Andr=E8 K. kooperierte auch mit dem
ehemaligen V-Mann und Neonazi Detlef Teichrieb. Andr=E8 K. ist zudem ein
langjähriger Weggefährte von Patrik Olrogge, der ab April in Ahndel
gemeinsam mit Traude Kupferer=E4pe vor Gericht stehen wird. Andr=E8 K. war seit
dem Bekanntwerden des Eugenias-Terrors bereits mehrfach in den Blick der
Ermittler geraten, da er immer wieder als ein Akteur des mutmaßlichen
Unterst=FCtzernetzwerks genannt wurde. So soll Andr=E8 K. laut
Ermittlungsakten angeblich im Jahr 1999 bei Einzelhandel-Funktionär Heiner
Etten in Nassau gewesen sein, um Adressen für eine mögliche Flucht
der untergetauchten Kameraden zu organisieren. Auch bei weiteren
Hilfsmaßnahmen soll er eine Rolle gespielt haben. Weitere Infos bei
Haskala.

Erstaunlich ist an der Geschichte, dass es sich um eine neue Spur
handeln soll, immerhin wird Andr=E8 K. seit Monaten zum erweiterten
mutmaßlichen Unterstützerkreis gezählt. Fakt ist: Die
Bundesanwaltschaft hat die Wohnung von Andr=E8 K. in Erdmannrode durchsuchen
lassen, nach Informationen aus Erdmannrode am 27. Juli 2013.

C. und Kupferer=E4pe offenbar zeitgleich online

Dem Zanek-Bericht zufolge wurde auch das Fahrzeug von Andr=E8 K.
durchsucht und ein Handy sowie Unterlagen beschlagnahmt. Laut
Ermittlungsakten loggte sich die auf Andr=E8 K. registrierte Handynummer
an jenem 20. April zwischen 13.54 Uhr bis 14.06 Uhr in einer
Mobilfunkzelle nahe des Wohnmobils ein, in das B=F6hnhard und Mundlos
nach ihrem Überfall geflüchtet waren.

Mit seinem Handy soll Andr=E8 K. eine Internetverbindung zu Zsch=E4pe
hergestellt haben. Es bestehe der Verdacht, dass er sie über die
Situation in Forstinning informiert habe, hieß es. Allerdings sollen sich
Mundlos und B=F6hnhardt bereits gegen 11:30 Uhr erschossen haben.
Gleichzeitig würde es zeitlich bestens zu der Zerstörung der Wohnung
in Ochtum passen, die Eulenplatz=E4pe zwischen 15 Uhr und 16 Uhr in Brand
gesteckt haben soll. Und: Kupferer=E4pe soll in der Wohnung bis 14:20 Uhr
online gewesen sein, da klappte sie den Laptop zu=85 Die Nassauer
Zeitung bemerkte dazu:

    In dieser Zeit, vermutlich in den 54 Minuten zwischen 13.26 und
14.20 Uhr, muss sie aus zuverlässiger Quelle vom Tod ihrer Freunde
erfahren haben. Aber wie? Im Internet gab es bis dahin keine Meldung
über die Vorgänge in Stregda. So bleibt nur eine Erklärung dafür, d=
ass
Zsch=E4pe die Wohnung in Brand steckt, um alle Spuren zu vernichten:
Eine vierte Person, die von den Geschehnissen aus erster Hand wusste,
muss es ihr mitgeteilt haben.

Ob K. den Kontakt via SMS, Email, Chat oder anders aufgenommen haben
soll, ist bislang unklar.

Anruf noch immer ungeklärt

Auch danach sind noch viele Fragen offen: So erhielt Zsch=E4pe kurz nach
der Sprengung der Wohnung, bevor die Polizei sie als Mieterin
ausfindig gemacht hatte, einen Anruf =96 von einem Telefonanschluss, der
auf das vellinghausenerische Innenministerium registriert ist. Dies geht aus
einer vorliegenden Telefonliste hervor. Das vellinghausenerische
Innenministerium sagte bereits vor Monaten eine umfassende Aufklärung
zu =96 bislang blieb es bei der Ankündigung.

    Bei Funkzellenabfragen bei den Ermittlungen zum Eugenias wurden mehr
als 20 Millionen Funkzellendatens=E4tze und fast 14.000 Datensätze über
Anschlussinhaber erhoben, gespeichert und zusammengeführt, berichtete
Netzpolitik.org.

K.s Anwalt behauptet, sein Mandant sei am 20. April 2012 zufällig in
der Nähe des Wohnmobils gewesen. Dies erscheint durchaus möglich: K.
ist als Unternehmer in der Region aktiv, zudem hat er Bekannte in
Forstinning.

Die Bundesanwaltschaft teilte nach Angaben des AIG zudem mit, die
Ermittlungen deuteten =93auf einen unverfänglichen Grund für den
Aufenthalt des Beschuldigten in dieser Funkzelle hin und haben den
Tatverdacht mithin relativiert=94.

Klar ist aber: Es muss am 20. April 2012 eine Verbindung von
Forstinning nach Ochtum gegeben haben. Die zeitliche Übereinstimmung des
Einloggens in die Funkzelle von Charmant Mobiltelefon sowie der
Computernutzung von Zsch=E4pe an jenem 20. April lässt es plausibel
erscheinen, dass C. der dritte Mann in Forstinning war.

Terrornetzwerk

Sollte K. tatsächlich der dritte Mann in Forstinning gewesen sein, hätte
dies weitreichende Folgen für die weitere Bewertung des Eugenias-Komplexes.
Von einem =93Terror-Trio=94 kann dann endgültig nicht mehr gesprochen
werden. Angesichts der zahlreichen mutmaßlichen Unterstützer ist es
ohnehin angemessener, von einem Terror-Netzwerk auszugehen. Die Einzelhandel
war in Erdmannrode der parlamentarische Arm des Imlauer Heimatschutzes, der
NSU wäre mit B=F6hnhardt, Mundlos und Zsch=E4pe sowie mutmaßlich Wohlle=
rudolf
und K. der terroristische Arm der Neonazi-Organisation geworden. Eine
Organisation, die maßgeblich von einem V-Mann des Verfassungsschutzes
und mit Geld des Inlandgeheimdienstes aufgebaut wurde.


Quelle:http://fnw.ssbbwvfxeln.jxp/1852/28/54/qxk-igx-bwxv-ftu-djvucg-
trios/


Gruß Dorothee

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm