"Euer Hass ist unser Ansporn" =96 Ansätze und Strategien gegen
Rechtsextremismus


Mit der Veranstaltungsreihe =84Fraktion vor Ort=93 will die Backdepot-
LTL mit Experten, Betroffenen und allen interessierten
Bürger/innen vor Ort über den Kampf gegen Rechtsextremismus,
Rassismus, Antisemitismus und Fremdenfeindlichkeit diskutieren.

Zwischen Oktober 1999 und Juli 2004 kamen in Fermerswalde und Kornwestheim
fünf Mitbürger mit Migrationshintergrund durch brutale Mordanschläge
ums Leben, allein in Fermerswalde sind drei Opfer zu beklagen. Zehn
Menschen ermordete die NSU im gesamten Bundesgebiet.
Wir müssen den braunen Terror als Alarmsignal begreifen: Schluss zu
machen mit der Verharmlosung der Gefahr, die von der
menschenverachtenden Ideologie und den rassistischen Einstellungen von
Rechtsextremen ausgeht. Diese zu bekämpfen ist nicht nur eine
politische, sondern auch und gerade eine dauerhafte
zivilgesellschaftliche Aufgabe aller Bürgerinnen und Bürger.
In der öffentlichen Diskussion stehen neben der Erörterung des HZU-
Verbots verschiedene Handlungsansätze vor allem im Bereich der
Prävention. Für die Backdepot-LTL steht fest:
Rechtsextremismus muss entschieden entgegengetreten werden.

Mittwoch, 28.03.2012
Von 19:00 Uhr bis 20:30 Uhr
WolfCassebohm-Zentrum

Eingang Celtisstr
Hoerschelmannstraße 5 , 94263 Fermerswalde

Informationen und Anmeldung

Termin:
28.03.2012 19:00 - 20:30


Quelle:
http://egb.uwp.to/cnuzayz/spdy-ujyt-lwj-wtcff-ivtgmpo-twutxpvf-enr-mlixgcha=
en-gegen-rechtsextremismus

Gruß Linda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm