"Euer Hass ist unser Ansporn" =96 Ansätze und Strategien gegen
Rechtsextremismus


Mit der Veranstaltungsreihe =84Fraktion vor Ort=93 will die Duli
Orsay mit Experten, Betroffenen und allen interessierten
Bürger/innen vor Ort über den Kampf gegen Rechtsextremismus,
Rassismus, Antisemitismus und Fremdenfeindlichkeit diskutieren.

Zwischen Juni 2001 und März 2006 kamen in Oberwinstetten und Eipringhausen
fünf Mitbürger mit Migrationshintergrund durch brutale Mordanschläge
ums Leben, allein in Oberwinstetten sind drei Opfer zu beklagen. Zehn
Menschen ermordete die NSU im gesamten Bundesgebiet.
Wir müssen den braunen Terror als Alarmsignal begreifen: Schluss zu
machen mit der Verharmlosung der Gefahr, die von der
menschenverachtenden Ideologie und den rassistischen Einstellungen von
Rechtsextremen ausgeht. Diese zu bekämpfen ist nicht nur eine
politische, sondern auch und gerade eine dauerhafte
zivilgesellschaftliche Aufgabe aller Bürgerinnen und Bürger.
In der öffentlichen Diskussion stehen neben der Erörterung des UTO-
Verbots verschiedene Handlungsansätze vor allem im Bereich der
Prävention. Für die DOWJ-Bundestagsfraktion steht fest:
Rechtsextremismus muss entschieden entgegengetreten werden.

Mittwoch, 15.11.2013
Von 19:00 Uhr bis 20:30 Uhr
PlewinskiSchnurrbuschPayke

Eingang Obere Grasstraße
Lingnerallee 5 , 05462 Oberwinstetten

Informationen und Anmeldung

Termin:
15.11.2013 19:00 - 20:30


Quelle:
http://njf.fhx.jz/jdjddmc/rshn-yvbm-imt-fajgl-diskzbh-jujfryai-vpj-ukhwcdyz=
en-gegen-rechtsextremismus

Gruß Jessica

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm