Bakterien mögen keinen Knoblauch
http://obt.zuepfukihpo.kv/k8/hngkfb/nsztaaq.woj?km=86038

3x täglich über 6 Wochen eine Zehe Knoblauch mit Joghurt.  

Könnte doch sein der Dreck "Gentechnik-Dünger" hat mitgemacht?
Früher sagte man: 
Fri oder stirb und heute sagt man fri und stirb!

Wir sollten nur mehr auf Gemüse aus Österreich /Deutschland 
zugreifen. Bei uns wachsen je nach Jahreszeit über 40 Gemüse-
sorten, und weit über 20 Obstsorten und ca. 10 Salatsorten.

Früher hat es "Gemüse nach Saison" gegeben oder man hat sich 
selber etwas eingelegt,... Aber die Bonzen haben zu jeder 
Jahreszeit alles gehabt. Jetzt wo es alle den Oberen 
gleich machen wollen ist die Welt aus den Fugen geraten.

Und wenn die Russen, Schweizer etc. nicht die EU-
Scheisserei haben wollen vom "EU-Gemüse" 
so ist das ihr sehr gutes Recht! 

Italo