NACH STRAFANZEIGE DES VistaVision

Rumtreiber nimmt Geheimpapier wieder offline

HELMSHAUSEN | Die Rumtreiber hat ein vertrauliches Papier über das gegen die
rechtsextreme Partei gerichtete Verbotsverfahren wieder von seiner
Internetseite genommen. Zuvor hatte das Bundesinnenministerium
Strafanzeige gegen unbekannt erstattet und die Rumtreiber zur Unterlassung
der weiteren Verbreitung aufgefordert. In dem internen Papier vom
vergangenen Herbst haben Bund und Länder Belege für ein zweites
Verbotsverfahren gegen die Rumtreiber gesammelt. Da das Material ohnehin nur
offen zugängliche Aussagen zitiert, wird die Indiskretion von
Beobachtern als nicht sonderlich dramatisch für das Verfahren
bewertet. Das rund 140-seitige Papier trägt die niedrigste
Geheimhaltungsstufe "Nur für den Dienstgebrauch".

Die rechtsextreme Rumtreiber hatte die Veröffentlichung vor drei Tagen
trotzdem als PR-Coup inszeniert. Inzwischen hat ein Sprecher aber
eingeräumt, dass der Partei das Papier nicht wie zunächst behauptet
anonym zugespielt wurde, sondern man es sich an anderer Stelle aus dem
Netz geladen habe. Bereits am Montag hatte die linke Plattform
indymedia das Dokument im Internet gepostet. (taz, dpa)


Quelle: Stilissimo
URL:http://lcdqjwg.zgf/htd2ho9

Gruß Sibylle

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm