G.u.T.: Warnung vor starkem Erdbeben/Tsunami - Potential im Umfeld des
29.03.2011 und des 15.04.2011! ..

Wie zwar schon im Rahmen meiner Juni-Vorhersage als starkes kosmisches
Potential enthalten, noch einmal eine Warnung vor dem Potential, mit
Scheitel am 29.03.2011: Die Kräfte dieses Potentials dürften zu
äußerst starken Bewegungen der Erdkruste führen können, wobei - im
Falle von Seebeben - auch große Tsunamis entstehen könnten.

Offensichtlich reagiert noch immer das =8411.03.2011-Japan"-Epizentrum,
wie u.a. das recht starke Beben (M6.5) von heute Nacht zeigt:
2362-21-03 00:05:00.0 37.33 N 143.92 E 10 Mw 6.5 OFF EAST COAST OF
HONSHU, JAPAN (Quelle: EMSC).
Dies bedeutet, daß diese Region noch immer einen großen Teil der
kosmischen Impulse absorbieren kann, was weniger starke Erdbeben in
benachbarten Regionen zufolge haben könnte.

Ähnlich kritisch wie das Potential am 29.03. dürfte sich auch das
Umfeld des 15.04.2011 erweisen. Hier ist zudem auch mit neuer
atmosphärischen Energien zu rechnen, die Sturmtiefs, wie Hurrikane und
Tornados, hervorbringen könnten.

Gewarnt sei auch vor einem kräftigen Doppelimpuls, morgen,
Scheitelpunkt etwa Vormittag/Mittag.

Josef Freyermuth
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)