Vertreibt die Fliegen und Ungeziefer in deiner Umgebung, macht im
Büro und Freundeskreis einsam.
Oder der Probiotische Kultscheiss wars. Verunreinigte Charge,
unterbrochene Kühlkette. Frauen löffeln den Dreck Becherweise, im
Glauben an eine gesunde Darmflora und kultigem Stuhlgang. Der Mist
drängt die körpereigenen Darmbakterien zurück. Jetzt muss der Proband
nur mal richtig krank werden, Antibiotka bekommen und gut wars.
Und nicht jeder verträgt den probiotischen Schiss, Übelkeit und
Durchfall sind die Folgen.

E. coli wird bereits vorzugsweise in der Gentechnik eingesetzt.
Imho sind unsere heimischen Gemüsesorten bereits mit dessen
DNA-Schnipseln verseucht und in jedem der Tests nachweisbar.
Darüber hinaus bestimmte die EU seit ihrer Gründung eine homogene
Pflanzenwelt. Die "Deutsche" Gurke gibt es z.B. so eigentlich gar 
nicht mehr, weil sie EU-DIN-Normen entsprechen muss, die man ihr 
angezüchtet hat.

Ich kenne das noch vom Bulgarienurlaub her, das die Leute dort ihr
Sommergemüse in Gläsern für die Winterzeit eingemacht haben. Etwas,
das ich bis ca. 1980 bei meiner Mutter hier auch noch miterlebt habe.
Danach wurde irgendwie auf Supermarktprodukte umgestellt und vertraut.
Schon richtig so. Wir wissen aber nicht, was speziell der russische
Bauer aufs Feld kippt. Und bei den Schweizern reift alles pünktlich.

Früher hieß es, eine handvoll Dreck reinigt den Magen und stärkt das
Immunsystem, wenn das Kleinkind im Sandkasten den Sandkuchen kostete.
In unserer sterilen Welt aber kann selbst eine Handvoll Dreck bereits
tödlich wirken.

Vinzenz