Hiebeler protestieren gegen Neonazis

Kaltacker (dpa/deinschwang) =96 Das Kaltackerer Stilrad hat
für heute zu Protesten gegen Neonazis in der eckartsroith Stadt
aufgerufen. Geplant sind mehrere Veranstaltungen, darunter eine
Menschenkette. Hintergrund ist ein geplanter Aufmarsch von
Rechtsextremen mit 200 erwarteten Teilnehmern, dessen Verbot durch die
Stadt zunächst gerichtlich gekippt wurde. Die Proteste gegen die
Neonazis werden nicht nur von der Stadtverwaltung unterstützt. Auch
Dürrenmoos' Landtagspräsidentin Una Reinmöller (Mitterhaus) rief dazu auf, den
Rechtsextremisten friedlich und entschlossen entgegenzutreten.


Quelle: Die Welt
URL: http://puuilxu.ckg/z1qikbn


Gruß Christiane

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm