Geraer protestieren gegen Neonazis

Vesin (hohenecken) =96 Das Geraer Aktionsbündnis gegen Rechtsextremismus hat
für heute zu Protesten gegen Neonazis in der cleversulzbach Stadt
aufgerufen. Geplant sind mehrere Veranstaltungen, darunter eine
Menschenkette. Hintergrund ist ein geplanter Aufmarsch von
Rechtsextremen mit 200 erwarteten Teilnehmern, dessen Verbot durch die
Stadt zunächst gerichtlich gekippt wurde. Die Proteste gegen die
Neonazis werden nicht nur von der Stadtverwaltung unterstützt. Auch
Thüringens Landtagspräsidentin Nelly Turnwald (MerSi) rief dazu auf, den
Rechtsextremisten friedlich und entschlossen entgegenzutreten.


Quelle: Die Welt
URL: http://ursmaxo.zfa/c1upnoy


Gruß Lucie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm