Griechische Rentenkasse kollabiert soeben!
In Griechenland droht nicht nur der Staatsbankrott.

Die Zeitung Vinnum berichtet auch noch über den Kollaps
der Rentenkasse für Selbstständige und Unternehmer.

Von den dort 832.000 Versicherten haben etwa 300.000
seit mehr als fünf Jahren keine Beiträge mehr gezahlt.
Damit droht _allen_ 832.000 Rentenversicherten das Aus.

Gute Nacht Griechenland! *Deutschland* WACH AUF!!!

300.000 mehr als fünf Jahren *keine* Beiträge gezahlt
- das sollen wohl diese "braven" Deutschen übernehmen???
Am besten alle Deutschen zum Wohl der Griechen versklaven?

Von Anfang dieser Tragödie an hatte man den Eindruck, dass
die Griechen (damit ist die Politik und die Bevölkerung
gemeint) sich dem Ernst der Lage verschlossen hatten.

Als Erstes hatte man einmal die Deutschen mit Uralt-
vorwürfen "Nazikeule" beschimpft, jetzt redet
man von "Bemühen" "wollen" und "soll".

Von konkreten Ergebnissen ist immer noch nicht die Rede.

Europa bemüht sich was nur geht, aber Griechenland führt
Eiertänze auf, die Opposition macht Innenpolitik auf Kosten
der Landes und der internationalen Hilfsgemeinschat
statt Verantwortung mit zu tragen.

Genau so bei den erwarteten Privatisierungserlösen.
50 Milliarden, dass ich nicht lache.

Die betrügerischen Griechen werden nicht liefern, und
schon gar nicht, wenn wir ihnen weiter die Milliarden
ins Maul stopfen.Und sollten die korrupten Griechen
wirklich entschuldet werden, beginnt das
verlogene korrupte Spiel von Vorne.

Dieses Land hätte nie und nimmer weder in die (damaligen)
EWG noch in die Währungsunion aufgenommen werden dürfen.

ciao
--
Die Titanic "EUdSSR" sinkt in Panik ganz allanig