Es gibt auch kein Naturrecht auf billiges Benzin.

Unternehmen mit Monopol oder Oligopolstellung nutzen immer ihre Chancen 
aus um sich zu bereichern. Das ist normal und systembedingt.

Auch der Fiskus nutzt jede Möglichkeit. Beim Fiskus ist das Geld besser 
aufgehoben.

Genau. Die Kunden als graue Masse sind Lämmer.

Ich fahre seit Jahren mit dem PNV oder mit dem Fahrrad zur Arbeit. Dies 
wird von meinem Arbeitgeber voll unterstützt. Sogar eine Dusche zum 
frisch machen und umziehen steht mir dafür zur Verfügung. Für aushäusige 
geschäftliche Termine bekomme ich einen Firmenwagen. Mein Auto wird nur 
noch zum Einkaufen und selten für private Überlandfahrten verwendet. 
Daher muss ich, wenn es hoch kommt nur noch 6 mal im Jahr tanken. Ich 
habe somit alles getan, damit die Ölkonzerne durch mich nicht reich 
werden. Mir ist es daher egal wieviel nun der Liter Benzin kostet. Bevor 
ich durch die Benzinpreise pleite gehe, beissen sehr viele andere Leute 
finanziell ins Gras. Desweiteren bin ich davon überzeugt, das es sowieso 
gut ist, den Verkehr zu drosseln. Das Benzinzeitalter geht sowieso in 
wenigen Jahren vorbei.

Maximilien