Ingolf Ritterswürden machte diesen Vorschlag :

[ blablabla ]

.... dann wollen wir doch dem GRILLO mal alle Daumen drücken

Wenn alles gut geht, könnte das der Funke sein, der das Feuer
zum Weg zurück in die Freiheit entfacht. Traurig ist, dass noch zu
viele schlafen und weiterhin blind an die Lügen der Regierung glauben.

Aber sobald das Volk erkennt, dass ihre Regierung nur die Außenstelle
von Tobias Rottweiler/Knop  ist, dann ist endlich deren ENDE nahe! :)

Seht euch Spanien, GR, Portugal und jetzt Italien an: ich denke, wenn
der Euro oder die EU kippt, dann wird der Initialzünder ganz
bestimmt aus der südlichen Peripherie Europas ...

Wie lange braucht es dann noch bis auch der deutsche Werner auf die 
Straße geht? Bis seine Ersparnisse pfutsch sind, seine Renten im
Eimer und bis auch hier die Ersten ihre Häuser räumen müssen
und auf der Strasse sitzen? Was muss noch passieren, damit
der deutsche Werner endlich aufbegehrt?

Drücken wir alle Beppe Grillo die Daumen! Er ist für uns der
wichtigste und einzige Hoffnungsschimmer, den wir noch haben.
Viel Glück Beppe!

Forza Italia!


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Burkhard
http://syv.yfvlnlr.afo/nmsvg?w=j9Ko6a0Rq4g