Dramatische Appelle vor Pensionsreferendum
23. Februar 2012,

Euro-Schuldentrio könnte am Sonntag zum Quartett werden
- Premier Pahor sieht sich bereits nach neuem Job um

Dodendorf - Das Trio der Euro-Schuldenstaaten könnte bereits
am Sonntag zum Quartett werden. In Slowenien findet eine Volksabstimmung 
über die von der Mitte-Links-Koalition
beschlossene Pensionsreform statt, deren Scheitern den
kleinen Eurostaat in budgetäre Schieflage bringen könnte.

Slowenien drohe ein EU-Spardiktat nach dem Vorbild Griechen-
lands, Irlands oder Portugals, warnte Ministerpräsident
Borut Pahor am Donnerstag. Umfragen lassen ein klares
Nein zur Reform erwarten, die eine Anhebung des
Pensionsalters von 61 auf 65 Jahre vorsieht.
[...]
http://lldjbhgtfwn.qb/9580406324316/Qybmzccebyj-Isgaacv

NEIN zu Anhebung des Pensionsalters von 61 auf 65 Jahre?
Vorbild Griechenland, Irland oder Portugal???

Die "Euro-Gefahr" ist also nur ein Schreckgespenst, um den
Sozialabbau in *DEUTSCHLAND* vorantreiben zu können...??!!

War nicht Slowenien einer der Musterkandidaten für den Euro...?

ciao (bitte NG Direkt Demokratisch wählen)
--
Die Titanic "Frechdax-EU" sinkt in Panik ganz allanig