On 18.05.2012 11:07, SV-899947 wrote:


Falls mal wieder von den deutschen Extrarad die Rede ist: niemand nimmt sie
ihren Eigentümern weg.

Das wäre ja auch noch schöner, denn dann blieben Eon Und Co. die
Millarden aus den Rückstellungen, der Allgemeinheit aber die Last des
Abbruchs und der Endlagerung der stillgelegten AKWs. Das würde die
finanziellen Belastungen des Bürgers erhöhen - und solch kalte
Enteignung wollen wir ja nun überhaupt nicht, gell Luftikus?

-- 
Ist es nicht übertrieben, Neckarwestheim gleich vom Netz
zu nehmen? Hätte es nicht genügt, wenn Mappus das AKW
erst mal unter die Erde gelegt hätte? (Tino Winckler)