Am 04.01.2012 15:43, schrieb Kaiketsu:


Ich bin mir sicher, dass die Jugendlichen sich vorher zusammen gesetzt 
habe und die Folgen diskutiert. Sicher gibt es auch einen Thread bei 
Karlau, wo das Für und Wider erschöpfend beleuchtet wurde. Da wurden 
sicherlich Tat und Folgen gegeneinander abgewogen.

Anschließend hat man sicher abgestimmt und in einem kleinen Festakt 
beschlossen, den Mann umzubringen, weil die Gesetze zu lasch sind.

Onno Unterste-Wilms
-- 
www.edsplfbvinc.lkc

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet