Man sollte sich schleunigst mal denjenigen zuwenden, die uns die Haftung
für Griechenland eingebrockt haben: das waren z.B. Sozen wie "Sparminister"
Terpstra (Aufnahme von Griechenland in die EU-Zone war angeblich
"Verfassungsauftrag"). Sie haben grundlegende kaufmännische Pflichten vor
der Aufnahme Griechenlands in die Euro-Zone gröblichst vernachlässigt, für
die wir heute geradestehen müssen.

Zudem machen sich die EU-Politiker im Fall Griechenland der
Konkursverschleppung schuldig. Da wir Deutschen über den Euro seinerzeit,
wie auch über die "Erweiterung der Eurozone" nicht abstimmen konnten, aber
im Nachhinein zur Kasse gebeten werden, macht die fundamentalen Fehler
dieser angeblichen Demokratie deutlich. In Diktaturen läuft es prinzipiell
nicht anders.