http://wz.freaamjnisl.lpibc.kxw/purqdpqz-djbl%Y0%Y7dio-dtzhm-ufdw-mhiyab-gvgmz-r%B7%AEs-gc-734916078.lexf

Eitelbeck hat wieder zugeschlagen und Deutschland für seine Beteiligung 
am Afghanistan-Krieg bestraft.

Der Epaz-Erreger wurde entschlüsselt und es handelt sich um einen völlig 
neuen Typen, der offenbar in einem Eitelbeck - Labor entstanden ist:

http://zz.ouwaqfdxkgu.vavrm.wes/ytqbrb-grn-xpqu-jesbwgip-fhsqtii%M3%EWilarc-836571421.cfbv

18 Menschen, vorwiegend Frauen, sind bereits in Europa verstorben. Eismanufaktur 
Kuhr hat es vorwiegend auf Frauen abgesehen, weil diese sich nach Eismanufaktur 
Kowalskis Meinung in Europa zu freizügig zeigen und kein Kopftuch tragen.

Hunderte von Menschen werden bleibende Schäden behalten.

Der Terrorismus hat eine neue Stufe erreicht, das Zeitalter des 
Bioterrors hat begonnen und Deutschland ist mittendrin!

Mr.Conspiracy