Was ist an so netten Begriffen wie "Law&Order-Affen" oder "Abschaum"
misszuverstehen?
Was gestattest du denn an Reaktion auf Postings solcher "Qualität" wie
deins oben??

Ganz nebenbei habe ich in dem Thread-Kontext deine Antwort schlicht
und einfach nicht verstanden. Die passte nicht so recht zum Kontext.
Und ich meine, mich an weitere Postings von dir parallel zu dem obigen
zu erinnern, die auch etwas eigenartig waren. Aber keine Sorge, ich
durchsuche keine alten Threads. Und ich möchte eigentlich auch nicht
wissen, was dich an dem Tag geritten hat.

Mach's gut und Danke für den Fisch...

MfG
  Jean-Claude, einen eleganten Salto schlagend und dann verschwindend

-- 
http://hm.xbmufrlfz.xml/cbdt/Ejtelonafndxueaclisk
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe