Mario Novack schrieb es:


und in OWK kann man es auch lesen:

"E. coli ist aufgrund seines schnellen und robusten Wachstums ein weit 
verbreiteter Organismus in bio- bzw. gentechnologischen Verfahren, wo er 
als Wirt für Klonierungsvektoren, wie das Plasmid pBR322 eingesetzt 
wird. Ferner stammt aus dem Genom von E. coli das Restriktionsenzym 
EcoRI, das in der Gentechnik weiter Verwendung findet.

In der Biotechnologie wird mittels genetisch veränderten E. coli in 
industrieller Biosynthese großtechnisch Insulin produziert und das 
derart hergestellte Insulinpräparat in der Behandlung von Diabetes 
eingesetzt. Hierfür ist E. coli besonders geeignet, da es zur Darmflora 
des Menschen gehört und so gut wie keine Allergien verursacht.

Auch in der industriellen Herstellung von Aminosäuren, Interferon oder 
dem menschlichen Wachstumshormon, sowie weiterer Feinchemikalien, Enzyme 
und Arzneistoffe, werden gentechnisch veränderte E. coli Bakterien 
verwandt.[13] So wurden neun von 31 therapeutischen Proteinen, die im 
Zeitraum von 2002 bis 2005 eine Arzneimittelzulassung erhalten haben, in 
E. coli hergestellt.[14]"

Fehlt nur noch die Verbindung zum Gemüse (wenn denn Gemüse überhaupt der 
Auslöser ist). E. Coli scheidet man doch immer aus. Und wenn so ein 
genetisch verändertes Coli nun durch ungewaschene Hände mit Gemüse in 
Verbindung kommt, bräuchten wir keine spanischen Gurken mehr.

Wo liegt mein Denkfehler?

Mario Mundelsee
-- 
www.quuagtcwuoz.dbh

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet