Das EHEC-Bakterium, das derzeit die Bevölkerung Deutschlands
verunsichert, ist, so scheint sich der Verdacht zu erhärten eine
Kreuzung zweier Bakterienstämme. Was umso besorgniserregender sein
muß, zumal es sich um einen afrikanischen und einen weiteren Stamm
handelt. Wo aber finden denn Kreuzungen im Allegemeinen statt?
Richtig, in Laboren. Bakterien vermehren sich durch Selbstteilung,
nicht durch Fremdbefruchtung. Ansonsten kann es bei Bakterien auch
selten zu sogenannter Konjugation kommen, wenn zwei Bakterienstämme
Teile austauschen.


...http://jhvfdjgczncpqyz.dh/?w=1F8368