Am 23.10.10 14:17, schrieb Libero:

Kindergärten, Schulen, Hochschulen, Universitäten, Gesundheitswesen, die 
Infrastruktur einer Stadt, eines Landes, usw. usw. sind KEINE 
Fitness-Studios!

Das gehört dazu, dass das gesamte Gefüge eines Staates aufgebaut und 
erhalten wird - die Wirtschaft profitiert von dieser Infrastruktur und 
erhält dadurch gute und gesunde Fachkräfte!

Direkt oder indirekt nutzt JEDER diese Dienste des Staates!

Wenns dir in Europa nicht passt, zieh halt auf eine Insel .... auf dem 
Fozu sollen gerüchtehalber noch Plätze frei sein! ;->

-- 
Rémy
Hammel-artige haben einen schräg-verzerrten Blick-winkel zur
heutigen, rasch wechselnden Rea-li-tt.
Sat-i-re ni-c-ht au-sg-es-ch-lo-ss-en  ....