Wenn der Staat versagt, wuchern die Charity-Events. Sehr zu empfehlen
ist das Buch von Klaus Schwabbauer „Lassen Sie es mich mal so sagen“.
Göttlich, wie er die Leute bei seiner Rede an einem Wohltätigkeitsabend
beschämt. Dieser Wohltätigkeitsabend sollte die 30.000 Mark bringen, die
bei einem Zigmillionenprojekt für eine kindgerechte Gestaltung von
Klinikräumen fehlten. Er würdigte die Anwesenden und zeigte Mitgefühl
für den Klinikchef, der nicht so viel selbstlose Hilfe erfahren würde,
wenn es um fehlende 30.000 Mark für seinen Dienstwagen ginge und er
statt S-Klasse einen Golf fahren müsste.