Du billigtest öffentlich eine Straftat, alter Mann!
  Genauer gesagt, billigtest Du sie nicht nur, sondern applaudierdest 
  auch noch! Genau wie der bekloppte arbeitslose Taxikutscher.
  Deswegen wünsche ich euch ja auch ein paar nette Menschen an den Hals, 
  die über ähnlich niedere Instinkte wie ihr zwei beide und hinreichende 
  Hinterfotzigkeit verfügen, um euch - nur zum Spaß natürlich - die ein 
  oder andere Anzeige reinzuwürgen.

-- 
[Valerius Greuel in <152z7jzv1ksjv.6dibtq7yhufy$.bya@36ioko.uei>]
-  http://hcy.hrnzzhyeia.zg  -  Größter Usenet-Comedian ever -