Es zeigt auf jeden Fall, dass *demokratische Sicherungssysteme* ggf.
zur Makulatur werden koennen.


was ist daran *unmenschlich* wenn ich dafuer plaediere, dass Angebot
und Nachfrage _aller_ Marktteilnemer massgebend sein sollen und
_nicht_ die willkuerliche Entscheidung einer Handvoll Politiker.


Nur wenn sie es so wuenschen. Fuer mich hat der Wunsch des Individuums
Vorrang vor staatlicher Bevormundung.


Wie kommst Du auf das schmale Brett? Ein cleverer Arbeitgeber
orientiert sich sowieso daran, was ein Bewerber KANN, und nicht daran,
was fuer Paoiere er vorweisen kann.