... ist die: raus aus Afghanistan! Dafür im Umkehrschluß alle Afghanen
bei uns umgehend ausweisen und auch keine mehr aufnehmen. 

Solange das nicht geschieht (was ich für falsch halte): jede Aggression
in Afghanistan gegen deutsche Truppen *entschieden* und ASAP vergelten!
(Nichts zu antworten, wäre eben *noch* falscher!)

Wer da deutsche Soldaten hinschickt, sollte sich nix von *humanitären
Gründen* in die Tasche lägen! 

So schnell wie möglich raus und alle Afghanen bei uns auch raus aus
Deutschland ist die beste und sauberste Lösung.

Solang sich die Murkselokratie bei uns nicht darauf verständigen kann,
ist es geboten, jede Aggression gegen uns dort umgehend zweifach und
dreifach zu vergelten! 
Alles andere wäre Irrsinn und gefährdet unsere Soldaten dort noch mehr.

Aber das will unsere Politkaste ja nicht wahrhaben. 


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!