Es gibt gute und schlechte Gewalt. Die gute Gewalt dient der
kurzfristigen Überwindung von Hindernissen. Zum Beispiel will ich mit
meinem Raumschiff in ein fremdes System eindringen, werde dort jedoch
von einer Patroillie daran gehindert. Also mache ich die Torpedos
scharf und töte die Raumpatroillie. Anschließend kann ich in das
Sonnensystem reinfliegen.

Schlechte Gewalt ist hingegen längerfristig angelegt. Meist sind
unüberwindliche Hindernisse die Ursache. Im obigen Beispiel bin ich
gegenüber der Raumpatroillie unterlegen und resigniere. Meine Frust
lasse ich dann an den Geiseln aus und bin somit ein schlechter Mensch.
Die zweite Art der zynisch-destruktiven Gewaltanwendung ist besonders
gefährlich, weil sie Jugendlichen eine negative Weltsicht vermittelt
in der man keinen Erfolg haben kann. So richtet sich Gewalt zunehmend
gegen Mitglieder der eigenen Peer-Group und löst keine Probleme,
sondern schafft sie erst. Letztere Art von resignativer Gewalt ist im
Regelfall mit einer FSK18 Einstufung versehen und darf nur an
volljährige Konsumenten zugänglich gemacht werden. Um keine Werbung
für bedtimmte Computerspiele zu machen nenne ich ausdrücklich keine
Titel.