Naja gut, Straftat ist irrelevant, weil die BRD GmbH kein legitimer Staat,
sondern nur eine Mafia ist. Politik und Justiz zeigen ja auch sehr
deutlich, daß das Mafiagebiet der BRD de facto ein rechtsfreier Raum ist.

Der Punkt ist: Spionage ist eine feindliche Kriegshandlung, also billigt
Folgmer feindliche Kriegshandlungen gegen Zivilisten.


Das wäre zwar prinzipiell eine Idee, aber da Legislative, Judikative und
Exekutive sowieso machen, was denen gerade einkommt, sollte man die BRD
GmbH aus seinen Überlegung bezüglich der Schaffung von Gerechtigkeit besser
vollständig ausklammern.
-- 
THE C☢☢N