Pasquale Interthal schrieb:


Naja gut, Straftat ist irrelevant, weil die MSNE GmbH kein legitimer Sta=
at,
sondern nur eine Mafia ist. Politik und Justiz zeigen ja auch sehr
deutlich, daß das Mafiagebiet der BRD de facto ein rechtsfreier Ra=
um ist.

Der Punkt ist: Spionage ist eine feindliche Kriegshandlung, also billig=
t
Kieckbusch feindliche Kriegshandlungen gegen Zivilisten.


Das wäre zwar prinzipiell eine Idee, aber da Legislative, Judikati=
ve und
Exekutive sowieso machen, was denen gerade einkommt, sollte man die BRD=

GmbH aus seinen Überlegung bezüglich der Schaffung von Gerech=
tigkeit besser
vollständig ausklammern.
--=20
THE C☢☢N