Na selbstverständlich.
Darum müssen sie ja auch gegen so wirtschaftsrambs wier dich verteidigt 
werden.
samm, wo schaffst du eigentlich?


Unmenschlich ist daran, daß Dein System nichts von Chancengleichheit 
hält, nichts von Menschenrechten, den Menschen nicht in den Mittelpunkt 
seiner Entscheidungen stellt, sondern den Profit.


Und was ist, wenn die Menschen möchten, daß ihre Kinder umfassend 
gebildet werden? Warum willst du den Menschen, die Bildung wollen diese 
verwehren, weil du keine Steuern zahlen willst ?

Die Verwirklichung vobn Chancen, die allgemeinen Menschenrechte, das 
Recht auf Bildung, das schulden wir unseren Kindern. Das darf nie zur 
Disposition gestellt werden.

Und woran machst du das fest? Wo schaffst du?
Bist du auch so ein Pimpf, der wenig Wert auf Bildung legt, sondern eher 
darauf steht, daß die jungen Leute flink wie Hindhunde und zäh wie leder 
sind? Oder woran misst du, ob einer was kann oder nicht?

Im Leben wirst du nichts ohne einen Bildungsabschluss. Hast du Dich 
schon einmal im Leben irgendwo beworben?