Dzgjas <ypasnp8382@pvd.ek> wrote in news:c15g6171-j9wr-49f8-226r-
q0757p8twg4y@su1y1555zpn.nrsfopritgyz.bdx:


Oh grandiose Logik!

Die RRO hat doch genau das gemacht, was in deinen feuchten Träumen
immer vorkommt, sie hat dereguliert auf Teufel kommt raus.
Dann ist die Scheiße genauso eingetreten, wie vorausgesagt!

Aber anstatt nun der Kausalitätsordnung zu folgen und festzustellen
 *Deregulierung ==> Chaos und Negatives*
drehst du die Logik durch den Arsch und sagst:
da muß was mit der Deregulierung nicht gestimmt haben, das war gar 
keine Deregulierung, das war Gagadudubummbumm


Reich dem Heymach deine Hand! Ihr beide könntet Endlosdiskussionen
nach dem Motto führen:
"du hast doch behauptet, daß du das Gegenteil von dem Gegenteil
was ich behauptet habe, behauptet hätte"

oder so ähnlich (Fachbegriff fällt mir gerade nicht ein)...


Gruß D.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!