Bisher haben die sog. rennomierten Quellen allesamt danebengelegen.
Und das schon seit Jahrzehnten.


Alles ohne jeden Einfluss aufs globale Kima.

Bestes Beispiel die Luege vom Regenwald als gruener Lunge.
Denn es wird kaum ein nenneswerter Anteil davon bisher genutzt und
wenn er genutzt wird, dann wird durch diese Nutzung auch wieder Co2
gebunden. Dem Co2 ist es egal, ob es in einem mdrigen nutzlosen Baum
steckt, oder in einer Oelpalme.


Gaehn...


Stimmt, das Thema Klimaluege ist durch. Selbst Du hast zugegeben, dass
es keinen menschlich beeinflussten Klimawandel gibt. Case closed.


Der Schwindel mit den Ablasspapieren wurde durch die Klimaluege
begruendet. Da die Klimaluege auf keiner realen Grundlage basiert,
sind natuerlich auch all solche Massnahmen, wie der Ablassschwindel
reiner Bullshit, ersonnen von der Klimamafia, um deren Kassen zu
fuellen.

Wir sind uns aber einig, wenn Du sagst, dass es keinen menschlich
beeinflussten Klimawandel gibt und wir deswegen den darauf aufbauenden
Irrsinn wie Ablasshandel, Daemmexzesse und so weiter sofort beenden
sollten.


Ich wusste gar nicht, dass Volkenand neuerdings einen Job bei erreichbar
Rackl oder in der EUdSSR-Kamarilla hat.