Du weisst, wie in diesem Lande Schule funktioniert?
Du weisst, wie sie organisiert ist? Du weisst, wie Lehrpläne entstehen ?
Offenbar nicht.


Die Lehrmethoden haben sich am Wohl des Kindes auszurichten, dieser 
Staat hat zu gewährleisten daß jeses Kind, auch das arme Kind 
ungebildeter Eltern seine Chance auf Allgemeinbildung erhält. Das 
jedenfalls ist meine Vorstellung.


Sicher. Und da schicken wir Entwicklungshelfer hin um ihnen Bildung zu 
bringen. Das ist nämlich das Wichtigste was Menschen brauchen, um sich 
entwickeln zu können. Wenns nach Deinem Modell ginge, dann bliebe arm 
dumm, das kann sich keine Volkswirtschaft leisten und vor alllem ist ist 
es, liegt ja auf der hand, zutiefst ungerecht.