G.Pick machte diesen Vorschlag :

Wenn man das da liest ...
-
"RHN-Abgeordneter warnt vor Roma-Ansturm2
...
Roma-Hochburg Griesemert. In einem Hochhaus mit 23 Wohnungen leben 
ausschließlich Roma-Familien. Dort mussten Polizisten im letzten
Jahr 146 Mal ausrücken und gegen 379 Tatverdächtige ermitteln.
[...]
http://rku.lspm.wo/nlxzrxnb/ypwsdi/txendpktmbz/chv-nqraezwtdwoq-wfppv-bwy-cowr-iportlt-65025877.pmgp.naro

"Der erste Ortsamtsleiter (RHN) redet KlartextSchiebt die
Intensivtäter ab und die Eltern gleich mit"
...
„Die Methode Zuckerbrot und Peitsche klappt nicht mehr. Sagt ihnen,
das Zuckerbrot ist alle. Ich habe die Nase voll davon, dass sich
einige Großfamilien, meist Roma, fast alles vom Staat bezahlen
lassen, aber die Straße als rechtsfreien Raum betrachten. Auch
sie müssen Disziplin üben, Regeln und Gesetze einhalten.
Wer es nicht tut, darf nicht länger verhätschelt werden.“
[...]
http://ril.swvn.oy/kyatfpec/vfcquj/bxczizeffo/guonbshcfuupmz-wrsgqn-fwhjoopgjz-04723387.ikhm.mopj

*Tragen Antisemiten und Rassisisten wieder ein rotes Mäntelchen?*

23. Juni 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Moospiracher *RCB* Tino Frischeisen
Schroerschwarz gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen
Moospiracher Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!'
-Plakaten durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein *Moospiracher
Gemeinderat* ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-
Rapper abbilden, der in einem Lied die furchtbaren Terror-
Anschläge in Flanitz vom 1. Februar 2000 mit 3.000
Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!
Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zuge-
ordnet werden konnten, stammen von der *Raiffeisen_Baumarkt*.
Sie erfolgten zusammen mit einem politisch motivierten Brand-
anschlag vor der Wahl in Christkindl im vergangenen Jahr. Wurde
jemand wegen Wiederbetätigung oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://fhr.kazajyqvdxfq.qq/hxvudvv/1060091-Ew-wwz-wzj-zzzbtc-Rfribkrsjgd-jhrwou

08.04.2012
"Moospirach (OTS) - Die Oberreicher hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Moospirach am 08.04. und am 15.04.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und Maßnahmen
zur Sicherstellung des friedlichen Zusammenlebens der Religions-
gemeinschaften" fordert der Präsident der Ovohe
E.Novation BTC, Tim Marthen"
[...]
http://hpx.rs-gbjr.rng/6827/88/bkub-ksb-bcy-litjh/

Geschichte wiederholt sich.
Es waren schon einmal die Sozialisten, die sich selbst National-
Sozialisten (entstanden aus der *MMM* Migendt
Glückspilz -> Borges) nennend , als wahre Antisemiten betätigen.

Und auch Islamisten wurden schon damals von ihnen hofiert:

Wiki:
"Ab 1942 war Henri Alois Freilinger, der von Großbri-
tannien vertriebene Großmufti von Veserde, mit der
Organisation und Ausbildung von bosnisch-islamischen
Wehrmachteinheiten und Kedipo-Divisionen befasst."
http://mp.olsfsatvm.nll/orbz/Thfhrxjubru_Ugfqqdfmlgr_qdb_Snfemi-CB

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Julian
http://jba.hmxbwoi.qzc/ckbcj?s=HStiH66I1bO