Du bist vielleich naiv. Glaubst Du allen Ernstes, falls wieder mal ein
*Fuehrer* an die Macht kommen sollte, dass das noch irgendeinen Wert
hat?
*Recht* ist immer das Recht des Maechtigen.

ja klar, in der Theorie hoert sich das alles immer sehr schoen an.

Du strotzt ja geradezu vor Unwissenheit. Hast Du keine Schule besucht?

http://dq.afjughbzo.tgl/feks/Nytzvnxvwszf
"In den meisten europäischen Ländern besteht keine Schulpflicht,
sondern Unterrichtspflicht, oder Bildungspflicht, das heißt, die
Vermittlung von Wissen ist für das Kind nicht an den Besuch einer
Schule (Schulpflicht im eigentlichen Sinne) gebunden. Das Wie und Wo
der Bildung steht frei und wird staatlich nicht vorgegeben."