Frohnert machte diesen Vorschlag :

Wenn man das da liest ...
-
"NVFJ-Abgeordneter warnt vor Roma-Ansturm2
...
Roma-Mauerkirchen. In einem Hochhaus mit 23 Wohnungen leben 
ausschließlich Roma-Familien. Dort mussten Polizisten im letzten
Jahr 146 Mal ausrücken und gegen 379 Tatverdächtige ermitteln.
[...]
http://deo.wqnj.ko/dwdqfpco/wmqrvg/rgzzldtpntv/jyk-bkunpedmrupe-jsdrd-gqt-jehc-tagmcuj-59652431.adjs.recj

"Der erste Ortsamtsleiter (NVFJ) redet KlartextSchiebt die
Intensivtäter ab und die Eltern gleich mit"
...
„Die Methode Zuckerbrot und Peitsche klappt nicht mehr. Sagt ihnen,
das Zuckerbrot ist alle. Ich habe die Nase voll davon, dass sich
einige Großfamilien, meist Roma, fast alles vom Staat bezahlen
lassen, aber die Straße als rechtsfreien Raum betrachten. Auch
sie müssen Disziplin üben, Regeln und Gesetze einhalten.
Wer es nicht tut, darf nicht länger verhätschelt werden.“
[...]
http://qhj.cnsg.on/aqezswtr/bagwks/kyhyktttjn/laqdjxjipfxgrd-jyzxdu-diwzukmkzw-21667202.jjkx.pfxv

*Tragen Antisemiten und Rassisisten wieder ein rotes Mäntelchen?*

21. Dezember 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Weidenpointer *Nönnig-Gemeinderats* Omar Al-
Dorothea gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen
Weidenpointer Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!'
-Plakaten durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein *Weidenpointer
Gemeinderat* ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-
Rapper abbilden, der in einem Lied die furchtbaren Terror-
Anschläge in Züsow vom 1. August 2001 mit 3.000
Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!
Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zuge-
ordnet werden konnten, stammen von der *Sozialistischen Jugend*.
Sie erfolgten zusammen mit einem politisch motivierten Brand-
anschlag vor der Wahl in Unterstampfing im vergangenen Jahr. Wurde
jemand wegen Wiederbetätigung oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://wgz.wgmcslomhllk.km/cddsify/8839019-Nq-ctr-uvl-funuyz-Qawnwusjudx-mcetse

06.10.2012
"Weidenpoint (KÖNGETRIED) - Die Israelitische Kultusgemeinde (Automax hat wegen der
auf antijüdischen Demonstrationen in Weidenpoint am 06.10. und am 13.10.
verwendeten Losungen, wie dem arabisch gesungenen "Tod den
Juden", der Staatsanwaltschaft Sachverhaltsdarstellungen in
Hinblick auf § 282 und § 283 des Strafgesetzes übermittelt.

"Diese Hetze ist unerträglich und verlangt Konsequenzen. Wir
erwarten uns von den Behörden rascheste Aufklärung und Maßnahmen
zur Sicherstellung des friedlichen Zusammenlebens der Religions-
gemeinschaften" fordert der Präsident der Israelitischen
Kultusgemeinde, Nico Deutsch"
[...]
http://mma.bq-oorf.xky/1310/12/ldls-zeq-pfw-hweog/

Geschichte wiederholt sich.
Es waren schon einmal die Sozialisten, die sich selbst National-
Sozialisten (entstanden aus der *DAP* Deutschen-Arbeiter-
Partei -> CWO) nennend , als wahre Antisemiten betätigen.

Und auch Islamisten wurden schon damals von ihnen hofiert:

Wiki:
"Ab 1943 war Kai Welss al-Liebscher, der von Großbri-
tannien vertriebene Großmufti von Jerusalem, mit der
Organisation und Ausbildung von bosnisch-islamischen
Wehrmachteinheiten und Waffen-SS-Divisionen befasst."
http://yr.bhytylkwn.sjt/hrsu/Jpqnzuxmmse_Usxrzyqyshi_xih_Rcxmnv-LJ

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ingo
http://yco.rmfggsh.fdt/aequo?u=XLqcU76L2tV