Nur mal so am Rande. Ich bin fuer eine staatliche, steuerfinanzierte
Schul- und Hochschullandschaft, wenn auch mit Magengrummeln, weil hier
nur schwer ein echter Wettbewerb moeglich ist und der Staat (per
Steuern von allen) eine Grundlage schaffen muss. Bei Kindergaerten und
anderen Verwahranstalten sehts anders aus, wer die nutzen will, soll
sie gefaelligst selber voll bezahlen.
Oder seine Pflichten als Eltern eben selber erfuellen.


Wir schicken Entwicklungshelfer nach Oesterreich? Nach Frankreich,
nach...USA????
Dort gibts naemlich nicht dieses elende, aus der Nazizeit stammende
Zwangsschulunwesen, aber dafuer Bildungsstandards, die jeder erfuellen
muss, auch die Homeschooler und Privatschueler.
Klappt ueberall wunderbar.
Da brauchts keine Entwicklungshelfer und schon gar nicht aus der
Bildungswueste tOItschland.