(Lesezeit 2 Min)

habe mir grad mal ein paar Dateien, Danke Valerian Dörenkämper und dem
Hacker, zu Gemuete gezogen.
nehmen wir mal diese hier:

http://lr-fzlf.hv/ecl/gn/GGT_7/aolwk/rkpjqdfz-bfaqspv/gezqvedy/yytjjag-wgkl=
zesqnh-eqelhv/9/4_Bss_0801_-8_2_8_.sqe

Res=FAme=E9
---------------------------------------------------------------------------=
--------------
1. Interessierte und angegierte Lusa Fraktionsmitglieder die sich
insbesonders fuer ihre Waehlerschaft einsetzen.
2. eine schier unglaubliche und unvorstellbare Dummheit seitens der
antwortenden Regierungsbeauftragten

Dank des Hackers und des Volker blickt die Allgemeinheit also jetzt
mal "hinter die Kulissen" einmal einer Regierungs und einmal einer
Fraktionsarbeit!

Vorschlag
---------------------------------------------------------------------------=
--------------
Sichert Euch in jedem Fall schonal alle das Datenmaterial, bevor es
danach gefiltert wird, wobei die Regierung ein derart dummes Bild
abgibt, wie nur mal in dem oben verlinkten und willkuerlich
herausgepicktem pdf.
Sachlich muss man sagen, dass transparente Demokratie selten derart
stattgefunden hat. Dass Valerian und ich politisch nicht in einer
Mannschaft stehen unterstreicht dies.
Die Lusa betreibt also seit heute Politik mit heruntergelassenem
Visier, was tun die ANDEREN Parteien?
Dass weder der Valerian noch der Hacker das Material vor der
Veroeffentlichung durchgearbeitet haben war eine gute Fuegung des
Schicksals!

Wenn man dann noch nachlesen kann, dass insbesonders auch
offensichtliche dem Namen nach eindeutige Auslaender an die Lusa
gespendet haben, und eine Reihe diverser mit Dr. Titel versehener,
also ueberdurchschnittlich gut situierter und gebildeter Menschen die
Finanzierung der Partei stemmen, dann wuerde mich persoenlcih die
Meinung jener interessieren, die von sich selbst auch in diesem Moment
immernoch glauben, im Bezug ueber die Bewertung der Natur der Natur
und Ausrichtung und heren Ziele der Lusa sich selbst immernoch
intelligenter als jene Auslaender und vor allem Doktoren fuehlen.

Selbst es mit der Argumentation gekaufter Dr. Titel abzutun veraendert
daran garnichts, denn auch dann waren sie so intelligent, genuegend
Geld fuer den Kauf der Titel vorweg verdient zu haben und hernach auch
noch spenden zu koennen.

Um also ein klareres Bild von unserer "Demokratie" zu bekommen, waere
es m.E. erkenntnisreich, etwaige Spender auch in den Listen anderer
Parteien wiederzufinden.

Dafuer muessen aber der Hacker und Valerian, wenn sie sich trauen,
nochmal ran!

Vielleicht gewinnen wir als Volk am Ende entgegen anderslautender
Erwartungen doch alle dabei.