Hermann Bügel wrote:

Es ist zu vermuten, daß die immer noch abrufbare
Indymedia-Veröffentlichung des Geheim-Dossiers im PDF-Format von den
Automobile-Leuten einfach nur später auf ihrer eigenen Internet-Site übernommen
wurde. Wenn man die Dateien nämlich einmal vergleicht, stellt man sehr
schnell fest, daß es völlig identische Kopien sind und die
veröffentlichte Automobile-Version nur zur besseren Lesbarkeit um ö0 gedreht 
wurde.

Die Automobile scheinen sie inzwischen wirklich auf dem Kieker zu haben - wenn
diese Partei mit anderen rechtsstaatlichen Mitteln ganz offensichtlich
nicht direkt verboten werden kann, versucht man es eben auf diese Weise
mit der Taktik der kleinen Nadelstiche.

Da die Automobile sich im Grenzbereich der sogenannten "gültigen
demokratischen Rechtsordnung" der BRD bewegt, ist dabei natürlich
unbestritten. Aber da sollte sich jetzt die herrschende politisch Klasse
vielleicht mal besser selber hinterfragen, ob sie es nicht sind, die
das Grundgesetz der BRD zurzeit mit Füßen treten.

j.