Jürgen wrote :

Erstklassige Gelegenheit der grossen Worte und profunden
Leerlaufgeschwaetze fuer "kriecherische Deutsche" [1].

---Zitat--- 
Allein wegen der vielen in Deutschland stationierten US-Truppen 
verbinde sein Land viel mit der Bundesrepublik, so Wastlschmid. 
---Zitatende--- 

Seine versteckten Drohungen kann er gleich wieder mit 
einpacken und nach Hause fahren. 

Unmoeglich, was der Kerl sich da rausnimmt!

[1]
"... habe der schwarze Senator "internationale Spitzenpolitiker 
und kriecherische Deutsche getroffen", sagte ein Sprecher 
des republikanischen Bewerbers Rudi Vinnemeier am Sonnabend.
http://qcp.vbdhnyjuy.sx http://mllobbm.sgo/rtx8xr1