On 30 Sep., 10:01, Dietmar Kühlewindt <zgwzsflf...@esqp-ecpq.rke>
wrote:

Ein "Geheimpapier", das erstens vorher auf einer Kommieseite
veroeffentlicht wurde und zweitens verdammt nochmal nicht mal
ansatzweise geheim sein duerfte.
BTW, was soll denn da nun so streeeng geheimes drinstehen? Wovor haben
die Versager im VS Angst? Kommt wieder mal raus, dass die halbe EEP
auf der Gehaltsliste eines Gameshop-Amts steht?

Freedom of information, now!. Das Nazigesindel lacht sich vermutlich
tot ueber die Inkompetenz und Dummheit der Schlandschen Behoerden.