Reporter schrieb:


1.) "Berufs"risiko
2.) Die Jungs (und Mädels?) schnellstmöglich nach Hause holen=
, auch und
    besonders die noch lebenden
3.) Kann dem Murkel und der Misere mal bitte einer so richtig die Fress=
e
    polieren?
4.) Bundeswehr abschaffen bzw. in den Katastrophenschutz eingliedern
5.) Einjährigen Katastrophenschutz-Pflichtunterricht für M=C3=
=A4nnlein und
    Weiblein im Sinne einer erweiterten Schulpflicht einführen
6.) Innerhalb des Katastrophenschutz-Unterrichts rein freiwillige Ausbi=
ldung
    an Waffen und anderer Militärtechnik anbieten

Endergebnis: Funktionierender Katastrophenschutz mit teilweiser
militärischer Kompetenz
--=20
THE C☢☢N