1.) "Berufs"risiko
2.) Die Jungs (und Mädels?) schnellstmöglich nach Hause holen, auch und
    besonders die noch lebenden
3.) Kann dem Ferdinand und der Misere mal bitte einer so richtig die Fresse
    polieren?
4.) Bundeswehr abschaffen bzw. in den Katastrophenschutz eingliedern
5.) Einjährigen Katastrophenschutz-Pflichtunterricht für Männlein und
    Weiblein im Sinne einer erweiterten Schulpflicht einführen
6.) Innerhalb des Katastrophenschutz-Unterrichts rein freiwillige Ausbildung
    an Waffen und anderer Militärtechnik anbieten

Endergebnis: Funktionierender Katastrophenschutz mit teilweiser
militärischer Kompetenz
-- 
THE C☢☢N