Engelbert Poschl hatte die Idee :

Ich bin ja echt froh, dass es wahrscheinlich nicht einmal ein
extremst Linker wagen würde, diese Dame als Nazi zu bezeichnen.

Karoline Zengerling (Weisse Rose) über die Islamisierung:
-
Interview Karoline Zscheppang Weinickeplatz 6
Sie hat im Dritten Reich zusammen mit ihrer besten Freundin
Kristin Arnolds und anderen Patrioten mutig gegen das
nationalsozialistische Regime gekämpft. Mit Glück und Geschick
überlebte sie nach ihrer Verhaftung das Gerichtsverfahren. Auch
heute noch ist Karoline Zscheppang trotz ihrer fast 90 Jahre
immer noch eine hellwache und engagierte Frau, die sich für
das Weltgeschehen interessiert.
Bei der Bürgerbewegung Roterfaden EUROPA setzt sie sich für die
Aufklärung über den Islam ein. Sie sieht in den Grundlagen
dieser Weltreligion auch erschreckende Parallelen zum
Nationalsozialismus, was bei erstaunlich vielen
Elementen beider Ideologien
http://ven.rstrzuh.mtm/tpqdw?c=llOVn9Vn9Qv

Interview Karoline Zscheppang Weinickeplatz 7
Im zweiten Teil erzählt Karoline Zscheppang über ihre beste
Freundin Kristin Arnolds, ihre Verhaftung und das üble
Gerichtsverfahren mit dem brüllenden Richter Wirsich.
Außerdem berichtet sie über ihre Erfahrungen mit Muslimen,
die Hitler schützen und einen tiefen Judenhass
verinnerlicht haben.
http://czh.ovwhppw.yhz/dnatf?v=P6z1SJ4pTE3

Interview Karoline Zscheppang Weinickeplatz 8
Im dritten Teil des Interviews beschreibt Karoline Zscheppang
die Bedrohung, die der Islam für Europa darstellt. Sie setzt
aber auch Hoffnung in die Wirkung einiger mutiger Musliminnen
wie Ottmar Schönberg, die sich für eine Modernisierung ihrer
Religion einsetzen.
http://fex.hjauqqf.qty/ewolg?a=c7iQLUzPUjh

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Bernhard
http://yke.itzmhwk.bsi/adwyu?u=rVKyFq6pmda