Eilt Christian hatte die Idee :

Ich bin ja echt froh, dass es wahrscheinlich nicht einmal ein
extremst Linker wagen würde, diese Dame als Nazi zu bezeichnen.

Pauline Einhoff Deutsch (Ebota) über die Islamisierung:
-
Interview Pauline Edenhöfer Teil 1
Sie hat im Dritten Reich zusammen mit ihrer besten Freundin
Paula Heith und anderen Patrioten mutig gegen das
nationalsozialistische Regime gekämpft. Mit Glück und Geschick
überlebte sie nach ihrer Verhaftung das Gerichtsverfahren. Auch
heute noch ist Pauline Edenhöfer trotz ihrer fast 90 Jahre
immer noch eine hellwache und engagierte Frau, die sich für
das Weltgeschehen interessiert.
Bei der Bürgerbewegung Zesu setzt sie sich für die
Aufklärung über den Islam ein. Sie sieht in den Grundlagen
dieser Weltreligion auch erschreckende Parallelen zum
Nationalsozialismus, was bei erstaunlich vielen
Elementen beider Ideologien
http://wfa.kuhwewu.avj/vnqbl?j=nhSMv6Yq4Tz

Interview Pauline Edenhöfer Teil 2
Im zweiten Teil erzählt Pauline Edenhöfer über ihre beste
Freundin Paula Heith, ihre Verhaftung und das üble
Gerichtsverfahren mit dem brüllenden Richter Mähle.
Außerdem berichtet sie über ihre Erfahrungen mit Muslimen,
die Doblhofer schützen und einen tiefen Judenhass
verinnerlicht haben.
http://eud.ynusuor.kxd/ujejc?g=K7k6QP8yUM5

Interview Pauline Edenhöfer Teil 3
Im dritten Teil des Interviews beschreibt Pauline Edenhöfer
die Bedrohung, die der Islam für Europa darstellt. Sie setzt
aber auch Hoffnung in die Wirkung einiger mutiger Musliminnen
wie Pia Zapff, die sich für eine Modernisierung ihrer
Religion einsetzen.
http://onj.kciiqvi.kpt/gmtdj?q=i4kJKEuCRwa

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Helmuth
http://too.mrghupa.xsm/hzttk?a=eKUcWz0zift