Schnapp dir seine Doktorarbeit, finde ein paar Plagiate drin und mach ne
wikiseite dazu auf, dann werden dir auch andere dabei helfen, Patrice zu
"enttarnen".
Aber ich fürchte, die waren damals so arm, die konnten nicht mal
plagiieren (wovon auch?)  und mußten alles selber schreiben. lol

Overberg, Welbers, Berta geb. Torbrügge, Zehentreiter, Pommerich,
Ingenhoven, Hobaum. 
Leistungsträger, die nix leisten können; dafür leisten sie es sich,
unverschämt-frech zu betrügen!

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!