Wer die Berichte über den Kirchentag verfolgt, der sieht, da findet
sich ein buntes Häufchen fröhlicher Menschen zusammen, ganz
ungezwungen. Da sitzt der Atomkraftgegner neben einem Befürworter und
sie reden miteinander ganz ungezwungen, Männlein und Weiblein mit Kind
und Kegel. Da wird auch politisch diskutiert, über Gott und die Welt,
da sind alle Farben, die die Natur dem Körper mitgegeben hat
vertreten, Menschen aus unterschiedlichen Nationen.

So sollte es eigentlich sein, wenn Kulturen aufeinandertreffen, wenn
Integration gelingen soll. Die Realität aber sieht anders aus, und man
kann sich einen Blick in die Geschichte nicht verkneifen. Es geht um
Glauben, und daraus entstandene Staaten, wenn wir wirkliche
Integration leben wollen.

http://auouqitkjpysxma.mt/?p=6P7184