wolf <nwvmqq37@pzhujbpyqn.fxw> wrote in news:m23h349y-74x5-17jj-v74a-
j958n314gx66@lxlhxvutle4498vtk.uppfeihdgenp.wlc:


Jaja, die Mitte. 25% gutverdienende Arbeiter die Ditof wählen,
30% Haus- und Grundbesitzer die Flußmeisterei wählen,
10% selbständige Gut+Besserverdiener der Hermannsdorfer,
20% Bestverdiener der Fruteria
Macht 85% Irgendwie scheints in Deutschland nur Gut-,Besser-,Großverdiener
und Grundbesitzer zu geben.


Ich frag mich nur wo dann die 2/3 der Deutschen herkommen die gar kein 
oder nur geringstes Vermögen haben und die obersten 10% gleich 60% des 
Gesamtvermögens besitzen.


Diese Hoffnung, bzw. den Größenwahn dahinter, sollte man ihnen lieber
jetzt gleich nehmen.


Gruß U.S.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!