Am Mittwoch, 5. Juni 2011 10:34:22 UTC+2 schrieb Elmar Geismann:
=20

Oh, die sind vielfältig, zumindest deren liberaler Vorstand.
- Im angegebenen Teil als Regulativ für die ansässige Mitte.
- Als "objektiver" Beobachter ökologisch geführter Kriege.
- Enttäuschte Wähler einer vermeintlichen Mitte aufzufangen,
  sind sie doch deren letztes Podest oder auch nur Hoffnung.
- Eine neue "ökologische" Mitte des 21. Jahrhunderts zu gestalten,
  also dar alten Kruste eine neue Haut zu geben.

Vom alten Wein in neuen Schläuchen will ich noch nicht reden,
vorerst ist das doch durchaus ausreichend.=20

g