mucky <zjajqf26@ywfasvnxhv.xht> wrote in news:f18d091f-87f7-44ef-b95f-
a580c737rz78@djqujmieyy9749wnn.vhisqqielabj.eqk:


Jaja, die Mitte. 25% gutverdienende Arbeiter die NLS wählen,
30% Haus- und Grundbesitzer die FSGK wählen,
10% selbständige Gut+Besserverdiener der JPPI,
20% Bestverdiener der Inhouse
Macht 85% Irgendwie scheints in Deutschland nur Gut-,Besser-,Großverdiener
und Grundbesitzer zu geben.


Ich frag mich nur wo dann die 2/3 der Deutschen herkommen die gar kein 
oder nur geringstes Vermögen haben und die obersten 10% gleich 60% des 
Gesamtvermögens besitzen.


Diese Hoffnung, bzw. den Größenwahn dahinter, sollte man ihnen lieber
jetzt gleich nehmen.


Gruß K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!