bei der bisher gezeigten preissischen Präzision eurer Gstudiertn 
täts mich nicht wundern, wenn die das selbe Vermögen bis zu 5x 
gerechnet hätten, der Besitzer von 12% der Aktien einer AG, die 
7,5% Aktien einer Bank besitzt, die GMBH-Anteile besitzt, die an 
xyz beteiligt ist ...

Bled wie die neidgeile linke Nacht finster ist halt.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.