Am Mittwoch, 22. Juni 2011 18:10:17 UTC+2 schrieb Bernard Gerstle:

Ooouch Bernhard, dein Recht ist ja unvergleichlich,
Wo ich mir nicht sicher bin, ist es nun Waagerecht
oder nur Senkrecht.

Möglich ist durchaus die gehen alle zur Tafel um den
Reichtum zu mehren, ist doch ddas statistische=20
Durchschnittseinkommen in Deutschland je Haushalt rund 2.700=80
und belegt damit den Gehaltvollen Platz 15 der Industrienationen


Ach, das mag doch eher etwas mit dem Denkvermögen eines
Rammbocks zu tun haben, der Eprom steht auf 18hundert-langsam.
Das war aber kein Vorwurf, es war ein Einwurf.

g