Es gibt keine Freisprüche "zweiter Klasse" - das ist ein Medienkonstrukt.
Wenn es keine Beweise sondern nur die Lügenmärchen einer Frau gibt, was
übrigens schon von Anfang an klar und _bewiesen_ war, die was weiß ich für
Gedanken und Motive einer Enttäuschten hatte, stellt sich mir die Frage
einer Schuld überhaupt nicht mehr. Fakt ist, daß die "Dame" gelogen hat und
das selbstgefällige Stück von Staatsanwalt wußte das. Trotzdem wollte
dieser völlig verantwortungslos-dümmliche Staatsanwalt nicht klein bei
geben, sondern, so schätze ich diese widerwärtige Person ein, er hätte auch
wissend einen Unschuldigen für Jahre weggesperrt, denn einzig darum ging es
ihm - diesem Justizfaschisten.


Aha und damit ist Ormanns zwar nicht bestrafbar, jedoch trotzdem
irgendwie schuldig oder was‽ 


Richtig, allerdings gibt es da sowas wie Sachverstand und Augenmaß außerhalb
der Welt von Paragraphen - bei Menschen. Daß dies bei Staatsanwälten und
auch bei Richtern in der BRD nicht gegeben ist, leuchtet mir ein und
deswegen konnten beide Gruppen von selbstgefällig-überheblichen
Zeitgenossen gar nicht anders als Ormanns ein paar Wochen einzuknasten
und mit einem völlig überzogenen Verfahren zu behelligen; all das nun
wieder einmal der Gemeinschaft auferlegt wird, zu bezahlen. Es stellt sich
die Frage nach der materiellen Verantwortlichkeit und auch die Frage
danach, ob denn die "Dame" mit Schadenersatzforderungen zu konfrontieren
ist. Staatsanwälte und Richter sind ja, in der nachweislich (ich schicke
Dir mal das Braunbuch, da momentan offline) vom Faschismus des Dritten
Reiches geprägten BRD-Terrorjustiz, immun, was das angeht.


Ok, wer sich in Fäkalsprache übt...
Nun ja, Nicole, Deine Ausfälligkeiten mir gegenüber sind so neu nicht, wenn
Dir an meinen glasklaren Ansagen etwas nicht paßt.


Noël Ickstadt
(Fup2 in die passenden Gruppen generiert)