Am 31.08.13 16:06, schrieb Jann aka RUMP:

RUMP,
warum wiederholst du das nun?

Zwischen Barbara Leubl (auch wenn sie im späterem Alter 
rechtskonservative Ansichten hatte) und dir besteht ein haushoher 
Unterschied - nur begreifst du das nicht!

<http://ci.kaujbzwzq.aby/hlde/Vkkxeiq_Ujetbz>

-- 
Jacques
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!