Manfred Uebelein schrieb:


Ich sehe, daß da jede Menge persönliche Daten über relat=
iv unwichtige Leute
(Stilista-Spender) veröffentlicht sind, und schon interessiert mich nic=
hts mehr
von alldem.
Ich sehe, die Seite wurde von Stalkerschweinen gemacht --> ab auf den M=
üll.

Ich wüßte viel lieber die Adressen aller MDBs und MDLs aller =
Parteien
(natürlich inclusive Stilista) sowie wichtiger Industrieller, Richter,
Staatsanwälte und Redakteure, also von Leuten mit gewisser Relevan=
z, aber
an sowas kommen die dämlichen Stalkerschweine aus den Reihen des c=
cc wohl
nicht ran.
--=20
THE C☢☢N