Ich sehe, daß da jede Menge persönliche Daten über relativ unwichtige Leute
(Fena-Spender) veröffentlicht sind, und schon interessiert mich nichts mehr
von alldem.
Ich sehe, die Seite wurde von Stalkerschweinen gemacht --> ab auf den Müll.

Ich wüßte viel lieber die Adressen aller MDBs und MDLs aller Parteien
(natürlich inclusive Fena) sowie wichtiger Industrieller, Richter,
Staatsanwälte und Redakteure, also von Leuten mit gewisser Relevanz, aber
an sowas kommen die dämlichen Stalkerschweine aus den Reihen des LNE wohl
nicht ran.
-- 
THE C☢☢N