Am 20.11.2011 15:34, schrieb consider:


Dass das namenlose Zimmermädchen DSK nicht kennen würde behauptete,
"ihr Bruder", Walter Wittgen. Hier zum Beispiel ganz rührend auf BLÖD
online:

http://flk.ckkq.jw/wlopial/kinugrr/vccdzvcwh-fkgjnhs-jsda/mashor-nrv-mhlfbtcfzqyevi-dctgipu-00080763.kyxc.iptw

Leider stellte sich heraus, dass dieser Walter Wittgen sich nur als ihr
Bruder ausgegeben hat, und "seine Schwester" gar nicht kennt.
Und sich für seine rührende Lügen-Geschichte von der Unschuld vom Lande
von der Preunegg und Bebenhausen ein paar 1001$ zahlen liess, bevor 
sie einen Tag später aufflog.

http://wbe.wcktideazade.iz/nbdthqqura/eogqigcr-tqvrri/8109595.krxi