Das EU-Rettungspaket

Es ist ein trüber Tag in einer kleinen irischen Stadt. Es regnet und 
alle Straßen sind wie leergefegt. Die Zeiten sind schlecht, jeder hat 
Schulden und alle leben auf Pump. An diesem Tag führt ein reicher 
deutscher Tourist durch die irische Stadt und hält bei einem kleinen 
Hotel. Er sagt dem Eigentümer, dass er sich gerne die Zimmer anschauen 
möchte, um vielleicht eines für eine Übernachtung zu mieten und legt als 
Kaution einen 100 Euro Schein auf den Tresen. Der Eigentümer gibt ihm 
einige Schlüssel.

1. Als der Besucher die Treppe hinauf ist, nimmt der Hotelier den
Geldschein, rennt zu seinem Nachbarn, dem Metzger und bezahlt seine
Schulden.
2. Der Metzger nimmt die 100 Euro, läuft die Straße runter und bezahlt
den Bauern.
3. Der Bauer nimmt die 100 Euro und bezahlt seine Rechnung beim
Genossenschaftslager.
4. Der Mann dort nimmt den 100 Euro Schein, rennt zur Kneipe und
bezahlt seine Getränkerechnung.
5. Der Wirt schiebt den Schein zu einer an der Theke sitzenden
Prostituierten, die auch harte Zeiten hinter sich hat und dem Wirt
einige Gefälligkeiten auf Kredit gegeben hatte.
6. Die Hure rennt zum Hotel und bezahlt ihre ausstehende
Zimmerrechnung mit den 100 Euro.
7. Der Hotelier legt den Schein wieder zurück auf den Tresen. In
diesem Moment kommt der Reisende die Treppe herunter, nimmt seinen 
Geldschein und meint, dass ihm keines der Zimmer gefällt und er verlässt 
die Stadt.

Niemand produzierte etwas. Niemand verdiente etwas.
Alle Beteiligten sind ihre Schulden los und schauen mit großem
Optimismus in die Zukunft.
So einfach funktioniert das EU Rettungspaket.

[Quelle: irgendein Webforum]

-- 
[Marc Lallmand in <152z7jzv1ksjv.6czjdr8tlzju$.mjb@67floj.irt>]
-  http://chc.fvntprvsky.ti  -  Größter Usenet-Comedian ever -