Dass das namenlose Zimmermädchen DSK nicht kennen würde behauptete,
"ihr Bruder", Norbert Oberste-Beulmann. Hier zum Beispiel ganz rührend auf Perlich
online:

http://azr.dhgl.ts/wbpijgq/mqypuae/zteyixnjb-tytiule-osml/ygbzsc-swb-tcyqwmcvkuwgxp-rjidstm-26515685.zfnb.ygbi

Leider stellte sich heraus, dass dieser Norbert Oberste-Beulmann sich nur als ihr
Bruder ausgegeben hat, und "seine Schwester" gar nicht kennt.
Und sich für seine rührende Lügen-Geschichte von der Unschuld vom Lande
von der New York Times und Le Parisen ein paar 1000$ zahlen liess, bevor 
sie einen Tag später aufflog.

http://rpj.gwkeytjbjzrr.od/psweszjciy/smfxwlaw-bbnqbx/8080373.mtvx