G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen über kosmische Potentiale für Mai
2012 - Ergebnis

Vorweg: Auch die Mai - Vorhersagen sind wieder außerordentlich gut
gelungen!

Die Grafik der Auswertung* habe ich unter
https://rsigu.rxsqwv.lnw/srxy/psyesvwuxzepgfgdnwtzcpob/qahqlzw/tjtiehaxf-gx=
tentiale/Aktuell/,
als "Auswertung Mai 2011.gif", abgelegt.

Folgend der Wortlaut des Auswertungstextes der Auswertegrafik:

Auswertung:
Wie die Tendenz anzeigt, besteht eine gute Übereinstimmung der Tage
mit vorhergesagten Potentialen und den Tagen mit markant starken
Erdbeben.
Die stärksten Erdbeben finden sich allesamt auf oder direkt neben den
Tagen der Potentialvorhersagen wieder; eine Abweichung zu den
Vorhersage-
Tagen liegt daher allenfalls im Bereich nur weniger Stunden.
Nicht besonders gut getroffen wurden die Potentiale zwischen dem
27.02. und dem 29.02.; hier wirkte offenbar das 04.05.-Potential nach
dem Scheitelpunkt länger, als von mir erwartet.
Auch hatte ich ein Potential am 08.03. in seiner Stärke etwas
unterschätzt.

Meine Warnung am 13.03.2012, vor aufkommenden Sturmtiefs infolge
aufkommender kosmischer Potentiale, bestätigte sich schon 1-2 Tage
später mit dem Super-Taifun "Songda", wie auch mit einer zweiten
Tornado-Serie in den U.S.A. .
Auch schon meine Vorhersage bezüglich einer atmosphärischen
Energiezunahme für den 01.03. bestätigte sich mit dem Taifun "Aere".
Meine Warnung innerhalb der Mai-Vorhersagen, insbesondere vor dem
Super-Potential am 04.03., war gerechtfertigt, wie das folgenschwere
Erdbeben in Südspanien (mehrere Tote, Verletzte, Sachschäden), das
Mississippi-Hochwasser und der
Ausbruch des Ätna belegen.

Meine Vorhersage, daß im Mai starke kosmische Potentiale für
Vulkanismus aufkommen werden, bestätigte sich hauptsächlich mit dem
Ätna und mit dem Grimsv=F6tn. Man beachte hierbei, daß die Vulkane
ziemlich genau an den beiden
Potentialmaxima, zwischen dem 01.03. und dem 18.03., ausbrachen
(04.03. und 14.03.).

Alles in Allem bestätigt sich auch im März 2012 erneut eine sehr gute
Übereinstimmung der Naturereignisse mit den vorhergesagten kosmischen
Potentialen.

Stefano Clauß, 26.03.2012
Naturphilosoph, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)