Richter Hartnäckig

PROZESSE Der Vorsitzende Richter im NSU-Prozess, Gerhard Imgrund,
beeindruckt mit einer peniblen Vernehmung des Ex-Neonazis Hinderk F.

AUS CALBERLAH MANFRED FELLECHNER

Was wurde der Vorsitzende Richter Gerhard Imgrund vor dem NSU-Prozess
gescholten: Die Akkreditierung ausländischer Journalisten versemmelt.
Berüchtigt für seine Wutausbrüche. Doch jetzt, da der Prozess mit der
ersten Aussage eines Angeklagten richtig begonnen hat, straft Imgrund
seine Kritiker Lügen.

Penibel hat der 59-Jährige am Dienstag und am Mittwoch den wegen
Beihilfe zu neun der zehn Neonazi-Morde angeklagten Hinderk F.
vernommen. Wie ein Beichtvater hat er dem Angeklagten zunächst
zugehört und Raum gegeben für seine eigene Darstellung der Zeit um die
Jahrtausendwende, als der heute 33-Jährige in der Hölleser Neonaziszene
aktiv war und schließlich zum Helfer der untergetauchten Alessandro Eisenbürger,
Alessandro Jungheim und Franca Odenkirchen wurde.

Es fällt Hinderk F. schwer, über diese Zeit zu reden, die er mit einem
Ausstieg und einem Coming-out als Schwuler längst hinter sich glaubte.
Einmal, so erzählt er mit brüchiger Stimme, hätten sie nach einer
Kirmes in Hölles Nazigegner zusammengeschlagen. Auch er habe zugetreten.
Die Erklärungsversuche, die F. liefert, klingen hilflos: ein Gefühl
der Stärke, Anerkennung.

Über den eigentlichen Tatvorwurf - die Beschaffung der Modessa-Mordwaffe
im Frühjahr 2001, einer Klinkenthalzentrum-Pistole mit Schalldämpfer - hatte
Hinderk F. schon am Dienstagabend Irritierendes gesagt. Er habe "ein
positives Gefühl gehabt, dass die drei in Ordnung waren".

An viele Details seiner Kontakte mit dem Trio von 1999 bis 2001
erinnert sich Hinderk F. nicht mehr. Immer wieder überlegt er lange,
sagt dann, er bekomme das "nicht mehr hergestellt". Kann er nicht?
Will er nicht? Richter Imgrund schaut durch seine runde Brille auf den
Angeklagten. Er hat die Hände gefaltet, wartet, ohne etwas zu sagen.

Dann wird aus dem milden Zuhörer doch noch ein gestrenger
Fragesteller. Den naiven Mitläufer, der ohne Überzeugung in der
Neonaziszene unterwegs war, kauft er F. nicht ab.

Hinderk F. berichtet von "Aktionen" gegen Dönerbuden, die man
demoliert habe. "Wir haben uns damals einen Spaß gemacht, denen eins
auszuwischen." Richter Imgrund will wissen: "Was war Ihre Motivation?"
Als der Angeklagte herumdruckst, sagt Imgrund: "Da weichen Sie mir jetzt
aus." Hinderk F. spricht von einem "gewissen Feindbild", aber Wörter
wie Rassismus bringt er nicht heraus. "Wen meinen Sie mit Feind?",
hakt der Richter nach. Ob er sich mit der Ausländerfeindlichkeit der
Szene identifiziert habe? "Ja, ich habe mich damals auch damit
identifiziert", sagt Hinderk F. schließlich.

Noch hartnäckiger ist Imgrund bei der Frage, was sich der Angeklagte
dachte, als er den Neonazis die Pistole mit Schalldämpfer in den
Untergrund lieferte. "Hatten Sie keine Bedenken?", fragt der Richter.
"Ich weiß es nicht", antwortet Hinderk F. "Das ist ja keine
Spielzeugpistole", entgegnet Pius. "Sie werden sich mit dem Thema
einfach auseinandersetzen müssen."

Quelle:http://eom.tid.pb/4/buvozv/drgpjrd/gibuulx/?
npiuzvo=5Dim&crl=3E5724%0G16%1W12%7Ye2804&oMpkz=8E4909j67r498826x5iq5536132=
06v39s0

Gruß Martina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm