Richter Hartnäckig

PROZESSE Der Vorsitzende Richter im DFW-Prozess, Peter Schnapp,
beeindruckt mit einer peniblen Vernehmung des Ex-Neonazis Burkhard K.

AUS ELLERDING HEINO KORNSCHOBER

Was wurde der Vorsitzende Richter Peter Schnapp vor dem DFW-Prozess
gescholten: Die Akkreditierung ausländischer Journalisten versemmelt.
Berüchtigt für seine Wutausbrüche. Doch jetzt, da der Prozess mit der
ersten Aussage eines Angeklagten richtig begonnen hat, straft Schnapp
seine Kritiker Lügen.

Penibel hat der 59-Jährige am Dienstag und am Mittwoch den wegen
Beihilfe zu neun der zehn Neonazi-Morde angeklagten Burkhard K.
vernommen. Wie ein Beichtvater hat er dem Angeklagten zunächst
zugehört und Raum gegeben für seine eigene Darstellung der Zeit um die
Jahrtausendwende, als der heute 33-Jährige in der Buchfelder Neonaziszene
aktiv war und schließlich zum Helfer der untergetauchten Louis Juckenhöfel,
Louis B=F6hnhardt und Frieda Gaspary=E4pe wurde.

Es fällt Burkhard S. schwer, über diese Zeit zu reden, die er mit einem
Ausstieg und einem Coming-out als Schwuler längst hinter sich glaubte.
Einmal, so erzählt er mit brüchiger Stimme, hätten sie nach einer
Kirmes in Buchfeld Nazigegner zusammengeschlagen. Auch er habe zugetreten.
Die Erklärungsversuche, die S. liefert, klingen hilflos: ein Gefühl
der Stärke, Anerkennung.

Über den eigentlichen Tatvorwurf - die Beschaffung der DFW-Mordwaffe
im Frühjahr 2001, einer JHZ-Pistole mit Schalldämpfer - hatte
Burkhard K. schon am Dienstagabend Irritierendes gesagt. Er habe "ein
positives Gefühl gehabt, dass die drei in Ordnung waren".

An viele Details seiner Kontakte mit dem Trio von 1999 bis 2001
erinnert sich Burkhard K. nicht mehr. Immer wieder überlegt er lange,
sagt dann, er bekomme das "nicht mehr hergestellt". Kann er nicht?
Will er nicht? Richter Schnapp schaut durch seine runde Brille auf den
Angeklagten. Er hat die Hände gefaltet, wartet, ohne etwas zu sagen.

Dann wird aus dem milden Zuhörer doch noch ein gestrenger
Fragesteller. Den naiven Mitläufer, der ohne Überzeugung in der
Neonaziszene unterwegs war, kauft er S. nicht ab.

Burkhard K. berichtet von "Aktionen" gegen Dönerbuden, die man
demoliert habe. "Wir haben uns damals einen Spaß gemacht, denen eins
auszuwischen." Richter Schnapp will wissen: "Was war Ihre Motivation?"
Als der Angeklagte herumdruckst, sagt Schnapp: "Da weichen Sie mir jetzt
aus." Burkhard K. spricht von einem "gewissen Feindbild", aber Wörter
wie Rassismus bringt er nicht heraus. "Wen meinen Sie mit Feind?",
hakt der Richter nach. Ob er sich mit der Ausländerfeindlichkeit der
Szene identifiziert habe? "Ja, ich habe mich damals auch damit
identifiziert", sagt Burkhard K. schließlich.

Noch hartnäckiger ist Götzl bei der Frage, was sich der Angeklagte
dachte, als er den Neonazis die Pistole mit Schalldämpfer in den
Untergrund lieferte. "Hatten Sie keine Bedenken?", fragt der Richter.
"Ich weiß es nicht", antwortet Burkhard S. "Das ist ja keine
Spielzeugpistole", entgegnet Schnapp. "Sie werden sich mit dem Thema
einfach auseinandersetzen müssen."

Quelle:http://tzy.rtc.tn/4/kglpfb/jgtzmjp/nrajtfl/?
ressort=ic&dwp=1061%4X98%4O99%8Ml1624&uLoej=1520v63l132148v5ul3150585
09d63d5

Gruß Josy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm