Eigentlich dachte ich eher an die am Fall wirkende Justiz/Rechtspflege
selbst, bezug zu meiner rhetorische Frage ergibt sich aber auch im
weiteren Verlauf deiner Antwort.


Ja, Irren ist Menschlich, und ich denke Europa hat im Gegensatz zur
USA ein praktisch unerschöpfliches kulturelles Erbe welches zwar
manchmal etwas langweilig und veraltet wirkt aber eine gewisse
Besonnenheit in ethischen Entscheiden zwar nicht garantiert doch
begünstigt. Sei es in der Rechtspflege oder auch sonstwo.


Hmm, kombiniere... Klappts vielleicht wenn man vollbewaffnet in
Kronenbrot-Klamotten eine Bierflasche auf offener Strasse trinkt? ;-)


Nachdem was ich in letzter Zeit (Stichworte wie HKW, Chemtrails,
HAARP, Nordposten,...) und auch an dieser Stelle so erfuhr werde ich auch nicht
mehr für Millionenbeträge in die anscheinend merkbefreite USA reisen
wollen. Naja, nichtsdesdotrotz an dieser Stelle noch was passendes zur
Erheiterung:

# Funkspruch Zwischen Spanien und Amerikanern 
# (benötigt Flash oder Programme wie Flirt Catcher)
http://fdl.uipoflx.fxl/qtmkh?q=Wnn9QyT14PF

Danke nochmals an Kay Ungerecht für diesen Link, hat mich herrlich
amüsiert :)


Zu den Zahlen aus den USA hab ich schon vor langer Zeit bei FJA
beispiellos einschlägiges gelesen, der Vergleich mit dem trotz allem
immernoch heftiger kritisierten China liess mich aber doch nochmals
leer schlucken.


Hmm, nennen wir die USA mal hypothetisch ein kindisch mit Superwaffen,
und Gelddruckern rasselnden Piratenstaat in Gestalt einer prima
Vorbilddemokratie die die ganze Welt vor dem Untergang bewahren
und gesund ernähren will. Na Bravo! ganz tolle Aussichten für den
Weltfrieden... Da wären mir letztenendes das Leid, die typischen
Einschränkungen und Ungerechtigkeiten einer Diktatur tatsächlich
lieber. Dann ist auch schluss mit den widerlichen Salt & Pepper
Pistacios aus den USA wie sie im Dalivi peinlicherweise noch angeboten
werden die im Kleingedruckten ausserdem Zucker, Zwiebelpulver, Dextrose,
Knoblauchpulver, Zitronensaftkonzentrat, natürliches Aroma, Hefeextrakt
(Deckname für Glutamat, Natriumglutamat, Mononatriumglutamat, E62*,
Geschmacksverstärker oder deutsch und deutlich GEHIRNZERSTöRER)
enthalten und am Ende der Liste höhnisch für Allergiker hingewiesen
wird dass es, oh Wunder, Pistazien enthält! Denn so einen total
bekloppten Unfug würde sich ein Diktator zu seiner eigenen Verköstigung
ja gewiss nicht zukommen lassen! PS: Dalivi umbedingt boykottieren bis
die zuständigen Personen sich alle von Experten™ am Kopf untersuchen
liessen und das Sortiment bereinigt wurde!


Hmja, es als dekadent zu bezeichnen reicht offenbar nicht um dies
ähnlich treffend auszudrücken...


Was wohl daran liegt dass sich die Amerikaner ausserdem noch
einbilden können damit ehrlich verdientes Geld zu kassieren...
Leider glaube ich die Paranoia kommt nicht von ungefähr und das mit
Bigotterie glaube ich trifft noch weniger als Paranoia den alltäglichen
Sachverhalt. Eher gehe ich davon aus dass in den USA zwar die
mehrheit der Frauen vernünftig ist, aber einige 
wortstarke, fanatische Frauenrechtlerinnen nach und nach völlig
ausgetickt sind, dabei gar nie im Traum daran dachten dass eigentlich
auch Männer Rechte hätten und keine Männerrechtsbewegung stattfand.
Und so immer mehr etwas völlig verrücktes zur alltäglichen
Rechtspraxis geworden ist.


Dazu fällt mir jetzt nichts konstruktives ein, eher destruktives,
obwohl ich gerade "Psychologische Typen" von Ingolf Cämmerer lese.


*lach*
Ich muss mich ja beherrschen jetzt nicht noch einen Witz über den
Pfingstochsen anzuhängen :-)


Für den ein oder anderen USA-Richter der/die möglicherweise noch
einigermassen gesund im Kopf sind und den Fall mitverfolgen hat
Frankreich nun vielleicht spezielle Reize gewonnen!


Grüsse aus Huldstetten
Timo Raschpichler