Am 09.06.2013 10:01, schrieb Ullrich:
Das es Spannungen zwischen Israel und den arabischen Nachbarstaaten 
gibt, das dürfte man als bekannt voraussetzen.

Ohne sich darin einmischen zu wollen, so muß man doch die Parteinahme 
eines Menschen der Omar Al-Rawi heißt, für seinen eigenen Kulturkreis 
verstehen.
Gleiches gilt für die IKG, welche sich Pro-Israel äußert.

Österreich schließt sich dem Treiben an und erinnert an die eigene 
Kultur und möchte gerne den 'Führer' wieder haben.

Als Deutscher hält man sich da lieber raus, außer vielleicht, daß wir 
den Gröfaz nicht wieder haben wollen.


IBO