Ronny,
bei einen verstrahlten Gebiet steht u.U. auch kein Schild dort, aber du 
kannst es leicht mit einen Geigerzähler vermessen wenn du in das Gebiet 
gehst. Die Gifte wie z.B. Dioxin lassen sich mit hoher Temperatur 
verbrennen. Versuchs mal z.B. mit Plutonium ob du das auf diesen Weg 
nachhaltig los wirst ....

Die Menschheit hat sich schon oft kräftig die Finger verbrannt und trotz 
einiger Kollateralschäden (viele Menschen waren betroffen) weiter getan 
- es ist bisher immer relativ glimpflich ausgegangen - aber wer sagt 
dass dies IMMER so sein MUSS? Schon der nächste Selbstversuch kann 
fatal enden! Um die Natur mache ich mir keine Sorgen, die lebt weiter 
solange die Welt in einen annehmbaren Temperaturbereich weiter besteht - 
mit oder ohne Menschheit!

-- 
Beat
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.