["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Dafür, dass die Schuld bewiesen werden muss, hat ihm das behauptete
Opfer allerdings mit Hilfe des Rechtssystem schweren Schaden zufügen
können. Das war eine recht erfolgreiche Rache, ohne dass sie deshalb
Konsequenzen zu befürchten hat. Ein Jahr lang hat sie ihm das Leben zur
Hölle gemacht, hat ihn im Knast schmoren lassen, hat für ihn Kosten
veursacht und dafür gesorgt, dass er seinen Job verliert. Nicht
schlecht.

Der Staatsanwalt und die Polizei arbeiteten unentgeltlich für sie, eine
eventuelle Haftentschädigung muss sie nicht bezahlen. Bleiben wohl bloß
ihre Anwaltskosten.