Spass muss sein. Aber dabei gibst Du zu verstehen, für Dich sei auch
die Demokratie (Verfassung, Parlament, Volksvertretung, Gesetze) bloß
ein... Witz.


Eher der Vorstand und der Aufsichtsrat. Und die dicksten Aktienpakete.
(Die Kleinaktionäre werden im Fall des Falles "squeezed out".)
Das Schicksal von den wirklich Großen und Starken ist nicht so
exponiert, denn die können Krisenzeiten auch anhand des Geldes
in der Portokasse aushalten, bis wieder die Bullen stampede galoppieren.


Vagqllrely: In der Theorie sind diese Sätze toll, ergeben schöne
Aufsätze und Sonntagsreden.


Nee, aber der AG, der normal in der Birne ist, weiß ganz genau,
dass ich, wenn die von ihm verbrieften Piepen für meine LHK nicht
ausreichen, für ihn nimmer arbeiten kann. Oder aber dass ich für
weitere 1-2 AG am selben Tag arbeiten muss; was wiederum dem
AG Nr. 1 nicht gefallen kann, da ich müde und erschöpft werde,
was ich lt. Arbeitsvertrag nicht sein darf. Außerdem muss ich vetrags-
gemäß den AG Nr. 1 um Erlaubnis bitten, damit ich für AG Nr. 2 u. 3
überhaupt arbeiten darf.

Niclas