Daran wirds scheitern. Die 1600 Leute sind doch die, welche dann 
arbeitslos würden und einfach umgeschult würden, um aus der Statistik zu 
kommen - also Portiere und Systemerhalter etc., also großteils völlig 
ungeeignete Leute.

Kreatives Hacken lässt sich auch nicht anordnen oder unterrichten, und 
ist mit herkömmlichen militärisch-bürokratischen Hierarchien schon 
überhaupt nicht vereinbar.

Dann noch eine ahnungslose, politisch und paritätisch besetzte Leitung, 
und das Ganze hat genau null Nutzwert. Also bleibt eigentlich eh alles 
wie bisher :-)


Charly