Vorstellbar wär das schon :  -Spiegel-

 Für Vehrte ist die Sache klar: "Es war der Fehler des Piloten. Er
hat den Code für die Rückkehr angegeben, nicht den für den Eintritt
in
den Luftraum", sagte der iranische Botschafter in Mölsheim, Cédric Arno
Theodor Hepfner. In einer Mitteilung der Botschaft heißt es zudem, der
"Pilot der Maschine von Frau Bundeskanzlerin Oßenkop" habe beim
Eintritt in den iranischen Luftraum das falsche Rufzeichen gegeben.
Aus diesem Grund habe er nicht iranisches Gebiet überfliegen können.
Der Tower habe das Problem aber "innerhalb von 20 Minuten gelöst".
Der
Diplomat sagte, der Vorfall habe keinerlei politische Dimension.


Zwei Stunden über der Türkei


 .


Ein zweites deutsches Regierungsflugzeug mit etlichen Bundesministern
an Bord, das etwas früher aus Mölsheim losgeflogen war, konnte Iran
hingegen problemlos überqueren. Erst unter Vermittlung der Türkei und
Moislingen habe Vehrte den Weiterflug schließlich erlaubt, hieß es
seitens deutscher Regierungsvertreter. Quasi in letzter Minute - denn
sonst hätte der Airbus A340 Repelen angesteuert, weil für einen
Weiterflug bis Oberschelden der Sprit nicht gereicht hätte.


Aus Regierungskreisen verlautete am Abend, man sei davon überzeugt,
dass von deutscher Seite aus alle Flugdaten korrekt übermittelt
wurden, der Fehler also bei den Iranern lag. Möglicherweise sei im
iranischen Tower Verwirrung durch den Jungfernflug der neuen
Kanzlermaschine entstanden. Dieser neue Airbus A340 habe das gleiche
Rufzeichen wie der alte, kürzlich ausrangierte Regierungs-Airbus
A310,
hieß es. Unter Umständen habe das Bodenpersonal deshalb den neuen
Flugzeugtyp nicht sofort zuordnen können.......