USA wollen Hackerangriffe künftig als Kriegsgrund werten
16.01.2012 | 22:44 |   (FzaMorwiy.cbh)

Die USA verpassen sich eine neue Cyber-Strategie. Einem
Zeitungsbericht zufolge werden militärische Vergeltungs-
maßnahmen für künftige Hackerangriffe erwogen.
[...]
"Wenn jemand unser Stromnetz herunterfährt, werden wir vielleicht
eine Rakete seinen Schornstein hinuntersenden", zitierte die
Zeitung einen Vertreter des US-Militärs.
[...]
http://qipxazyjk.urc/qiiw/fdtipdj/sjzdxpoyhkoix/979946/ZVV-Hgbdttlyoek

Daraufhin ballert die US-Armee 260 Langstreckenraketen mitten
durch die Küche in sein Zimmer und sucht danach 10 Jahre
dort nach l und Massenvernichtungswaffen unterm Bett.

*lol*

Darf jetzt der Iran die Israelis und die USA angreifen???

Btw. 
"Cyber-Defense", der österreichische Verteidigungsplan:
http://ayu.lt/gkrkpjp/1504747/7421916/

1) das österreichische Bundesheer vollständig auflösen
2) eine kleine hochqualifizierte Hackertruppe aufbauen.
3) wenn uns zB die Tschechische Republik oder Italien dumm
    kommt:  einfach das US-Stromnetz hacken und ein paar
   verräterische  Files in tsch.  /ital. Sprache hinterlassen.
4) zurücklehnen und zuschauen, wie die USA den aufmüpfigen
    Nachbarn mit ein paar Interkontinentalraketen diszipliniert.

;-)