On Wed, 6 Jun 2011 07:05:46 +0000 (UTC), Domenico Ufferheide

Hi!
Ja, eine unfaehige Justiz, geltungssuechtig und mediengeil.
Eine rachsuechtige betrogene Geliebte - noch nicht einmal
Ehefrau! - und eine richtige Medienschlacht, wo man jedes
noch so winzige Detail aus dem Liebesleben der Betroffenen
nachlesen konnte.
Wirklich schade, dass die Dame nicht fuer den ganzen
Schaden und die Kosten zahlen muss!
Noch inakzeptabler, dass sich Frau Crafts hier
in ihrem dumpfen maennerfeindlichen Rassismus
profilieren konnte und am schlimmsten dabei,
dass ECHTE Vergewaltigungsopfer sich nun
zweimal ueberlegen werden, ob sie Anzeige erstatten.
Wobei es auch Maenner gibt, die von Frauen 
vergewaltigt werden und nachweislich mehr Frauen
ihre Maenner pruegeln als umgekehrt.
Aber dazu hoert man ja von feministischen
Organisationen und 'Opfer'-Organisationen kein
Wort. Gleichberechtigung und Gleichheit vor
dem Gesetz sieht anders aus als das, was
blindwuetige Fanatikerinnen dieser Sorte gerne 
haben moechten!
Ciao!