Willibald Bredhauer schrieb 


Ist ja auch Schwachsinn. Missmanagement liegt gerade nicht vor. 


Quatsch. Eine Entwicklung hin zu einer besseren Organisation der 
Energieversorung ist halt nicht kostenlos zu haben. Diese Kosten 
zu scheuen, nur um zunaechst bequem bei einer dauerhaft nicht 
tragfaehigen Versorgung zu bleiben, *das* ist bewusstes 
Missmanagement. 
Kosten sind zudem auch ein moegliches Steuerungsmittel, das hier 
wirksam eingesetzt werden kann, um aus langfristig nicht tragbaren 
Schieflagen in der Energieversorgung rauszukommen. 

Maximilian Torspecken