Unausgegoren ist nur Dein volkswirtschaftliches-,
betriebswirtschaftliches- und historisches- Halbwissen.

Wie hat es D eigentlich geschafft von der Hyperinflation anno pief
runterzukommen? Warum kostete damals ein Ei mehrere Millionen Reichsmark
und kostet heute nur noch ein paar Cent? Denk mal darüber nach...


Willst Du wieder das Thema wechseln? 


Wer Äpfel mit Birnen vergleicht, der zeigt eindeutig, dass er nichts
verstanden hat.


Besser ist das. Es wird ja auch immer peinlicher für Dich. Deutlicher
als Du kann man sein Nichtwissen nicht zum Ausdruck bringen.

Du löschst ja sowieso alle Fragen die man Dir stellt. Stattdessen
blubberst Du hier ständig irgendeinen Blödsinn. Und wenn dann doch mal
eine 'Erkenntnis' zu erkennen ist, dann werden kurzerhand deren Folgen
geleugnet. Mehr kannst Du eben nicht.