Die USA sind nicht christlich. Diese Zeiten sind längst vorbei. Selbst
der Präsident ist ein Moslem.


Die Irren aus Iran haben mehrmals gesagt, daß sie Israel und 7 Millionen
Juden im atomaren Holocaust 2.0 vernichten wollen. Du Antisemit willst
den Irren im Iran Atombomben in die Hand geben?

Die Irren in Mordkorea wollen Atombomben, um Südkorea und Japan
anzugreifen. Du Kommunist willst den Irren in Mordkorea Atombomben in
die Hand geben?

Falls Du kein Antisemit und kein Kommunist bist, bist Du mindestens ein
blauäugiger Gutmensch ohne Ahnung von der Realität.

Gernot


--- news://wowjcubt.bxsebeqq.lns/ - complaints: kkmb@yotzfyld.xiz ---