Es dürfte sich dabei bei den U.S.A. vornehmlich um
Minderwertigskeitkomplexe handeln, die aus der gesamten nationalen
Geschichte heraus resultieren. Das Land scheint unter permanentem
Druck zu stehen, Großes zu leisten, um die Größen des "Restes der
Welt" ;) möglichst bald zu erreichen oder wohl gar übertrumpfen. Ein
selbstauferlegter Spießrutenlauf der (us-)Amerikaner, wie zu
befürchten ist. ..


Ja, ja: (Auch) China will noch viel lernen. .. ;)


Die U.S.A. könnte einen (totalen) Krieg gegen China nicht gewinnen! ..
China verfügt auf der Welt im übrigen über weitreichende Symphatien.


237 Jahre - vor der Menschheit Ende - soll unsere Spezies noch einen
Weltkrieg  entfachen? Na! Das nenne ich Temperament! .. ;)


Gleichfalls. .. :)

Manfred Andree