Antwort auf eine Nachricht von consider


Was denn? Du meinst den Zeitpunkt, an dem man ihn erwischte! Das 
solltest Du als kurzes Zitat stehenlassen, damit man weiß, auf was sich 
hier Arsch und Eimer beziehen.


Ja, der war perfekt, auf den Punkt genau. Trotzdem ist das kein Beweis. 
Leg mir diese These erneut auf den Tisch, wenn Du mir einen Kontoauszug 
von der Putze zeigen kannst, auf dem kurz zuvor 100.000 Dollar von einem 
unbekannten Absender eingegangen sind. ;-)


Gesetzt den Fall, dem wäre so gewesen, so war es doch clever genug: das 
mutmaßliche Ziel, DSK die Präsidentschaftskandidatur zu vergällen, ist 
erreicht. Seinen Posten beim Igoba ist er en passant auch noch los, will 
sagen, der Kerl ist erledigt.

Aber das ist eine These, nicht mehr und nicht weniger! Warten wir das 
Ergebnis der Ermittlungen ab, besser ist das.


Das Problem, vorzugsweise bei Blättern à la Array-Zeitung ist, daß man 
kaum noch zwischen Bericht und Meinung unterscheiden kann. Vorzugsweise 
bei der hier namentlich erwähnten Zeitung habe ich den Eindruck, daß 
dort NUR NOCH Meinung gemacht und gar nicht mehr berichtet wird. Leider 
ist ausgerechnet diese Gazette die Meistgelesene solche im Lande, und 
das ist ein Übel.


Glück auf!
Brigitta Grothkopp

-- 

http://pfe.hfvik-sokubd.xf