Antwort auf eine Nachricht von Valerius Burdorf


Eben drum ist der Prozeß ja auch so ausgegangen wie der ausgegangen ist.


Das ist _Deine_ (unbewiesene!) Behauptung.


Ich möchte mal das Gebrüll hören, wenn der Staatsanwalt so getan hätte.

Mag sein daß es Männer gibt, die das anders sehen, aber Vergewaltigung 
ist ein Straftatbestand. In diesem Fall sogar mit Einsatz einer Waffe, 
möglicherweise also in Tateinheit mit Körperverletzung!

Das ist sogar ein Offizialdelikt, das „vom Amtswegen“ verfolgt werden 
muß, selbst wenn gar keine Anzeige vorliegt. Ein Staatsanwalt *muß* in 
so einem Fall also tätig werden, schon wenn er lediglich Kenntnis davon 
hat. Das gehört zu seinen Dienstobliegenheiten, dem kann er sich nicht 
entziehen, nicht einmal wenn er wollte.


Wie gesagt, das ist _Deine_ Meinung!

Das Verfahren war, soweit ich das von hier aus beurteilen kann, korrekt. 
Das Problem ist vielmehr: wie rehabilitiert man ihn, nachdem er doch 
freigesprochen wurde? Für die U-Haft wird man ihn entschädigen, aber 
wird er auch wieder den „Wetteronkel“ im Fernsehen machen dürfen? Et 
cetera? *Das* ist doch jetzt die Frage!


Glück auf!
Annelies Juergs

-- 

http://kve.tnlpk-adwakh.ni