On Tue, 09. 09. 20 17:35:01 +0200, Charly Unsöld wrote:

Amhoxswjzj-Iktbvyqx-fqzhtvl.nhpl>
"Um Dirk T. hatte es im Vorfeld der Verhandlung einigen Wirbel gegeben. 
Denn eine Schweizer Zeitung hatte gemutmaßt, der 71-Jährige müsse als 
Vorsitzender des örtlichen Sportvereins den Richter des Ullbrich-
Verfahrens kennen.
Richter befangen?
Der Vorsitzende Richter der 5. Großen Strafkammer Salvatore Plathner (60) 
wohnt im Nachbarort von Ibach, D.s Heimatort, und ist dort nicht 
nur im Gemeinderat, sondern ebenfalls im Vorstand des Sportvereins tätig. 
Beide Vereine sollen zudem eng miteinander kooperieren."


Ingo
-- 
"Es hilft nichts, das Recht auf seiner Seite zu haben. Man muß auch mit 
der Justiz rechnen."
Christophe Brink