Klingt in theorie ganz nett und logisch, aber wie sieht es in der
Praxis aus? Die deutsche Justiz halte ich eigentlich noch für zumeist
annehmbar integer, was ich aber genausowenig aus eigener Erfahrung
beurteilen kann wie von der US-Justiz, da ich weder in Deutschland
noch in den USA je in einen Gesetzeskonflikt geraten wäre. Besorgter
blicke ich zu den USA vonwo ich bedenklicheres erfuhr. Irgendwo las ich
dass in den USA Männer sich gar nicht mehr getrauen in ein und denselben
Fahrstuhl zu gehen wenn darin bereits eine Frau ist. Heute in der
Znünipause bestätigte dies ein älterer Herr der dazu noch nachdoppelte,
sie hätten sogar von der Firma die strenge Anweisung bekommen, wenn sie
allein im Fahrstuhl sind diesen unverzüglich zu verlassen wenn eine Frau
in den Fahrstuhl hinzukommt oder offensichtlich hinzuzukommen
beabsichtigt.


Anders als in Frankreich schert sich in den USA anscheinend niemand
grossartig darum wenn jemand vor der bewiesenen Schuld in der Presse mit
Handschellen abgelichtet erscheint, genau das ist gemäss Kritik des Fulst
Verteidigers aber passiert... Der Richter bekam beim Zuhören irgendwie
ziemlich neidisch dreinblickende Kulleraugen als ob er sich in jenem
Moment inniglich nach Frankreich sehnte...

Grüsse aus Büdelsdorf
Henning Holtham

--
"Der Pollenflug ist ein Symbol für die Bodenhaftung. 
Wer allergisch reagiert ist kein Schweizer" 
    --  Sven Goehlert, "Late Service Public"