Am 28.05.2011 23:00, schrieb Alois Unrein:

Da hätte die umlackierte Erb-Reichsbahn mit ihren Schergen aber auf 
Granit gebissen bei mir!
ich zahl doch an die kein Geld, das sind doch alles Faschisten!
Und Faschisten haben es besonders auf Schweizer abgesehen. Und natürlich 
auf Frösche, besonders Wetterfrösche! Voll faschistisch!
All die Marcus-Torbens dieser Welt bauen bestimmt schon an KZs zur 
Endlösung der Schweizer-Wetterfrösche-Frage!
und wer bringt die Wetterfrösche dann da hin? Die Reichsbahn!
Nee, mit mir nicht!!

(Warnung an Allergiker: obiger Text kann Spuren von Satire enthalten.)