sollte man
gesteckt.

Vielleicht war er zu anfang überzeugt. Aber im Verlauf zeigte sich 
rasch, dass die Beweise ziemlich lasch waren oder sich auflösten (z.B. 
als gefälscht herausstellten) bzw. Aussagen des vermeintl. Opfers 
schlicht gelogen waren.
Aber dann hatte er nicht mehr den Mumm, zurückzurudern.
Besonders anrüchig: Als Entlastendes in die Öffentlichkeit kam, wurde 
aus den Ermittlungsbehörden verbreitet, es gäbe einen DNA-Nachweis der 
Schuld, was aber falsch war. Es wurde also auch hier mit seltsamen 
Methoden gearbeitet.

Es ist übrigens kein StA verpflichtet, bis zum Ende der Hauptverhandlung 
an der Schuldthese festzuhalten. Er kann Einstellung des Verfahrens oder 
er kann auch Freispruch im abschlie. Plädoyer beantragen.