Ja, es wäre eine 'Schande' und genau aus dem Grund 'dürfen' die Chinesen
weiter die wertlosen Dollar annehmen, aber sie dürfen dieses Geld NICHT
re-investieren (in den USA). Dort werden ständig chinesische
Übernahmeversuche mit dem Argument "nationale Sicherheit ist gefährdet"
unterbunden. Und so bleibt den Chinesen nichts anderes übrig, als diesen
Fonds (laut neuem 5-Jahres-Plan) dafür zu verwenden die Lebensstandards
ihrer Bevölkerung zu erhöhen durch soziale Programme. Da dadurch die
Kaufkraft der Chinesen steigt (und die Exportabhängigkeit verringert
wird), gleichzeitig ausländische Unternehmen NUR durch
Technologietransfer auf den chinesischen Markt lassen, werden die
Chinesen halt auf diese Art und Weise ihr Ziel erreichen. Und diese
Entwicklung ist im vollen Gange! Stört das irgendeinen Kapitalisten? 

Nicht doch, solange das 'Geschäft' profitabel ist. Welche
volkswirtschaftlichen Konsequenzen das für die kapitalistischen Länder
hat? Darüber nachzudenken ist kein Raum, bei der kurzfristigen Denkweise
in Quartalen. Hier sieht man auch, dass es KEINEN 'freien Markt'
braucht, um profitabel wirtschaften zu können. JEDE Investition ist es
'wert' getätigt zu werden, solange sie auch nur eine MINIMALE Rendite
verspricht. Es bleibt also festzuhalten, dass soziale Standards in
keinsterweise 'wirtschaftsschädlich' sind, solange eben keine
"Überregulierung" stattfindet. Deswegen gilt die Devise "soviele Regeln
wie nötig und soviel Freiheit wie möglich". In den letzten 20-30 Jahren
wurden viele 'Errungenschaften' zurück gedreht. Die Folgen sind
unübersehbar! Die "goldenen Jahre" sind sowohl in Europa wie auch in den
USA vorbei.

Und irgendwann heißt es dann wieder mit Unschuldsmiene "wer konnte denn
mit sowas rechnen?".
Dieses "dumme Gesicht" wird genau dann eintreten, wenn China die
Militärmacht No 1 geworden ist. Zur Zeit spielen die Chinesen das Spiel
noch mit, weil die Amis eine größere 'Feuerkraft' haben. Aber die
Militärausgaben werden ja schon gesenkt. Hier erinnere ich gerne an die
Gründe für den Untergang des "römischen Reiches". Im hohen Masse waren
wirtschaftliche Gründe der Grund für deren Untergang, weil der benötigte
Militärapparat zur Sicherung des Reiches nicht mehr finanzierbar war.

Gruß
Grobi