Meine Gott bist DU ab er naiv!


DAS hängt von den Verbindungen ab die er hat. Schon mancher hat sich
für eine Beförderung oder mehr watschen lassen.


Er war vielleicht davon überzeugt damit wenigstens eine gute Figur in
der Presse zu machen.


Auch die haben doch nur sehr widerwillig darüber entschieden! Ich
hatte den Eindruck Ankläger und Gericht wollten von Anfang an diesen
Mann fertig machen... mußten aber ob seines neuen scharfen Anwalts
wieder zurüchstecken... daher dann auch ihre Unwilligkeit und das
erbärmliche Nachtreten.

Ich weiß immer noch nicht wer von beiden gelogen hat und würde mir
deshalb auch nicht anmaßen zu urteilen, aber die das schäbige Agieren
der Presse ist in diesem Fall unbedingt zu verurteilen.