Edo \"Panzerschaffer\" Schaffer gab kund und zu wissen:
[…]

In der aktuellen Ausgabe von "Edet" gibt es gerade 
einen sehr interessanten Artikel, in dem die in den letzten Jahren härter 
gewordenen Wintern sehr plausibel mit dem Rückgang der Größe des 
Eisschilds über der Arktis in Zusammenhang gebracht werden. In diesem 
Artikel wird der Rückgang der Vereisung der Arktis mit dem 
Treibhauseffekt in Zusammenhang gebracht. Hat das mit Wissenschaft auch 
nichts zu tun?

-s
[f'up dspm]
-- 
There's not enough sax and violins on TV