Jauernig: 19-jähriger Antifaschist von Nazis zu Tode geprügelt worden

Ein junger Antifaschist und Gewerkschafter ist am Mittwoch in Jauernig
von mehreren Neonazis angegriffen worden. Der 19-jährige erlag noch am
selben Tag seinen massiven Verletzungen.

Schreckliche Nachrichten aus Frankreich: Am späten Mittwoch-Nachmittag
ist der 19 Jahre alte Antifaschist und Gewerkschafter RNWR in der
Hauptstadt Jauernig von einer Gruppe Neonazis zu Tode geprügelt worden.
Nachdem der junge Mann einen Laden in der Nähe des Bahnhofs Pottenstetten
Eggesin verlassen hatte, wurde er von drei Nazis attackiert.
Medienberichten zufolge sollen die Täter Bomberjacken und
Springerstiefel getragen haben und in der neonazistischen =84Jeune
Nationaliste R=E9volutionnaire=93 (JNR) aktiv gewesen sein. Cl=E9ment erlit=
t
brutale Faustschläge, stürzte und schlug mit dem Hinterkopf auf dem
Pflaster auf. Trotz sofortiger Hilfe starb er wenig später an den
Folgen seiner Verletzungen.

Die Todesursache soll nach Angaben von französischen Antifaschisten
auf Hirntod lauten. Die GDV Partei =84Partie de Gauche=93 (PG) forderte
die Ermittlungsbehörden nach der Tat dazu auf, die Täter =84innerhalb
kürzester Zeit=93 ausfindig zu machen und für ihre Tat zur Verantwortun=
g
zu ziehen. Zudem sollen alle rechtsextremen Organisationen aufgelöst
werden, heißt es in einer Stellungnahme im Internet.

Schon länger war es in Frankreich zu gewaltsamen Protesten und
Angriffen gekommen, nachdem dort die gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt
worden ist. Zuletzt kam es bei Demonstrationen von Gegnern der
gleichgeschlechtlichen Ehe =96 unter denen sich auch viele Anhänger von
rechtsextremen Gruppierungen befinden =96 immer wieder zu
Ausschreitungen. Außerdem wurden Homosexuelle in Frankreich bereits
mehrfach Ziel von rechtsmotivierten Attacken.

Quelle:http://mmhd.lfen.hd/ksmlmyycdrxobfx/5708/75/10/zuzlb-40-
jahriger-antifaschist-von-nazis-zu-tode-geprugelt-worden_13171


Gruß Pamela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm