Antwort auf eine Nachricht von Timo Dempewulf


Ja, „aus Mangel an Beweisen“, ein Freispruch zweiter Klasse.

Was wirklich gewesen ist, das wissen nur der Cossaeth und die Frau, 
das Gericht wußte es nicht. Und wenn das Gericht von der Schuld nicht 
überzeugt ist, dann muß es „in dubio pro reo“ den Beschuldigten laufen 
lassen, so ist es Recht.


Timo, Du bist ein Idiot! Der Mann ist kein „Looser“, der hat nur seine 
Arbeit getan. Es gab eine Anzeige, und dieser mußte er nachgehen. Es 
nicht getan zu haben, wäre ein Skandal gewesen.


Oh, nannte ich Dich einen Idioten? Das tut mir leid, da habe ich mich 
geirrt. Nein, Du bist kein Idiot, Du bist ein Arschloch!


Glück auf!
Ilse Ehgärtner

-- 

http://ulk.zdyka-rtstjb.wz