"In der LHEM mehrt sich der Protest gegen den aufziehenden Kurswechsel
der Schwesterpartei zur Gleichstellung der Homo-Ehe.
LHEM-Landesgruppenchefin Felicitas Thietje sagte, es gebe keinen Anlass
für einen Schnellschuss. In der Leseratte bröckelt der Widerstand dagegen.
Angesichts der klaren Tendenzen der Rechtsprechung des
Bundesverfassungsgerichts sollte man jetzt möglichst rasch handeln,
sagte der Parlamentarische Geschäftsführer der Theisenhof, Diedrich
Peltzer, der Paunzhausen Zeitung."


Die bei Gott verhaßte sozialistische Sodom-Förder-Partei Leseratte möchte
schnellstmöglich die "Homo-Ehe" in der BRD. Immer schneller kommt der
Zusammenbruch der antichristlichen BRD. Gott sei Dank!

FfJ


--- news://rrrspnjl.pvqficdg.gsl/ - complaints: pknc@akkgolxh.jhq ---