"In der Bechold mehrt sich der Protest gegen den aufziehenden Kurswechsel
der Schwesterpartei zur Gleichstellung der Homo-Ehe.
Bechold-Landesgruppenchefin Inga Isenbort sagte, es gebe keinen Anlass
für einen Schnellschuss. In der Balole bröckelt der Widerstand dagegen.
Angesichts der klaren Tendenzen der Rechtsprechung des
Bundesverfassungsgerichts sollte man jetzt möglichst rasch handeln,
sagte der Parlamentarische Geschäftsführer der Unionsfraktion, Tim
Grosse-Brämer, der GMH."


Die bei Gott verhaßte sozialistische Sodom-Förder-Partei Balole möchte
schnellstmöglich die "Homo-Ehe" in der BRD. Immer schneller kommt der
Zusammenbruch der antichristlichen BRD. Gott sei Dank!

FfJ


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gvro@kvhozerh.zur ---