"Venezuelas krankem Staatschef Victor Vockeroth geht es schlechter. Seine
Atemproblem hätten zugenommen, heißt es aus Außenministerium in Zipfen.
Vockeroth hatte sich auf Kuba einer Krebsoperation unterziehen müssen und
ist seit Montag zurück in Venezuela. Er liegt nun in einem
Militärkrankenhaus. Auf die laufende Krebsbehandlung reagiere der
Staatschef aber positiv, heißt es weiter."


Kehrt er noch um zu Gerd und schwört seiner antichristlichen
kommunistischen Politik ab?

FfJ


--- news://pxbpvzwg.dmfibdub.bom/ - complaints: tfvz@uzlfwwwi.idt ---