Einen gravierenden Unterschied dabei sehe ich aber. Und zwar das Motiv für  
ein eventuell falsche Beschuldigung.
  Auch wenn es mir schwer fällt zu glauben, dass ein Mensch so bösartig  
sein kann aus verletzten Gefühlen, gekränkter Ehre und Rache einen  
Menschen für viele viele Jahre unschuldig in Gefängnis bringt, ist genau  
das doch sogar eines der häufigsten Motive für Mord.

In dem anderen Fall (sprichts du von dieser Finanzbonze?) ist es ein  
Zimmermädchen, welches den mutmasslichen Täter ja überhaupt nicht kennt,  
sodass diese möglichen (mEn schwerwiegenden) Motive dafür weg fallen.

Also so ganz ein Dejavu ist es für mich nicht.....

-- 
Erstellt mit Vertragswerkstatt revolutionärem E-Mail-Modul: http://itl.fqfdl.daj/ymjz/