Ungläubige,

ALLAH schickt euch jetzt die Seuche EHEC, weil ihr nicht an ihn glaubt 
und zum Islam konvertiert.

Wie ihr seht, werden nur christliche Staaten von der Seuche heimgesucht 
und noch viele weitere Christen werden sterben,

Die Heilung liegt wie immer im Islam:

Wenn ihr konvertiert und eure Kirchen in Moscheen umwandelt und eure 
Frauen Kopftuch tragen lasst, dann wird ALLAH ein Einsehen haben und die 
Seuche von euch nehmen.

Da Silvio Torsten kein Gott, sondern nur ein Prophet war, kann er euch 
nicht helfen.Nur ISENHEIM kann das.

Also konvertiert schnell zum Islam, bevor es zu spät ist!

Dschihad Sebastian