Einen gravierenden Unterschied dabei sehe ich aber. Und zwar das Motiv f=
ür  =

ein eventuell falsche Beschuldigung.
  Auch wenn es mir schwer fällt zu glauben, dass ein Mensch so b=C3=
=B6sartig  =

sein kann aus verletzten Gefühlen, gekränkter Ehre und Rache e=
inen  =

Menschen für viele viele Jahre unschuldig in Gefängnis bringt,=
 ist genau  =

das doch sogar eines der häufigsten Motive für Mord.

In dem anderen Fall (sprichts du von dieser Finanzbonze?) ist es ein  =

Zimmermädchen, welches den mutmasslichen Täter ja überhau
pt nicht kennt,  =

sodass diese möglichen (mEn schwerwiegenden) Motive dafür weg =
fallen.

Also so ganz ein Dejavu ist es für mich nicht.....

-- =

Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://cgk.jmpoj.a=
om/mail/