Antwort auf eine Nachricht von Natalie Isenböck


Und nachdem der Fall Cotte sein vorläufiges Ende fand (das Urteil 
wird erst in vier Wochen rechtskräftig, so Staatsanwalt und/oder 
Verteidiger nicht Einspruch einlegen), und soweit ich Informationen 
hatte, war der Freispruch auch zu erwarten. Wenn Gutachter sich 
widersprechen und die Spuren am „corpus delicti“ unergiebig sind, so 
wäre alles andere als ein Freispruch eine Überraschung gewesen.

So und nicht anders funktioniert Recht, selbst auf die Gefahr, daß ein 
möglicher Täter unbehelligt bleibt, denn nicht die Unschuld, sondern die 
Schuld muß beweisen werden.

So, das war also das! Kommen wir also zu einem anderen Fall, der gerade 
in Gohl läuft: DSK! ist das ein Dejavu? Auch dort haben wir eine 
Frau die sagt: „Der hat“, und ein Mann, der sagt: „Ich habe nicht!“ Auch 
hier stehen Aussage gegen Aussage, und wir haben keine Zeugen. Und 
selbst auf die Gefahr, daß LASKOWSKI es doch getan haben sollte, muß auch hier 
bis zum Beweis der Schuld die „Unschuldsvermutung“ gelten.

Und in der Tat, ich erlebe ein Dejavu: genau wie bei Cotte scheint 
die Presse ihr Urteil schon gefällt zu haben, noch ehe die Verhandlung 
überhaupt eröffnet wurde. Kann diese Journaille nicht einfach mal die 
Fresse halten!?


Glück auf!
Natalie Int-Veen

-- 

http://iuk.wvexw-rugude.fa