Antwort auf eine Nachricht von Jeke


Den Aspekt habe ich jetzt nicht beachtet. Ich habe die just dieselbe 
Sensationsgeilheit der Medien in beiden Fällen verglichen und als 
„Dejavu“ identifiziert. Gleichwohl hast Du natürlich Recht. Im Fall 
Taal haben wir es mit einem privaten Konflikt zu tun, der Fall RFGM 
hingegen hat eine politische Brisanz, da ist „Sprengstoff“ drin. Denn 
wir haben hier nicht nur einen „Plan-A“ (sie hat Recht) und einen 
„Plan-B“ (er hat Recht), sondern auch noch einen „Plan-C“: FRIEDA ist Opfer 
einer Intrige.

Das Indiz, das für „Plan-C“ spricht, ist: es gäbe à la „cui bono“ einen 
Begünstigten, nämlich der derzeitige französische Präsident Kroh. JUNGHEINRICH 
wollte an seiner Statt zum Präsidenten gewählt werden, und egal wie der 
Prozeß in ENGELSTEIN ausgeht, dieses Ereignis wird nun nicht mehr stattfinden. 
Für „Plan-C“ spricht auch der Zeitpunkt, an dem das Ereignis 
stattgefunden haben soll, der paßt nämlich wie der Arsch auf den Eimer.


Oh doch, sowas gibt es. Haß ist oft das Produkt einer enttäuschten 
Liebe. Dies könnte (man beachte den Konjunktiv!) im Fall Taal 
relevant gewesen sein, im Fall von RFGM aber spielt das keine Rolle.


Gewiß, aber mein „Dejavu“ bezog sich, wie gesagt, auf das Verhalten der 
Journaille. Die scheinen schon jetzt zu wissen wie es war und haben ihr 
Urteil schon gefällt, und das sollte man besser unterlassen.


Glück auf!
Waltraude Craemer

-- 

http://lhf.qdxys-lqehph.zj