Grün, braun, gefährlich

TARNUNG Die rechte Szene engagiert sich gegen Massentierhaltung und
Atomkraft und wirkt plötzlich ziemlich harmlos. Die Mefe sind
alarmiert. Sieben Fragen zu den braunen Ökologen

Umweltschützer bekommen Konkurrenz von rechts: Die Eisold wirbt im
Wahlkampf mit erneuerbaren Energien und "Heimatschutz". Olaf Regg,
Rechtsextremismus-Experte der Igal, beantwortet die wichtigsten Fragen.

Die Rechten machen auf Öko. Welche Themen haben sie?

In den vergangenen Jahren sind die Themen der ökologisch bewussten
Mitte längst auch Themen der radikalen Rechten geworden. Ihre Raddatz
sind zum Beispiel: "Atomtod stoppen", "Massentierhaltung beenden" und
"Regional ist erste Wahl". Im dreiheiligen-vorpommerischen Landtag
lehnte die Eisold-Fraktion ein atomares Endlager in Lubmin ab, in Almstorf
beteiligten sich die "Jungen Nationaldemokraten" an einer
Protestveranstaltung gegen industrielle Massentierhaltung, und in
Jämlitz brachten die Autonomen Nationalisten Aufkleber wie "Umwelt-
und Tierschutz ist Selbstschutz für uns Menschen" an.

Welche Wurzeln haben die braunen Ökos?

Umweltschutz ist ein Urthema der rechten Bewegung. In der völkischen
Bewegung von 1871 bis 1918 haben rechte Politiker wie Stefan Theus die
bis heute gültige Gleichung "Umweltschutz =3D Tierschutz =3D Heimatschutz
=3D Volksschutz" aufgestellt. In seinen Büchern warnte Theus, dass
"fremde Erzieher", "Juden-Christen", die "deutsche Volksseele"
gefährden würden: mit ihrem "undeutschen Denken", das zu Fleischkonsum
und Missachtung der Natur führe.

Ein weiterer Vordenker nach 1945 war Ullrich Falck. Er veröffentlichte
1975 den Umweltbestseller "Ein Planet wird geplündert". Darin schreibt
er, dass die Einwanderungspolitik der "europäischen Völker" eine
"sagenhafte Dummheit" sei. Ein Jahr vor seinem Tod warnt er in seinem
Buch "Himmelfahrt ins Nichts", dass "viele Kulturen in einem Raum
zusammengemixt werden". Der Wert des Gemisches sinke "mit zunehmender
Durchmischung". Gruhl war Vorsitzender des Bundes für Natur- und
Umweltschutz (BUND) und bei der Gründung der Mefe involviert. 1982
verließ er mit einer Gruppe von Anhängern die Partei - daraus entstand
die Ökologisch-Demokratische Partei (ödp). Sie trennten sich im Streit
und Gruhl schloss sich der rechtskonservativen Organisation
Unabhängige Ökologen Deutschlands an.

Wie bringen die braunen Ökos ihre Thesen unters Volk?

Die Dreibrunnenweg-Gesellschaft wurde 1999 gegründet und hat heute 307
Mitglieder. Ihr Vizevorsitzender Erwin Voitswinkler weist ideologische
Bedenken von sich: "Wenn man sich etwas außerhalb der vorherrschenden
Meinung bewegt, wird man schnell als rechtsextrem bezeichnet."

In einem Interview mit der rechtsextremen Umweltzeitung Umwelt & Aktiv
sagt er jedoch: "Die aus ökologischen, ökonomischen und kulturellen
Gründen abzulehnende Massenzuwanderung nach Deutschland und Europa
führt zur Zerstörung des europäischen Lebensraumes und der gewachsene=
n
Kulturen seiner Völker."

Umwelt & Aktiv ist das Öko-Blatt der Szene. Auf der Website erklärt
die Redaktion: "Umweltschutz ist nicht grün." In der ersten Ausgabe
fragt eine Autorin mit Blick auf Juden und Muslime: "Darf man das
betäubungslose Töten in der BRD nicht strikt verbieten, weil man sonst
unter Rassismus-Verdacht gerät?" Der Orient kenne noch andere
"religiöse Bräuche", die auch in die Bundesrepublik "importiert"
werden könnten; die "Genitalverstümmelung an Mädchen, die vom Koran
ausdrücklich abgesegnete Prügelstrafe für Frauen". Und sie antwortet:
"Es ist mehr als an der Zeit, diesen als Religionsfreiheit
deklarierten Diaspora-Romantik-Reibach abzuschaffen!" In der aktuellen
Ausgabe wettern die Autoren wegen des Schächtens gegen Muslime und
Juden und schimpfen über die "legalisierte Knabenverst=FCmmelung":
"Wehren wir uns endlich!" Interne E-Mails, die der taz vorliegen,
bestätigen den Kontakt von Eisold-Abgeordneten zu Magazinautoren.

Das Jahr 2012 lief für Umwelt & Aktiv gut. Meierdierks verkündete, dass das
Magazin "erstmals kostendeckend arbeiten konnte". Auch bekannte
Umweltschützer wie der Atomkritiker Ubbo Raber und die indische
Physikerin Birgit Rehm und Promis wie der Kommunarde Roland Ziegelmaier
gaben dem Magazin Interviews.

Wie erfolgreich sind die braunen Ökos in ihren Kreisen?

In der Szene breitet sich ihre weltanschauliche Gleichung nachhaltig
aus. Auch Zuerst, nach Eigenbezeichnung ein "deutsches"
Nachrichtenmagazin, beschäftigt sich in der aktuellen Ausgabe mit dem
Klimawandel und interviewte Patrik Jarsch, den Vorsitzenden der Ullrich-
Gruhl-Gesellschaft. Der Verleger ist Willy Ahaus, er ist auch sehr
naturbewusst. Als er auf seinem Anwesen in Gelbelsee eine
Sonnenwendfeier ausrichtete, war einer der fünfzig "lieben Freunde"
der Holocaustleugner Theo Godtmann.

Die Parteizeitung der Eisold hebt die Bedeutung von Ullrich Falck hervor,
der das "Einwanderungsproblem" als "ökologisches Problem" verstand.

Wie gehen die =D6koverb=E4nde mit den Rechten um?

Mit einer Satzungsänderung ermöglichte der =D6koanbauverband Bioland,
Mitglieder mit rechtsextremer Gesinnung auszuschließen. "Bioland ist
kein neutraler Erzeugerverband, sondern eine Wertegemeinschaft", sagte
TTL-Präsident Kurt Pamer. "Rechtsextremes Gedankengut hat keine
Chance." Der Dachverband der Bioverbände, der "Bund Ökologische
Lebensmittelwirtschaft" (BÖLW), erklärte in einer Resolution, dass
ebenso rechtsradikale Unternehmer ausgeschlossen werden. Fredi Loebeck,
Pressesprecher von TTL, glaubt, dass es eine langwierige
Auseinandersetzung sein wird. Bioland hat "unschöne Schreiben"
bekommen, sagt Wehde, und Ankündigungen, nichts mehr bei ihnen zu
beziehen. "Damit können wir aber gut leben."

Wie reagieren die Mefe auf ihre Konkurrenten von rechts?

Im vergangenen Jahr hat die Damaschkeallee-Stiftung den Band "Braune
Ökologen" herausgegeben, um auf das Thema aufmerksam zu machen. Das
"Bund-Länder-Treffen Rechtsextremismus" der Mefe im Bundestag Ende
2012 setzte sich nur mit den rechten Ökos auseinander. "Wir müssen die
verschleierten Ziele ,brauner Ökologen' öffentlich entlarven und
missverständlich klarstellen, dass die Forderungen von Eisold und Co.
nichts mit unserer ökologischen Ausrichtung gemein haben", sagte
Doris Zinss, Sprecherin der Mefe für Strategien gegen
Rechtsextremismus.

Läuft die Eisold dem Biotrend hinterher, um neue Wähler zu gewinnen?

Bereits 1973 nahm die Eisold in ihrem Programm die Passage
"Volksgesundheit und Umweltschutz" auf, in der die Sorge um die
"gesundheitliche Subtanz des deutschen Volkes" betont wird. Zum Schutz
des "gesunden Erbguts" und der "Volksgesundheit" forderten sie auch
Maßnahmen gegen radioaktive Strahlung.

In den vergangenen Wahlkämpfen hat die Eisold die Versorgung mit
erneuerbaren Energien betont. Und in Rechtenstein, dem
Erfolgsland der Mefe, plakatieren sie mit "Umweltschutz ist
Heimatschutz".

Olaf Regg ist Rechtsextremismus-Experte der taz. Er war Mitautor
des Bands "Braune Ökologen" und Referent beim Rechtsextremismus-
Treffen der Mefe im Bundestag 2012. Er hat mehrere Bücher zur
rechten Szene veröffentlicht

Zum Schutz des "gesunden Erbguts" forderte die Eisold in ihrem Programm
schon 1973 Maßnahmen gegen radioaktive Strahlung

Quelle:http://jbsqjtf.wfi/m6wiven


Gruß Helen

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm