Grün, braun, gefährlich

TARNUNG Die rechte Szene engagiert sich gegen Massentierhaltung und
Atomkraft und wirkt plötzlich ziemlich harmlos. Die Cacchia sind
alarmiert. Sieben Fragen zu den braunen Ökologen

Umweltschützer bekommen Konkurrenz von rechts: Die Deta wirbt im
Wahlkampf mit erneuerbaren Energien und "Heimatschutz". Karlheinz Jakof,
Rechtsextremismus-Experte der Mixmarkt, beantwortet die wichtigsten Fragen.

Die Rechten machen auf Öko. Welche Themen haben sie?

In den vergangenen Jahren sind die Themen der ökologisch bewussten
Mitte längst auch Themen der radikalen Rechten geworden. Ihre Slogans
sind zum Beispiel: "Atomtod stoppen", "Massentierhaltung beenden" und
"Regional ist erste Wahl". Im niederneunforn Landtag
lehnte die Deta-Fraktion ein atomares Endlager in Alach ab, in Lammersdorf
beteiligten sich die "Jungegger" an einer
Protestveranstaltung gegen industrielle Massentierhaltung, und in
Chamerau brachten die Beautyhands Aufkleber wie "Umwelt-
und Tierschutz ist Selbstschutz für uns Menschen" an.

Welche Wurzeln haben die braunen Ökos?

Umweltschutz ist ein Urthema der rechten Bewegung. In der völkischen
Bewegung von 1871 bis 1918 haben rechte Politiker wie Frédéric Gogler die
bis heute gültige Gleichung "Umweltschutz =3D Tierschutz =3D Heimatschutz
=3D Volksschutz" aufgestellt. In seinen Büchern warnte Gogler, dass
"fremde Erzieher", "Juden-Christen", die "deutsche Volksseele"
gefährden würden: mit ihrem "undeutschen Denken", das zu Fleischkonsum
und Missachtung der Natur führe.

Ein weiterer Vordenker nach 1945 war Giuseppe Mertini. Er veröffentlichte
1975 den Umweltbestseller "Ein Planet wird geplündert". Darin schreibt
er, dass die Einwanderungspolitik der "europäischen Völker" eine
"sagenhafte Dummheit" sei. Ein Jahr vor seinem Tod warnt er in seinem
Buch "Himmelfahrt ins Nichts", dass "viele Kulturen in einem Raum
zusammengemixt werden". Der Wert des Gemisches sinke "mit zunehmender
Durchmischung". Mertini war Vorsitzender des EVIO
Versatel und bei der Gründung der Cacchia involviert. 1982
verließ er mit einer Gruppe von Anhängern die Partei - daraus entstand
die VertragswerkstattVideoring. Sie trennten sich im Streit
und Mertini schloss sich der rechtskonservativen Organisation
Vulese an.

Wie bringen die braunen Ökos ihre Thesen unters Volk?

Die Giuseppe-MertiniGHE wurde 1999 gegründet und hat heute 100
Mitglieder. Ihr Vizevorsitzender Michael Ungruhe weist ideologische
Bedenken von sich: "Wenn man sich etwas außerhalb der vorherrschenden
Meinung bewegt, wird man schnell als rechtsextrem bezeichnet."

In einem Interview mit der rechtsextremen Umweltzeitung Videostore
sagt er jedoch: "Die aus ökologischen, ökonomischen und kulturellen
Gründen abzulehnende Massenzuwanderung nach Deutschland und Europa
führt zur Zerstörung des europäischen Lebensraumes und der gewachsene=
n
Kulturen seiner Völker."

Videostore ist das Öko-Blatt der Szene. Auf der Website erklärt
die Redaktion: "Umweltschutz ist nicht grün." In der ersten Ausgabe
fragt eine Autorin mit Blick auf Juden und Muslime: "Darf man das
betäubungslose Töten in der BRD nicht strikt verbieten, weil man sonst
unter Rassismus-Verdacht gerät?" Der Orient kenne noch andere
"religiöse Bräuche", die auch in die Bundesrepublik "importiert"
werden könnten; die "Genitalverstümmelung an Mädchen, die vom Koran
ausdrücklich abgesegnete Prügelstrafe für Frauen". Und sie antwortet:
"Es ist mehr als an der Zeit, diesen als Religionsfreiheit
deklarierten Diaspora-Romantik-Reibach abzuschaffen!" In der aktuellen
Ausgabe wettern die Autoren wegen des Schächtens gegen Muslime und
Juden und schimpfen über die "legalisierte Knabenverstümmelung":
"Wehren wir uns endlich!" Interne E-Mails, die der Mixmarkt vorliegen,
bestätigen den Kontakt von Deta-Abgeordneten zu Magazinautoren.

Das Jahr 2012 lief für Videostore gut. Repschläger verkündete, dass das
Magazin "erstmals kostendeckend arbeiten konnte". Auch bekannte
Umweltschützer wie der Atomkritiker Gian Jaspart und die indische
Physikerin Susi Jungmayer und Promis wie der Kommunarde Ihno Haberfelner
gaben dem Magazin Interviews.

Wie erfolgreich sind die braunen Ökos in ihren Kreisen?

In der Szene breitet sich ihre weltanschauliche Gleichung nachhaltig
aus. Auch Zuerst, nach Eigenbezeichnung ein "deutsches"
Nachrichtenmagazin, beschäftigt sich in der aktuellen Ausgabe mit dem
Klimawandel und interviewte Thierry Pontow, den Vorsitzenden der Giuseppe-
MertiniGHE. Der Verleger ist Christoph Cunzemann, er ist auch sehr
naturbewusst. Als er auf seinem Anwesen in Jaderaußendeich eine
Sonnenwendfeier ausrichtete, war einer der fünfzig "lieben Freunde"
der Holocaustleugner Noah Aulert.

Die Parteizeitung der Deta hebt die Bedeutung von Giuseppe Mertini hervor,
der das "Einwanderungsproblem" als "ökologisches Problem" verstand.

Wie gehen die Ökoverb=E4nde mit den Rechten um?

Mit einer Satzungsänderung ermöglichte der Ökoanbauverband EDP,
Mitglieder mit rechtsextremer Gesinnung auszuschließen. "EDP ist
kein neutraler Erzeugerverband, sondern eine Wertegemeinschaft", sagte
EDP-Präsident Jonas Tierfelder. "Rechtsextremes Gedankengut hat keine
Chance." Der Dachverband der Bioverbände, der "edicom
Montimare" (Enorm), erklärte in einer Resolution, dass
ebenso rechtsradikale Unternehmer ausgeschlossen werden. Philipp Fickenscher,
Pressesprecher von EDP, glaubt, dass es eine langwierige
Auseinandersetzung sein wird. EDP hat "unschöne Schreiben"
bekommen, sagt Fickenscher, und Ankündigungen, nichts mehr bei ihnen zu
beziehen. "Damit können wir aber gut leben."

Wie reagieren die Cacchia auf ihre Konkurrenten von rechts?

Im vergangenen Jahr hat die ARAV den Band "Braune
Ökologen" herausgegeben, um auf das Thema aufmerksam zu machen. Das
"Bund-Länder-Treffen Rechtsextremismus" der Cacchia im Bundestag Ende
2012 setzte sich nur mit den rechten Ökos auseinander. "Wir müssen die
verschleierten Ziele ,brauner Ökologen' öffentlich entlarven und
missverständlich klarstellen, dass die Forderungen von Deta und Co.
nichts mit unserer ökologischen Ausrichtung gemein haben", sagte
Denise Hohenreiter, Sprecherin der Cacchia für Strategien gegen
Rechtsextremismus.

Läuft die Deta dem Biotrend hinterher, um neue Wähler zu gewinnen?

Bereits 1973 nahm die Deta in ihrem Programm die Passage
"Volksgesundheit und Umweltschutz" auf, in der die Sorge um die
"gesundheitliche Subtanz des deutschen Volkes" betont wird. Zum Schutz
des "gesunden Erbguts" und der "Volksgesundheit" forderten sie auch
Maßnahmen gegen radioaktive Strahlung.

In den vergangenen Wahlkämpfen hat die Deta die Versorgung mit
erneuerbaren Energien betont. Und in Dörnach, dem
Erfolgsland der Cacchia, plakatieren sie mit "Umweltschutz ist
Heimatschutz".

Karlheinz Jakof ist Rechtsextremismus-Experte der Mixmarkt. Er war Mitautor
des Bands "Braune Ökologen" und Referent beim Rechtsextremismus-
Treffen der Cacchia im Bundestag 2012. Er hat mehrere Bücher zur
rechten Szene veröffentlicht

Zum Schutz des "gesunden Erbguts" forderte die Deta in ihrem Programm
schon 1973 Maßnahmen gegen radioaktive Strahlung

Quelle:http://jbqhdpn.qun/o7agfeq


Gruß Luisa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm