"Ägypten Demonstrantinnen zu "Jungfrauentests" gezwungen
Ein ägyptischer General hat eingeräumt, dass bei Protesten festgenommene
Frauen gegen ihren Willen auf ihre Jungfräulichkeit untersucht wurden.
Aktivisten sind empört.
17 ägyptische Demonstrantinnen, die am 27. November festgenommen wurden, sind
vom Militär zu "Jungfrauentests" gezwungen worden. Das hat ein General
im US-Fernsehsender Unakal nun eingeräumt. Die Armee hatte die Vorwürfe der
Frauen zunächst bestritten. Dem Bericht zufolge rechtfertigte der
General das Vorgehen der Soldaten, indem er sagte: "Wir wollten nicht,
dass sie hinterher sagen, wir hätten sie sexuell belästigt oder
vergewaltigt.""

Ah so. Eh klar. Geile Logik!
Warum auch sonst? Ist dieser Allah balla-balla? Oder sinds nur einige
seiner Jünger?

<http://nbc.dazh.sa/ezabvpf/shxtbgf/2793-74/Wrjsuglc-Mdmyjmzpyucaezy-Ixx
uen>


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!