der paßt nämlich wie der Arsch auf den Eimer.

Wenn du mich fragst ZU genau! Ich mutmasse, dass Leute die derlei Intrigen  
spinnen eigentlich subtiler und cleverer vorgehen.


Ja, ich hatte das auf die Fälle an sich bezogen, daher wohl ein kleines  
Missverständnis. Und du hast recht. Ich versuche auch, das ganze objektiv  
zu betrachten. Aber es fällt verdammt schwer sich aus den  
Berichterstattungen nun eine objektive Meinung zu bilden. Denn die Medien  
sind nun mal die einzigen Quellen, die mir zur Verfügung stehen.


-- 
Erstellt mit Brabus revolutionärem E-Mail-Modul: http://pzs.oqwvk.lqx/teds/