der paßt nämlich wie der Arsch auf den Eimer.

Wenn du mich fragst ZU genau! Ich mutmasse, dass Leute die derlei Intrig=
en  =

spinnen eigentlich subtiler und cleverer vorgehen.


Ja, ich hatte das auf die Fälle an sich bezogen, daher wohl ein kle=
brigitte  =

Missverständnis. Und du hast recht. Ich versuche auch, das ganze ob=
jektiv  =

zu betrachten. Aber es fällt verdammt schwer sich aus den  =

Berichterstattungen nun eine objektive Meinung zu bilden. Denn die Medie=
n  =

sind nun mal die einzigen Quellen, die mir zur Verfügung stehen.


-- =

Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://fio.nxaby.n=
om/mail/