Als Netzwerkfuzzy muss ich sagen, stimmt nicht: Nichts ist sicher, all=
es  =

nur ne Frage der Zeit und des Aufwands.

Gutes Social Engeneering hilft natürlich. Und da ich die Intelligenz d=
er  =

Leute die an solche Ideologien glauben für nicht besonders hoch halte,=
  =

könnte ich mir schon vorstellen, dass man da so einigen den "IT-Techni=
ker"  =

vorspieln kann, der mal was mit seinem Account testen will nach nem Upda=
te  =

;)

Mir war der geplante Angriff bekannt und ich weis auch woher er kommt.  =

(War nicht beteiligt, habe nur den Aufruf dazu mit bekommen). Allerdings=
  =

gins dabei um ne DDOS Attake und dadurch bekommt man keinen Zugriff auf =
 =

irgendwelche Daten....


-- =

Erstellt mit copy4you revolutionärem E-Mail-Modul: http://ugy.cvbcn.hoa/=
ikak/