"consider", DU FLEGELST JA NUR


Die Werkzeugbauer haben ein Problem mit einer Technik, die durch 
Computer (SPS) obsolet geworden ist.

Die Webereien sind durch Wirkerei ausgebootet worden und die 
Wirkereien konnten die Inder++ erledigen, ohne gelerntes Personal.

Die Maschinen sind aus dem kaps Raum gekommen, jetzt 
bauen sich die Inder, Chinesen usw. die Maschinen selber.

Sie sind in Europa ausgebildet worden.

gl
-- 
Täglich 20g (2 Esslöffel, 1 morgens, 1 abends) Kürbiskerne 
knabbern, das ist gut für die Blase und die Prostata. Möglichst 
nicht die gesalzenen. Zusätzlich 1/8 Wassermelone einschl. das 
Weisse am Rand für die Verwertung des L-Arginin.