Er ist nur scheinbar günstiger als Ökostrom. Wenn man einen fairen  =

Vergleich wolle, dann müsste man die Kosten für den Verbraucher die =
 =

TATSÄCHLICH entstehen gegenüberstellen. man betrachtet, so wie ich d=
as  =

auch an den Komments oben erkennen kann, aber nur den Preis der  =

Kilowattstunde. Nicht aber die Steuern für die Nebenkosten die entsehe=
n.  =

Die Finanzen, die der Bürger mit aufbringen muss um die Unterversicher=
ung  =

der AKWs zu decken, entsorgung der Brennstäbe und so weiter.

Das sind alles Kosten, die im KWH Preis nirgens auftauchen, da sie ja au=
ch  =

vom Staat übernommen werden. Nur deshalb ist Atomstrom günstig.

Richtig platzen tut die Blase, wenn es tatsächlich zu einem Unfall kom=
mt.  =

das dürfte Deutschland an den rande eines dritte Welt Landes katapulti=
eren.

http://uxc.vtkcwjtijxnm.fd/gruihkrxfq/dhsorhvbmsdw-vmm-yincxocrz-dbi-fzp=
-jynpmfmxk-skgdmi-zixfca-5.8354809

Nur eine Quelle. Es gibt mittlerweile im Netz genug Beiträge aufgrund =
von  =

Studien dazu, die sich alle in einem vollkommen einig sind: Im Grunde is=
t  =

Atomstrom der un=F6konomsichste überhaupt.
(Und überraschung, da sind sich nicht NUR deutsche Wissenschafftler ei=
nig,)


http://uxc.vtkcwjtijxnm.fd/gruihkrxfq/dhsorhvbmsdw-vmm-yincxocrz-dbi-fzp=
-jynpmfmxk-skgdmi-zixfca-5.8354809

-- =

Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://gsd.tkubo.spw/=
mail/