Am 21.01.2011, 09:10 Uhr, schrieb Energ Oetting  =

<Mhjmh_Uxffamh@grcmlux.hvu.gw>:


Das ist Tatsache und sehr schade. Und ja, besonders wenn es Leuten nicht=
  =

gut geht, hat man es leicht die Schuld für ihre Probleme auf eine  =

Minderheiten abzuw=E4ltzen. ein gefundenes Fressen für brausne Sosse! =
Der  =

Mann mit dem kleinen lustigen Bart hat ja schon gezeigt, wie man sowas  =

macht XD

man kann nur hoffen, dass die 25 Spezialisten schlau genug sind, um zu  =

wissen dass es nicht an den Ausländern liegt....

-- =

Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://iug.urjqr.mko/=
mail/