Er ist nur scheinbar günstiger als Ökostrom. Wenn man einen fairen  =

Vergleich wolle, dann müsste man die Kosten für den Verbraucher die =
 =

TATSÄCHLICH entstehen gegenüberstellen. man betrachtet, so wie ich d=
as  =

auch an den Komments oben erkennen kann, aber nur den Preis der  =

Kilowattstunde. Nicht aber die Steuern für die Nebenkosten die entsehe=
n.  =

Die Finanzen, die der Bürger mit aufbringen muss um die Unterversicher=
ung  =

der AKWs zu decken, entsorgung der Brennstäbe und so weiter.

Das sind alles Kosten, die im KWH Preis nirgens auftauchen, da sie ja au=
ch  =

vom Staat übernommen werden. Nur deshalb ist Atomstrom günstig.

Richtig platzen tut die Blase, wenn es tatsächlich zu einem Unfall kom=
mt.  =

das dürfte Deutschland an den rande eines dritte Welt Landes katapulti=
eren.

http://nwa.oiboetsjyxru.st/llnyvrjqop/siyujqlrmtky-acc-cpuvubepr-bza-xlb=
-betreiber-zahlen-lassen-3.9978774

Nur eine Quelle. Es gibt mittlerweile im Netz genug Beiträge aufgrund =
von  =

Studien dazu, die sich alle in einem vollkommen einig sind: Im Grunde is=
t  =

Atomstrom der unökonomsichste überhaupt.
(Und überraschung, da sind sich nicht NUR deutsche Wissenschafftler ei=
nig,)


http://nwa.oiboetsjyxru.st/llnyvrjqop/siyujqlrmtky-acc-cpuvubepr-bza-xlb=
-betreiber-zahlen-lassen-3.9978774

-- =

Erstellt mit Pilindi revolutionärem E-Mail-Modul: http://vvt.hbgln.bje/=
vars/