Noch schlimmer, nicht einmal fahrlässig ist nötig...

Nach dem Produkthaftungsgesetz reicht es völlig, daß ein Schaden 
aufgetreten ist.

Zuerst einmal haftet der Importeur und dann der Hersteller.

Damokles hängt über ALLEN, außer über (Staats)Anwälten und 
anderen Geistesproduzenten, die dürfen pfuschen, daß es eine 
Freude ist.

gl
-- 
Täglich 20g (2 Esslöffel, 1 morgens, 1 abends) Kürbiskerne 
knabbern, das ist gut für die Blase und die Prostata. Möglichst 
nicht die gesalzenen. Zusätzlich 1/8 Wassermelone einschl. das 
Weisse am Rand für die Verwertung des L-Arginin.