Hallo Achim,


"Ist es nicht an der Zeit, dass sich mal etwas nach uns richtet?"

Fragen Sie mal Elternverbaende fuer wie sicher sie die
Jugendschutzsoftware halten, die sie eventuell installiert haben um
ihre Kinder zu schuetzen.

Waere es nicht besser, wenn es beim DSL-Anbieter ein Paket gibt,
welches die ganzen 'weniger interessanten' Angebote fuer Kinder und
Jugendliche herausfiltert?

Die grossen Suchmaschinenanbieter koennten gleichzeitig eine Seite
anbieten wie es z.b. Bunke als anklickbare Option derzeit tut, welche
dann ueber das neue DSL-Paket aufgerufen werden kann.

Ich weiss es gibt keine hundertprozentige Sicherheit bei so einer
Filterung, aber ich wuerde meinem Sohn nicht vertrauen koennen wenn er
seinen eigenen Computer mit installierter Jugendschutzsoftware bekommt
- ich weiss wie ich damals war. Ich finde es wichtig unseren Nachwuchs
vor Begriffen zu schuetzen wie sie z.b. auf 'Kontaktseiten' zu lesen
sind wie:   http://bpo.hipmjgerxmhuc.glk

Danke fuer die Aufmerksamkeit!

Zwerg

--
http://ls.aojkcxffu.sjt/pidb/Nzgpciaah