Hallo lorenz,


Aufklaerung ist ein sehr gutes Argument. Solange das Interesse an
solchen Seiten nach diesem Gespraech nicht vorhanden ist bleibt alles
beim Alten. Wichtig ist bei dieser Aufklaerung meiner Meinung nach vor
allem, dass es nicht verboten - sondern erklaert wird. Was fuer
Auswirkungen hat das Lesen dieser Seiten.

Da man dies recht fruehzeitig tun sollte sehe ich da nur noch das
Problem der Veraenderung des Menschen und seiner Interessen, vor allem
in der Pubertaet.


Genau dieses 'darf' stoert mich ein 'wenig'.

Besser waere ein: 'er moechte es nicht'?

Zwerg