Am 20.03.12 10:06, schrieb consider:

consider,
um abzulenken hat dein Vorredner eine Super Ausbildung .... ein 
verkannter Bolidiger halt .... ;->>

Topic - gut dass die Kripo in Sachen EHEC ermittelt, von irgendwo müssen 
die Keime ja herkommen ..... schade dass diese noch nicht EU konform mit 
zwei gelben Marken auf ihren Ohren Herkunft- und 
Lebenslauf-gekennzeichnet wurden ;->

Eine Lücke im EU Konzept halt ....

-- 
Carl
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.