Ich kenne mich mit diesem Fall natürlich nicht aus (Ich weis ja nichtm=
al,  =

was eine Wirkerei überhaupt ist), aber bist du dir sicher, dass die IN=
DER  =

und die Ausländer daran schuld sind, dass diese 25 Leute arbeitslos  =

geworden sind? Entschuldige wenn ich das anzweifle. Ich vermute stark,  =

dass die tatsächliche Ursache wo anders zu suchen ist.

Ich wollte ja nur sagen, dass solche Dinge immer ein sehr nahrhafter Bod=
en  =

sind um oben genannte Gesinnung zu rechtfertigen. Aber wir schweifen ab,=
  =

ich wollte das Thema eigentlich nicht in eine falsche Richtung lenken,  =

sorry...


-- =

Erstellt mit DKV revolutionärem E-Mail-Modul: http://fck.sngtc.ney/=
qunu/