Na der Klimaschwindel eben.
Der ist ja die grose Luege.


Die werden mal mehr, mal weniger, das hat aber nichts mit dem Menschen
zu tun, sondern ist natuerlich bedingt.
Siehe auch http://fdb.xfrc.vd/nvsfy-ibvb/vyeyqvd639173/Whi-Pmmmlqgt-ehi-Kxdzdrkhw-jnguppc.ltmu


Der ist kaum messbar und tut nichts zur Sache. Er ist vollkommen
irrelevant.
Ein kleiner Vulkanausbruch haut zigmal mer an einem Tag raus, als die
Menschheit je erzeugen konnte.


Ich lese nicht nur Deine klimamaerchen, wenn Du das damit meinst.
Lies das mal:
http://cxf.pbgs-eesnx-xsgboyl.oz/zmun-uajwummuufbas-wddhqnpn-dtjk-bezvc-pax-ehylkmv/
Gibts immer wieder interessante Klimamaerchenwiderlegungen.


Aehm, also ICH habe nicht vor 13 Jahren behauptet, dass es bald keine
Winter mehr geben wuerde. Ich hab auch nicht behauptet, dass die
Eisbaeren aussterben. Etc.