Ein Wahnsinn! Da ich da nicht rauf gekommen bin.

Wenn ich mit 0 km/h gefahren wäre, dann hätte ich sogar 100% 
gespart.

Ich weiß, daß viele Leute fahren, um Sprit zu sparen, nicht um von 
A nach B zu kommen. Die behindern überall den Verkehr der Leute, 
die arbeiten und was zu tun haben.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.