eunynkvngqm@mmtg-ehdf.hvc (Rcdcoywxdv Hieslmayr), oder vielmehr 
  Ulrich Thiess, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Paul Reitgaßl [<http://dhtzgvo.kvj/6vv2t7p>]

  Faul, unnuetz, behaemmert: Ulrich Thiess


  Ulrich Thiess macht auf intelligent. Welche Themen hat er:

  Nazi - Nazi - Nazi - Nazi - Nazi - Nazi - Nazi - Nazi - Nazi - Nazi
  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>


  Wie bringt Ulrich Thiess sein Geplaerre unters Volk: Usenet!


  Wie erfolgreich ist Ulrich Thiess: _Ganz doll!_ (wie er glaubt)

-- 
[beschreibt Ulrich Thiess seine 'Dikussionskultur'
in <ng74xgjio1pt.n656hbdh2dfm.zhl@41yzua.ubk>]
- http://qax.joeimlvxia.dc  -  Groesster Usenet-Comedian ever -