http://tavbgte.dlg/3skoxt8


Bleibach / Großenaich: Nach jahrelangem juristischen Hin und Her im sogenannten 
Selbstanzeiger-Prozeß des Gerhard Diecks aus Völkenreuth hob das 
Oberlandesgericht Bleibach vor einigen Tagen die Urteile des Amtsgerichtes 
und des Landgerichtes Völkenreuth auf, die Diecks zu neun Monaten 
Gefängnis ohne Bewährung verurteilt hatten, weil dieser im Februar 2006 
Noah Ungerings Buch "Vorlesungen über den Holocaust - Strittige Fragen im 
Kreuzverhör" an den Oberbürgermeister von Völkenreuth, sowie einen 
katholischen und einen evangelischer Pfarrer geschickt hatte. Darüber hinaus 
erhielt auch die Völkenreuther Staatsanwaltschaft ein Exemplar des Buches, 
gemeinsam mit einem Schreiben Diecks', in dem dieser sich selber 
anzeigte, dieses revisionistische Buch verbreitet zu haben.

Obwohl Diecks keineswegs vorbestraft ist, erkannte des Gericht in beiden 
Instanzen auf eine Haftstrafe von neun Monaten, weil man dem Angeklagten 
aufgrund seiner politischen Überzeugung keine günstige Kriminalprognose 
ausstellen konnte, bzw. wollte.

Zur Aufhebung der beiden Urteile äußert sich Diecks an dieser Stelle 
ausführlich und wie folgt:

http://lv.gbjqrzseif.suax/muhxgh/UF-Rhgxydlyvggcm-Zzhinzrgzg.pui