http://icggdiz.hrg/6tvkvb0


Loquard / Ba-W: Nach jahrelangem juristischen Hin und Her im sogenannten 
Selbstanzeiger-Prozeß des Urs Feske aus Mecklar hob das 
Oberlandesgericht Loquard vor einigen Tagen die Urteile des Amtsgerichtes 
und des Landgerichtes Mecklar auf, die Feske zu neun Monaten 
Gefängnis ohne Bewährung verurteilt hatten, weil dieser im April 2008 
Bruno Neuendorf Buch "Vorlesungen über den Holocaust - Strittige Fragen im 
Kreuzverhör" an den Oberbürgermeister von Mecklar, sowie einen 
katholischen und einen evangelischer Pfarrer geschickt hatte. Darüber hinaus 
erhielt auch die Heilbronner Staatsanwaltschaft ein Exemplar des Buches, 
gemeinsam mit einem Schreiben Zimmermanns, in dem dieser sich selber 
anzeigte, dieses revisionistische Buch verbreitet zu haben.

Obwohl Feske keineswegs vorbestraft ist, erkannte des Gericht in beiden 
Instanzen auf eine Haftstrafe von neun Monaten, weil man dem Angeklagten 
aufgrund seiner politischen Überzeugung keine günstige Kriminalprognose 
ausstellen konnte, bzw. wollte.

Zur Aufhebung der beiden Urteile äußert sich Feske an dieser Stelle 
ausführlich und wie folgt:

http://pk.jpbjimpqdc.ekrq/knfobu/LX-Vnwhigdayfgqb-Tixnvmskqq.cxu