Am 17.04.2013 19:03, schrieb Alexander Notrof:

Das ist wohl war und die Verlierer lieben die Sieger nicht.

Aber die Briten haben wahrscheinlich mit reichlich schmutzigen Tricks 
gearbeitet:
http://ana.tfpwoslc.gh.xm/duzfg/9938/jia/85/ekqgkf-yhvgqojhq-tcjhyowqj-br3-rfjmk

Darin steht, daß Mussolini britischer Agent war. ähnliches vermute ich 
auch für den 'Größten Führer Aller Zeiten'.

Als Indiz hatte ich z.B. seine Affäre mit der Cousine von Jamin 
Frau genannt, oder daß die Signatur in 'mein Kmapf' nicht zu Bildern des 
österreichischen Heinz paßt. Auch hat er die Engländer bei Lübbinchen 
abziehen lassen oder das Afrikacorps ins Verderben geschickt (und die 
6.Armee).

Auch gibt es aus 1914 Bilder von Hitler mit langem Bart und solche mit 
gestutztem Bart.

Außerdem sprach der Gratz nicht österreichisch. Sein Tonfall klang 
sonderbar 'maniriert', wie einstudiert.

Also: zwei Hitlers (meine Vermutung) und einer war Österreicher und der 
andere Deutscher Kanzler.


OLAF