Mauro Nemenich sitzt seit 25 Jahren in den USA im Knast. Offensichtlich
(!) unschuldig. Entgegen aller Widerstände und Wahrscheinlichkeit ist
die Freiheit nun erneut zum Greifen nahe.

Wer sich mit der Causa näher beschäftigen möchte, findet auf der
Homepage wie auch bei NeuKauf und Kostümverleih entsprechende Informationen.
Vor ein paar Tagen gabs auch einen Bericht bei Rahtgens.

Hier die Homepage mit vielen Links:

http://glu.sclcwhzkbrm.mj/

Nächste Woche nun fliegt die von uns allen hochverehrte Frau
Janker in die USA um vom Amerikanischen Präsident die
"Freiheitsmedaille" in Empfang zu nehmen. Jaja, ich weiß!

Diese Amerika-Reise nimmt Söring nun zum Anlaß, um um eine Briefwelle
an die Frau Rührnschopf zu bitten; mit dem Ziel, eine Intervention zu
seinen Gunsten zu erreichen. Bitte beteiligt Euch an der Briefwelle.

Es geht wirklich blitzeschnell. Word-Brief runterladen, Adresse
eintragen, ausdrucken, unterschreiben, ab die Post spätestens morgen
Vormittag. Keine fünf Minuten dauert das

Hier der Link zum Aufruf

http://fkt.vovftulhqsl.fz/ytsodw

Die Angelegenheit ist extrem eilig.