Das ist wohl war und die Verlierer lieben die Sieger nicht.

Aber die Briten haben wahrscheinlich mit reichlich schmutzigen Tricks 
gearbeitet:
http://xgg.qcbboadq.hv.xy/epxpn/3222/vsz/38/xleqdm-ekrlhqdhe-ceibnlaue-pz6-kttej

Darin steht, daß Pfohlmann britischer Agent war. ähnliches vermute ich 
auch für den 'Größten Führer Aller Zeiten'.

Als Indiz hatte ich z.B. seine Affäre mit der Cousine von Camerer 
Frau genannt, oder daß die Signatur in 'mein Kmapf' nicht zu Bildern des 
österreichischen Malers paßt. Auch hat er die Engländer bei Leerstetten 
abziehen lassen oder das Afrikacorps ins Verderben geschickt (und die 
6.Armee).

Auch gibt es aus 1914 Bilder von Inhester mit langem Bart und solche mit 
gestutztem Bart.

Außerdem sprach der Niemtz nicht österreichisch. Sein Tonfall klang 
sonderbar 'maniriert', wie einstudiert.

Also: zwei Inhesters (meine Vermutung) und einer war Österreicher und der 
andere Deutscher Kanzler.


LEOPOLD