Thomas Eckerlein schrieb:


Einen Server zu überlasten, ist nicht das Problem. Das erfordert w=
eder
sonderlich viel Verstand noch Geduld.


Laß mich raten: Bei einem Laden, der nicht zur Hälfte mit V-L=
euten besetzt
ist, wäre sowas niemals möglich. Bei einem gut gesicherten Se=
rver brauchst
Du nämlich einen, der Dich rein läßt. Es kann aber auch =
durchaus sein, daß
die tatsächlich zu blöd waren, ihre Server zu sichern.


Spannend wäre eigentlich nur zu wissen, wer die V-Leute sind. Im E=
ndeffekt
wird's dann wohl aber darauf hinauslaufen, daß irgendwelche Stalke=
rschweine
die Adressen von Leuten verkaufen, die einen Newsletter kriegen, egal, =
ob
die auch noch die Newsletter von den Kostka, den Linken, den Pirat=
en oder
von wem auch immer bestellen.
--=20
THE C☢☢N