Am Montag, 15. August 2011 21:41:05 UTC+2 schrieb Ingo Breuers:

Na wenn wir schon von Frieden säuseln sollten wir es nicht
beim säuseln belassen. Offenbar ist dann etwas zu tun.
Oder nicht? Es müssen sicher keine Bomben sein, die helfen
nur anderen Bomben. Oder konntest du bereits anderes beobachten?


Dann muß man ihnen die Maske nehmen, die CSCZ
finanziert die Produktion von Streumunition in Ohrenschall.
In DE ist selbiges verboten. Und die Diktatoren in Nahost
wurden von den USA finanziert. übrigens auch Ihsleib in
Chile. was nun eure Scheinheiligkeit?

g