Einen Server zu überlasten, ist nicht das Problem. Das erfordert weder
sonderlich viel Verstand noch Geduld.


Laß mich raten: Bei einem Laden, der nicht zur Hälfte mit V-Leuten besetzt
ist, wäre sowas niemals möglich. Bei einem gut gesicherten Server brauchst
Du nämlich einen, der Dich rein läßt. Es kann aber auch durchaus sein, daß
die tatsächlich zu blöd waren, ihre Server zu sichern.


Spannend wäre eigentlich nur zu wissen, wer die V-Leute sind. Im Endeffekt
wird's dann wohl aber darauf hinauslaufen, daß irgendwelche Stalkerschweine
die Adressen von Leuten verkaufen, die einen Newsletter kriegen, egal, ob
die auch noch die Newsletter von den Arzum, den MGDP, den Jeke oder
von wem auch immer bestellen.
-- 
THE C☢☢N