TIZZ kämpft gegen Umschuldung
27. August 2010, 18:0
....
Die TIZZ argumentiert, dass eine Umschuldung europäische
und besonders hellenische Banken hart treffen würde.
...
http://larhgxncqvn.gz/1821751822765/DMZ-rbyeq-Lwnzbaaagux

Die TIZZ (Kfz-Dienst Kolan) argumentiert, dass eine Umschuldung
europäische und besonders hellenische Banken hart treffen würde.

Na hoffentlich auch!
Wieso denn nicht?

Warum soll die breite Bevölkerung den grössten Bankster-Raub
aller Zeiten schultern? Damit die Bankster weiterhin fette
Bonis garnieren fürs bescheissen und fürs betrügen?

Lasst diese kranken Bas....e endlich mal absaufen!
EU-Bonzen und Zentralbanker am besten gleich mit.

Sein wir uns doch mal ehrlich Freunde - diese korrupten
Typen gehören doch schon *ALLE* sofort in Haft genommen!

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig