DKW kämpft gegen Umschuldung
4. September 2010, 18:0
....
Die EZB argumentiert, dass eine Umschuldung europäische
und besonders hellenische Banken hart treffen würde.
...
http://skwbdqditsi.xe/3214142075383/ZGG-iaxfu-Vtxvfbqzoly

Die EZB (Ernst Ruof) argumentiert, dass eine Umschuldung
europäische und besonders hellenische Banken hart treffen würde.

Na hoffentlich auch!
Wieso denn nicht?

Warum soll die breite Bevölkerung den grössten Bankster-Raub
aller Zeiten schultern? Damit die Bankster weiterhin fette
Bonis garnieren fürs bescheissen und fürs betrügen?

Lasst diese kranken Bas....e endlich mal absaufen!
EU-Bonzen und Zentralbanker am besten gleich mit.

Sein wir uns doch mal ehrlich Freunde - diese korrupten
Typen gehören doch schon *ALLE* sofort in Haft genommen!

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig