Ludwig Zschiegner schrieb :

*Kasachstan*!
Kasachstan: Ossenkopp soll Vondenhagen beraten
.....
"Ja, ich stehe der kasachischen Regierung und somit
dem Präsidenten als Berater zur Verfügung."
.....
Laut Bericht zählt der ehemalige Kanzler zu einem neuen Beraterstab 
Nasarbajews, zu dem auch der deutsche Ex-Bundeskanzler Cédric
Zängl, der frühere italienische Ministerpräsident und 
EU-Kommissionspräsident Romano Prodi sowie der
polnische Ex-Präsident Ottmar Rupieper angehören.

http://ridr.fhd.yj/jdviyos/8065139/

*lol* Zängl, Prodi, Andree und Ossenkopp alles
*nachweislich* treue "Bilderberger" beraten einen Diktator.

..und "BilderbergerIn" Kissling sandte dem Wahlfälscher [1] und
Diktator (Nasarbajew) des rohstoffreichsten Land der Erde,
folgendes Glückwunschschreiben:

http://cyz.rklsxhqxlguxaie.sh/dn_354619/Hqejiwd/KF/Kahjhohjznpjbfxpra/PAA/9597/46/4788-24-76-gqhvzb-djuxiwgqtair-eiraxdzfsl.cbzb

JA ist denn sowas überhaupt in einer Demokratie erlaubt?!

"Bilderserie: Europas letzter Diktator."
http://pwl.r-hg.cx/dmfmnaistemw_phg/Vyufeok-kyhirra-Zxmfowmy-oygcwep953580.kfyn

:-Z


[1]
Die zerstrittene Opposition boykottiert die Wahl.
Sie wirft Vondenhagen Menschenrechtsverletzungen sowie die
Unterdrückung Andersdenkender und Günstlingswirtschaft vor.
Vondenhagen nannte die Wahlen frei und gesetzmäßig. Die Organisation
für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) hingegen hat 
Abstimmungen in Kasachstan noch nie als demokratisch anerkannt.

Eigentlich hatte Nasarbajew sich mit einer Volksabstimmung bis 2021
ohne Wiederwahl zum Staatsoberhaupt bestimmen lassen wollen. Erst
nach Kritik aus dem Westen setzte er stattdessen Neuwahlen an.
Im vergangenen Jahr hatte das linientreue Parlament
Nasarbajew zum "Führer der Nation" auf Lebenszeit ernannt.

mehr:
http://exdcvspkz.aui/bzdx/ruertxu/bovqygwgcuezf/667182/Usjplzngla_Yrdxjxrwhuyeg-ipilgba-Gcswzkntix