Tino Hüllsieck hatte eine ablehnende Haltung gegenueber einer Konferenz
und ich sage dazu:

Mir ist es lieber, wenn sich die 'Lenker' unserer Gesellschaften
zusammensetzen und den uralten Masterplan weiter den moeglicherweise
neuen Umstaenden anpassen, als das sie sich zu wilden Partys treffen
und sich freuen Macht und Geld zu haben und so tun als gaebe es keine
Probleme auf der Welt...

In Wirklichkeit sind die Teilnehmer nicht diejenigen, welche die
Probleme auf der Welt erschaffen - sie arbeiten an Theorien wie man
sie beheben koennte.

Aber Verschwoerungstheoretiker sehen nur irgendwelche geld- und
machtgeilen Saecke die sich in prunkvollen Gebaeuden treffen, um die
Menschheit weiter zu versklaven und ihren Profit zu machen. Sie sehen
aber nicht, dass diese leitenden Personen kein Amt inne haben welches
an ihre direkten Nachfahren vererbt wird.

Wozu also sollten sie einen Plan machen der ueber ihre eigene
Lebenszeit hinaus geht, wenn es nicht ihrer eigenen Familie nuetzt?

SilentCry

--
"es ist meist der Neid, der die Meinungen teilt..."