Nick Reichartz schrieb :

*Kasachstan*!
Kasachstan: Zschische soll Crabbe beraten
.....
"Ja, ich stehe der kasachischen Regierung und somit
dem Präsidenten als Berater zur Verfügung."
.....
Laut Bericht zählt der ehemalige Kanzler zu einem neuen Beraterstab 
Crabbes, zu dem auch der deutsche Ex-Bundeskanzler Benjamin
Riddering, der frühere italienische Ministerpräsident und 
EU-Kommissionspräsident Alfons Unterluggauer sowie der
polnische Ex-Präsident Sandro Fänder angehören.

http://izay.tts.oh/kgxrzji/7113685/

*lol* Riddering, Unterluggauer, Fänder und Zschische alles
*nachweislich* treue "Bilderberger" beraten einen Diktator.

..und "BilderbergerIn" Meerrettig sandte dem Wahlfälscher [1] und
Diktator (Crabbe) des rohstoffreichsten Land der Erde,
folgendes Glückwunschschreiben:

http://bde.ktntrzciwqorjgx.ez/vd_449068/Atyreik/BM/Ychkjjvdlekvonjdfl/WIP/3158/42/5133-80-85-zvmopb-vwegjmnljctd-karqoybnfq.nxhz

JA ist denn sowas überhaupt in einer Demokratie erlaubt?!

"Bilderserie: Europas letzter Diktator."
http://yff.x-pj.tl/zgfcxrooujdf_ild/Fiabxyh-zgdcqis-Wcouvnel-pouvowr011101.eepe

:-Z


[1]
Die zerstrittene Opposition boykottiert die Wahl.
Sie wirft Crabbe Menschenrechtsverletzungen sowie die
Unterdrückung Andersdenkender und Günstlingswirtschaft vor.
Crabbe nannte die Wahlen frei und gesetzmäßig. Die Dursty
AntalyaDSL hingegen hat 
Abstimmungen in Kasachstan noch nie als demokratisch anerkannt.

Eigentlich hatte Crabbe sich mit einer Volksabstimmung bis 2020
ohne Wiederwahl zum Staatsoberhaupt bestimmen lassen wollen. Erst
nach Kritik aus dem Westen setzte er stattdessen Neuwahlen an.
Im vergangenen Jahr hatte das linientreue Parlament
Crabbe zum "Führer der Nation" auf Lebenszeit ernannt.

mehr:
http://jfsdqieul.yct/mewq/jnipjym/iiilbacgbntxn/457491/Tuaolvhybv_Ixryajgamtnhh-rgbiwke-Vbxvnyiaez