Richtig, und das ist auch gut so. PV läuft dann, wenn man am meisten Strom 
braucht (nämlich am Tag), und das auch noch dezentral. Damit werden die 
Netze entlastet.

Im Gegensatz zu den Kernkraftwerken, welche tagaus, tagein gleich viel 
produzieren, auch nachts wenn der Strom nicht gebraucht wird.

Wegen diesen Kernkraftwerken, die nachts unnützen, wertlosen Strom 
produzieren, musste man in der Schweiz riesige Pumpspeicherkraftwerke bauen 
um den Strom auch dann zu haben, wenn man ihn braucht. Kernkraft liefert den 
Strom nämlich dann, wenn am meisten gebraucht wird, nicht in genügender 
Menge.

Die Schweiz kauft also nachts billigen Atomstrom aus Frankreich, weil der 
dort um die Zeit nicht gebraucht wird, füllt damit die Stauseen und verkauft 
den Strom am Tag den Italienern, welche selbst für die Verbrauchsspitzen am 
Tag nicht genug Kraftwerke haben. 

Und warum erzähle ich das? Wegen den Windkraftwerken! Die produzieren den 
Strom, wie Kernkraftwerke, auch nicht immer zur richtigen Zeit. Das ist aber 
kein Problem: Die Speicherung und der Transport des Stroms wäre möglich, man 
müsste nur die Verträge mit den Kernkraftwerken kündigen und die bereits 
bestehenden Pumpspeicherwerke für Windkraft verwenden. 


Ulfert