Leider verpestest du immer noch mind. 4 newsgroups mit deinem Gemülle.

Anstatt dich mal anständigerweise zu beschränken, benutzt du diese Foren 
als Sozialstation und meinst auch noch, Rechte zu haben auf 
uneingeschränktes ungestörtes Verkünden deiner völlig 
unwissenschaftlichen neurotischen Psychosekrete, siehe "Vergangenheit, 
Gegenw.......".

Hoffentlich verschwindest du bald hier, damit mal wieder ein akzeptables 
Niveau entsteht und nicht das sinn- und gehaltlose Abgeseie eines 
schwerst sozial Gestörten weiterhin einen völlig unangemessenen Platz 
einnimmt.

Solange schaue ich jedenfalls hier selten noch rein, solange mir dein 
tägliches krankes Gemülle entgegenkommt.

Alleine schon, dass du denkst, wenn du dich hier ungestört ausbreiten 
könntest, dass dein Zeugs auch noch gelesen oder erst recht als 
irgendwie sinnvoll anerkannt würde, ist einfach nur deine eigene absolut 
kranke Illusion.

Mind. vier verpestete Foren, in denen kaum jemand noch gerne liest, und 
die Leser- und Schreiberzahl immer weiter zurückgeht, weil man verrückte 
Psychopathen nicht lange erträgt, sollten dir doch irgendwann auch mal 
zu denken geben.

Aber als Psychosozialkretain fällt dir das wohl kaum auf, zumindest an 
der Vielzahl deiner Verfolger solltest du doch mal merken, dass mit dir 
einiges nicht stimmt.

Wahrscheinlich bist du selber der letzte, der das merkt und bleibst 
unfähig, deine Sozialm�ngel angemessen zu regulieren.

Hässlich, wie unangemessen du diese Foren noch weiter runterbringst.
Diese funktionieren auf freiwilliger angemessener Beitragsh�ufigkeit und 
Größe.

Jemand wie du, der hier nur seinen eigenen Psychom�ll abliefert in 
täglicher mehrfacher sinnloser Berichterstattung, die niemand haben 
will, verstößt gegen alle notwendigen Regeln der Selbstbeschränkung.

Niemand will dich hier in diesem Umfang und unwissenschaftl. Art, alles 
andere ist deine Illusion.

D.S.