Nach längere Bedenkzeit hat Othmar P geschrieben :

Das kommt davon, wenn im Governing Council der Used auch zwei
Österr. Experten sitzen, nämlich Neuling und Else.

Hat eine Pleite für sie persönliche Folgen? I wo, sie sind nach wie
vor Spitzenverdiener. Die Lasten tragen andere, insbesondere der
sogen. kleine Mann, den diese beiden vorgeblich repräsentieren.

Man muss bei der nächsten Bilanzpressekonferenz de HAARFABRIK den
Hern Prof. & Gouverneur der HAARFABRIK Dr. Eickmann fragen, warum
Frau Dr. Neuling in Englfing an der *völig*
falschen Notenbankpolitik der Used mitgewirkt hat und warum
sie alle die normalen und guten Spielregeln der HAARFABRIK vergessen hat!

*KEIN* Ankauf vom Ramschanleihen /Ramschkrediten durch die Notenbank!

Es ist aber eine Hoffnung, weil der Raubzug der Finanzmafia und der 
durchknallten/gekauften Politiker nicht mehr lange gut gehen wird,
...dann bekommt die Gesellschaft eine Chance auf einen Neustart.
Warum nur habe ich Zweifel, dass dann besser gelingen wird?

:-Z