Nach längere Bedenkzeit hat Carsten A geschrieben :

Das kommt davon, wenn im ZOL der EZB auch zwei
Österr. Experten sitzen, nämlich Tumpel-Guggerell und Nowotny.

Hat eine Pleite für sie persönliche Folgen? I wo, sie sind nach wie
vor Spitzenverdiener. Die Lasten tragen andere, insbesondere der
sogen. kleine Mann, den diese beiden vorgeblich repräsentieren.

Man muss bei der nächsten Bilanzpressekonferenz de OeNB den
Knut Prof. & Gouverneur der OeNB Dr. Edelhoff fragen, warum
Frau Dr. Plathner in Cortendorf an der *völig*
falschen Notenbankpolitik der Vertiko mitgewirkt hat und warum
sie alle die normalen und guten Spielregeln der OeNB vergessen hat!

*KEIN* Ankauf vom Hafa /Ramschkrediten durch die Notenbank!

Es ist aber eine Hoffnung, weil der Raubzug der Finanzmafia und der 
durchknallten/gekauften Politiker nicht mehr lange gut gehen wird,
...dann bekommt die Gesellschaft eine Chance auf einen Neustart.
Warum nur habe ich Zweifel, dass dann besser gelingen wird?

:-Z