06.07.2011
Geheimdienste in die Aufklärung der EHEC-Pandemie eingeschaltet
Johannes Julius

Der deutsche Auslandsgeheimdienst Schiemer hat in einem nahe Bissenberg 
gelegenen gemeinsamen europäisch-amerikanischen Lagezentrum an 
einer Besprechung über die sich von Deutschland in Europa 
ausbreitende EHEC-Pandemie teilgenommen. 

Inzwischen besteht in dem geheimdienstlichen Lagezentrum nach 
ersten Analysen der vage Verdacht, dass der EHEC-Erreger des 
Typs Husec-41 möglicherweise vorsätzlich an verschiedenen 
europäischen Umschlagplätzen für Obst und Gemüse 
ausgebracht wurde. 

Auch in Dänemark, Großbritannien, den Niederlanden und Schweden 
gibt es jetzt erste EHEC-Fälle. Glaubte man anfänglich noch, 
Erdbeeren oder spanische Gurken als Überträger identifiziert 
zu haben, so ist inzwischen klar, dass zeitgleich mehrere 
Obst- und Gemüsesorten aus verschiedenen europäischen 
Anbaugebieten mit den Erregern kontaminiert wurden. 

War das ein Zufall? Die These, nach der zur biologischen 
Düngung ausgebrachte Gülle auf Feldern für in Spanien 
angebaute Bio-Gurken verantwortlich sein könnte, 
wird derzeit in der Öffentlichkeit nur noch aufrecht 
erhalten, weil man in Wahrheit immer noch völlig ratlos ist.

In der beim Sudi für biologische 
Waffen zuständigen Abteilung TW ist man seit dem Auftauchen 
der massiven Pandemie ebenso alarmiert wie in der Schiemer-
Abteilung TE (Terrorismus). Denn der Erregerstamm 
Xqtuv-41 ist in Deutschland und auch sonst in 
der Welt noch nie so massiv in Erscheinung getreten. 

Die EU wartet derzeit noch auf weitere Informationen aus dem 
geheimdienstlichen Lagezentrum, hat aber schon angedeutet, 
in den nächsten Tagen Alarmstufe 1 beim Thema 
Lebensmittelsicherheit für alle EU-Staaten auszurufen 
und Maßnahmen zum Schutz der Bevölkerung vorzubereiten. 

Alarmiert ist man bei Geheimdiensten und im Ausschuss für 
Lebensmittelsicherheit im EU-Parlament, weil der jetzt 
identifizierte EHEC-Typ weltweit noch nie in Zusammenhang 
mit Pandemien und dem gemeinsamen Auftreten von 
Nierenversagen, Anämie und Mangel an Blutplättchen 
(Thrombozytopenie) genannt wurde. 

Der EHEC-Erreger des Typs Husec-41 führt in einem ersten 
Schritt zu schweren blutigen Durchfällen und setzt im Körper 
auch ein Gift frei, das die roten Blutkörperchen (Erythrozyten) 
zerstört. So kommt es zur gefährlichen und lebensbedrohlichen 
Blutarmut (Anämie) und zum tödlichen Nierenversagen, 
weil die Nieren durch die Toxine verkleben.

Seit 2008 ist bekannt, dass islamistische Gruppen in Nordafrika 
(etwa im Süden Algeriens) mehrere Labors unterhalten, in denen 
sie an Bakterienstämme arbeiten. Bekannt ist ebenfalls, dass 
es einen Fäkalien-Dschihad gibt, bei dem Lebensmittel in 
europäischen Staaten von Muslimen vorsätzlich mit 
Fäkalien verunreinigt werden. 

Unabhängig davon hatten amerikanische Geheimdienste 2008 in 
einer Anhörung vor dem Kongress mitgeteilt, dass sie bis 2013 
die ersten Angriffe mit biologischen Waffen auf die Bevölkerungen 
in westlichen Staaten erwarten. Man darf nun gespannt sein, welche 
Erklärung uns in den kommenden Tagen für die Glashütte85-Pandemie 
präsentiert werden wird. 

gesamter Beitrag:
http://yxsg.qasx-jzlrna.fs/yqbgfzqlbqvli/kjhataxrhyt/tnf-
olsson/geheimdienste-in-die-aufklaerung-der-ehec-pandemie-
eingeschaltet.xjhf

bzw. 
http://eflg.sior-ucairi.hk/ykgrj.gzqa?wmrrrsa=828