die du nicht offenlegst.

Sowas ist völlig unwissenschaftlich, da niemand deine somit leeren 
Behauptungen überprüfen kann.

Du hast hier nur eine Sozialstation gefunden für deine psychosozialen 
Defizite und behinderst damit fortlaufend eine gesunde normale 
Kommunikation, die auf Angemessenheit und Selbstbeschränkung beruht.

Damit raubst du Anderen mit deinen haltlosen Behauptungen und 
Selbstüberhöhungen einen zustehenden Diskussionsraum, indem du diesen 
völlig unangemessen vollm�llst.

Und was deine Leserschaft betrifft: wer so krank argumentiert und sich 
permanent outet als psychisch Kranker, zieht Trolle und Witzbolde nur so 
an, ohne dass du in der Lage bist, deine eigentliche Rolle zu erkennen.

Im Gegenteil, du siehst dich auch noch als die Leuchte der Menschheit 
und bist dabei in Wirklichkeit nichts anderes als ein psychosozial 
kranker "Armleuchter", der seine eigenen Begriffe nicht mal zeitgemäß 
relativieren kann.

Und wissenschaftliche Erkenntnisse benutzt du überhaupt nicht, denn dann 
würdest du auf kollektiv abgesicherten Grundlagen argumentieren.

Im Gegenteil, du brabbelst nur deine eigene nichtnutzige Interpretation 
deiner eigenen unrelevanten Vermutungen ins Netz und willst darin auch 
noch Wissenschaftlichkeit erkennen.

Wer seine Betrachtungsgrundlagen nicht offenlegt, sondern systematisch 
deren Offenlegung verhindert, handelt absolut unwissenschaftlich, zumal 
du das auch noch andauernd mit Beschimpfungen belegst, wenn dich jemand 
sogar darum bittet, was bei einem Kretin wie dir ja schon eine 
unangemessene Erniedrigung dir gegenüber darstellt.

Aber nix: du kranker Kopp bist weiter davon überzeugt, wissenschaftlich 
zu argumentieren und bückst nur mehrere Foren tot, in die kaum noch 
jemand gerne reinschaut, wie man deutlich an der stark zurückgegangenen 
Schreiberzahl sehen kann, dort wo du dich eingenistet hast.

Verzieh dich einfach oder reduziere dein leeres Geposte auf ein 
akzeptables Minimum, oder schreib einfach nur noch in EINER newsgroup, 
die kannst du dann autonom zu deinem persönlichen Forum erklären, was 
dir niemand verweigern würde, Hauptsache, man ist dich los.

Verziehen wird allerdings kaum funktionieren, weil dich woanders auch 
keiner haben will, egal ob in Wärmestuben oder in Psychoauffangstationen.

Konsequente Reduzierung der erlaubten Texte pro Monat und Verbote wären 
gegen dich am angemessensten.

J.W.