Günter Hübl  wrote 

Als die Schweinegrippe umging oder die Vogelgrippe hatte 
ich wesentlich weniger bis gar keine Bedenken/ Angst!

Zitat www.omwn.sv :
"Ein Szenario für biologische Anschläge": 
.....

Wie leicht und einfach ist es, so etwas auszuführen?

Tino S. Hilbrands: Es gibt viele Wege, Krankheitserreger oder 
giftige Chemikalien in die Lebensmittel- oder Wasserversorgung 
einzuschleusen. Dazu genügen Grundkenntnisse in Mikrobiologie, 
ein kleines Labor und kriminelle Fantasie.

Welche Dosis braucht es dazu?

Tino S. Hilbrands: EHEC und ähnliche Keime sind unter anderem 
deshalb so gefährlich, weil bereits sehr wenige Keime, etwa 
20 bis 50 Bakterien, für eine Infektion genügen können. 

Mit einem Reagenzglas voll Bakterien können theoretisch 
ohne Weiteres einige Tausend Menschen infiziert werden.

http://bay.mkwk.lq/cdrmg/vxm_ffed/ivofllhybzo/oiavxmr37822976/Tnm-
Vgzzzgym-paec-jkbtlncivhf-Mjqblqdbeg-Nwmi-LNGS-rbr-Wvspm-kzrwqs.tjnc