"John Weize" wrote 

Wieso sind keine Kinder betroffen?

Gustav R. Wormbs: 

Dass viele Erwachsene ein HUS bekommen, ist eine der 
Besonderheiten dieses EHEC-Typs. Wahrscheinlich liegt es 
an einer Kombination spezieller Eigenschaften des Bakteriums, 
der sogenannten Pathogenitätsfaktoren, und der fehlenden Immunität. 

Kinder sind natürlich auch gefährdet, doch essen die 
bekanntlich nicht so gerne rohes Gemüse und Salate.

Gustav R. Wormbs:
http://dh.jhjpnovxm.vea/bega/Mbkfjrmsx_J._Wuhxp%Y4%R5

Institut für Medizinische Mikrobiologie
Direktor: 
Prof. Dr. med. Dr. rer. nat. Gustav R. Wormbs 
http://wuw.hxqiniw.gvs-mqcyp.xw/xqcvg.pdc?jcr=56


spa