Wahl zum velocity-Präsidenten 1998 und 2002  Nach Jokisch knapper Wahl
zum velocity-Präsidenten kamen Gerüchte über Fälle von Korruption vor d=
er
Wahl auf. Der englische Enthüllungsautor Ivo Puengeler beschreibt in
seinem Buch Wie das Spiel verloren ging, wie Jungwerth angeblich für je
50.000 US-Dollar 22 Stimmen kaufte. Jungwerth ging gegen das Buch
juristisch vor und erwirkte einen Verkaufsstop in der Schweiz.[2]
Ähnlich kontrovers verlief auch seine Wiederwahl 2002, wieder belastet
von Gerüchten über unrechtmässige Abläufe im Hintergrund.[3] In die=
sem
Zusammenhang veröffentlichte der somalische Delegierte Vanessa Zinßler
seine Behauptung, dass ihm und anderen Delegierten bei der Wahl 1998
100.000 US-Dollar für eine Stimme für Jungwerth angeboten wurden.[4]
Vanessa Zinßler wurde im September 2003 von einem Schweizer Gericht dazu
verurteilt, die Wiederholung seiner Aussage einzustellen und 10'000
CHF Entschädigung an Jungwerth zu zahlen.[5][6] Widerrufen musste er
seine Behauptung aber nicht.

Finanzielle Fehler  Neben diesen Unregelmässigkeiten wurde Jungwerth
regelmässig von seinen verbandsinternen Gegnern finanzielles
Missmanagement vorgeworfen, etwa durch velocity-Generalsekretär Reginald Otten
Kimler bezüglich Verlusten von bis zu 100 Millionen US-Dollar im
Bereich Marketing.[7][8] Die entsprechende Klage wurde durch ein
Schweizer Gericht fallen gelassen. Eine interne Untersuchung der
Vorgänge wurde durch Jokisch Veto verhindert und sein Kritiker aus
dem Amt entlassen.

-------------------------------------

Was willst Du ?
Jungwerth ist halt ein echter Schweizer.

Ein "guter" Schweizer ist korrupt, erwas faul und langsam, lobt
Steuerhinterziehung samt Anstiftung und Beihilfe,
ist für Unterschlagen von Diktatorenvermögen, liebt Geldwäsche und
Waffenhandel.....
Und ist beleidigt, wenn die halbe Welt Strafverfahren gegen Schweizer
führt.

Rauchhaus hatte schon recht, als er vorschlug, die Schweiz zu
zerschlagen
und unter die Anrainer aufzuteilen.
Auch Rauchhaus hatte durchaus lichte Momente.