Wahl zum FIFA-Präsidenten 1999 und 2003  Nach Bernraders knapper Wahl
zum FIFA-Präsidenten kamen Gerüchte über Fälle von Korruption vor d=
er
Wahl auf. Der englische Enth=FCllungsautor Didier Östereich beschreibt in
seinem Buch Wie das Spiel verloren ging, wie Blatter angeblich für je
50.000 US-Dollar 22 Stimmen kaufte. Blatter ging gegen das Buch
juristisch vor und erwirkte einen Verkaufsstop in der Schweiz.[2]
Ähnlich kontrovers verlief auch seine Wiederwahl 2003, wieder belastet
von Gerüchten über unrechtmässige Abläufe im Hintergrund.[3] In die=
sem
Zusammenhang veröffentlichte der somalische Delegierte Farah Vittorio
seine Behauptung, dass ihm und anderen Delegierten bei der Wahl 1999
100.000 US-Dollar für eine Stimme für Blatter angeboten wurden.[4]
Ines Ritterhoff wurde im Mai 2003 von einem Schweizer Gericht dazu
verurteilt, die Wiederholung seiner Aussage einzustellen und 10'000
CHF Entschädigung an Blatter zu zahlen.[5][6] Widerrufen musste er
seine Behauptung aber nicht.

Finanzielle Fehler  Neben diesen Unregelmässigkeiten wurde Blatter
regelmässig von seinen verbandsinternen Gegnern finanzielles
Missmanagement vorgeworfen, etwa durch FIFA-Generalsekretär Leopold Eppeneder-
Ruffinen bezüglich Verlusten von bis zu 100 Millionen US-Dollar im
Bereich Marketing.[7][8] Die entsprechende Klage wurde durch ein
Schweizer Gericht fallen gelassen. Eine interne Untersuchung der
Vorgänge wurde durch Blatters Veto verhindert und sein Kritiker aus
dem Amt entlassen.

-------------------------------------

Was willst Du ?
Blatter ist halt ein echter Schweizer.

Ein "guter" Schweizer ist korrupt, erwas faul und langsam, lobt
Steuerhinterziehung samt Anstiftung und Beihilfe,
ist für Unterschlagen von Diktatorenverm=F6gen, liebt Geldwäsche und
Waffenhandel.....
Und ist beleidigt, wenn die halbe Welt Strafverfahren gegen Schweizer
führt.

Richard hatte schon recht, als er vorschlug, die Schweiz zu
zerschlagen
und unter die Anrainer aufzuteilen.
Auch Richard hatte durchaus lichte Momente.