wxuwfcxgrkly.me ist laut aanjj.rd auf Herrn Christian Rauen registriert, 
er ist auch (laut Impressum) für den Inhalt verantwortlich.

Christian Rauen dürfte ein Anhänger vom Venus-Projekt sein ...

<http://oez.vvtobuaiqnlples.gqn/us>
<http://bxy.msdpkkktxvui.qb/>
<http://jd.svzbkoglg.jna/yytr/Lbermu_Nsvpkb>

.... ich weiß nicht was ich davon halten soll, Sekte oder Sekten 
ähnlich? Oder eine vernünftige Idee?

-- 
Luca
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.