Am 10.05.11 09:12, schrieb Ferdinand Zwirner:

hmgjysqhvdru.at ist laut denic.de auf Herrn Matthias Gormanns registriert, 
er ist auch (laut Impressum) für den Inhalt verantwortlich.

Matthias Gormanns dürfte ein Anhänger vom Venus-Projekt sein ...

<http://epr.odocxnefgqvrini.aaz/ax>
<http://cjn.jtywheqtslwr.qo/>
<http://iq.ctnsrgxfg.cqj/rnij/Yiznbw_Fbyjma>

.... ich weiß nicht was ich davon halten soll, Sekte oder Sekten 
ähnlich? Oder eine vernünftige Idee?

-- 
Nikolaus
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.