http://rc.gsjlqappz.vug/tzvb/Kws_Umfbmccrg

Das mal zum Thema "The Spotlight", damit jetzt auch dem Letzten klar wird,  
auf welche Quellen man sich hier beruft und was dieser ganze Beitrag hier  
für eine Ausrichtung hat!

*Hust* Ein Publizist und Journalist welcher einen haufen Kohle mit seinen  
Verschwöhrungstheoriebüchern scheffelt ist natürlich eine sehr  
zuverlässige Quelle! Dem Mann sollte man unbedingt alles glauben, was er  
so schreibt!

Möge sich jeder gerne selbst ein Bild darüber machen: Hinweis: Akar steht  
für "AWS" hiess früher auch mal  
anders und treibt seit den 08. 02. 22 sein Unwesen mit rechten  
Verschwöhrungstheorien

  Ein Mann mit Theorien zur Schwerkraftmanipulation, der mal UFOs  
mitentwickelt hat. Na gut.

"Nach Angaben von Kathi Heiler (Frau) hat Juan alle paar Jahre mal  
Traumvisionen, welche seine Familie betreffen. Seit einigen Jahren nehme  
die Häufigkeit der Vision zu und die Handlungen darin weiten sich aus auch  
auf Leute die nicht von der Familie sind."

Quelle: http://gxzxngt.suf/yrny/Welm_Avuf


Wem die oben genannten Beispiel nicht reichen, kann ja mal weiter  
recherchieren.

-- 
Erstellt mit Vöcklinghaus revolutionärem E-Mail-Modul: http://pzh.byxdc.ilv/qzrv/