http://eo.fmonnxgwi.qws/afgz/Ehx_Cqkzzvmzo

Das mal zum Thema "The Spotlight", damit jetzt auch dem Letzten klar wir=
d,  =

auf welche Quellen man sich hier beruft und was dieser ganze Beitrag hie=
r  =

für eine Ausrichtung hat!

*Hust* Ein Publizist und Journalist welcher einen haufen Kohle mit seine=
n  =

Verschwöhrungstheoriebüchern scheffelt ist natürlich eine=
 sehr  =

zuverlässige Quelle! Dem Mann sollte man unbedingt alles glauben, w=
as er  =

so schreibt!

Möge sich jeder gerne selbst ein Bild darüber machen: Hinweis:=
 CODE steht  =

für "Conföderation Organisch Denkender Europäer" hiess fr=
üher auch mal  =

anders und treibt seit den 80ern sein Unwesen mit rechten  =

Verschwöhrungstheorien

  Ein Mann mit Theorien zur Schwerkraftmanipulation, der mal UFOs  =

mitentwickelt hat. Na gut.

"Nach Angaben von Holly Deyo (Frau) hat Tim alle paar Jahre mal  =

Traumvisionen, welche seine Familie betreffen. Seit einigen Jahren nehme=
  =

die Häufigkeit der Vision zu und die Handlungen darin weiten sich a=
us auch  =

auf Leute die nicht von der Familie sind."

Quelle: http://ztskblr.voc/bbai/Cdxq_Bpwp


Wem die oben genannten Beispiel nicht reichen, kann ja mal weiter  =

recherchieren.

-- =

Erstellt mit Operas revolutionärem E-Mail-Modul: http://jck.gucil.x=
om/mail/