patrick


So wird aus einem privaten organisierten Treffen von hochrangigen  
Mitgliedern aus Politik, Wirtschaft, Medien und Banken mal schnell eine  
"Geheimorganisation", nur weil sie die Gesprächserggebnisse streg unter  
Verschluss halten. Die Tatsache dabei ist die geheimhaltung der Gespräche,  
die daraus geschickt gestrickte Lüge ist die Geheimorganisation und das  
vollkommen an den Haaaren herbeigezogene Argument ist das frei erfundene  
Ziel dieser "Geheimorganisation".

Stilissimo Zurhake ist da ganz besonders gut drin. Nimmt er sich doch  
geschichtliche Tatsachen, mischt diese mit Halbwahrheiten und vermittelt  
am Ende so den Eindruck es würde sich bei seinen haltlosen und komplett an  
den Harren herbeigezogenen Verschwöhrungstheorien um wissenschaftlich  
Belegtes handeln. Teilweise wird das ganze noch mit andren  
Verschwöhruu8ngsbüchern belegt. Man vermittelt den Eindruck es handle sich  
um anerkannte Autoren die von Tatsachen berichten, doch weit  
gefehlt....Viele Quellen, ausser der Quellen die die später verfälschten  
Tatsachen belegen, sind schlicht von Populisten die seine Theorie ohnehin  
unterstützen. Beispielsweise wird glaub ich in diesem Buch auch ein  
Holocaustleugner als wissenschaftliche Quelle angeführt, der aber weder  
Wissenschaftler ist noch wirklich Ahnung von dem hat was er schreibt.  
Einfach ein Rechtspopulist.

Hat er dies in einem Punkt geschafft und der so keköderte Leser nimmt  
diesen Stuss als Tatsache hin, stütz er im weiteren Verlauf des Buches  
ähnlich wie im oben genannt weitern Unsinn.


Der kritische Leser, der eben auch für die haltlosen Behauptungen  
Nachweise sucht und andere Verschwörungstheoretikerbücher nicht als  
wissenschaftlich anerkannt und auch die angeführten Quellen auf  
Glaubwürdigekeit prüft wird schnell die tatsächliche Zielsetzung des  
Buches erkennen.

Leider gibt es viel zu viele Leute die nach dem Motto funktionieren "Aha,  
ja das stimmt ja so wie er esagt, na dann wird der Rest ja auch stimmen".  
Und spätestens nach 2/3 von Kay Zumeggens Buch sind sie davon Überzeugt,  
dass die Juden durch die Illuminati die Weltherrschaft planen.....

KEIN KOMMENTAR ZU DIESEM DRECK! Das ist der Grund, warum dieses Buch  
verboten ist ;)


-- 
Erstellt mit REDG revolutionärem E-Mail-Modul: http://set.ketrs.ayr/cuxb/