Am 05.12.2011 09:01, schrieb consider:
Kommst jetzt schon mit Nuno’s law?
http://aq.tlbncshbt.qzh/tjod/Qiltju%B3%69%82x_fei

Ist dir denn die Luft jetzt schon ausgegangen? ;-)


Lesen->Denken->Posten!

Es zeichnet sich ab, dass das Wort "Veschwörungstheorie" immer mehr
vor allem von den Leuten gebraucht wird, die es nicht aushalten
würden, wenn ihr naives Weltbild von gutmeinenden Regierungen
und menschenliebenden Grosskonzernen zerbrösmeln würde.

Aus purem Selbstschutz: Lieber mit Lügen leben und wenn's geht
mitprofitieren, als den selbst offensichtlichsten,
unangehmenen Fakten ins Auge schauen.

Bspl.
Sehen wir mal so. Der Bauunternehmer eine Gemeinde trifft sich
mit dem Gemeindepräsidenten und ein paar anderen Dorfgrössen
zu einem Schwatz. Dabei sickert dann so einiges durch.
Wo demnächst Land umgezont wird oder so. Durch diese
Infos kann der Bauunternehmer sich dieses Land
billig kaufen und ist im Vorteil.

Wenn das aber Globalpolitisch geschieht, sieht
es SEHR bedenklicher aus...

Eine Liste der bisherigen Teilnehmer der Bilderberg Konferenzen:
http://bw.yjucnraqt.hhl/cidd/Znhfp_chh_Qploukrjlvj_cr_Gtmebqnrji-Ofnckjmhrbr

Die Bilderberger treffen sich bestimmt nicht zum Kaffeekränzchen,
dort wird über das Schicksal der Welt entschieden, hinter verschlossenen
Türen. Ein absolutes Unding in einer Demokratie.

Viel schlimmer ist jedoch: hier treffen sich die Reichsten Männer+Frauen 
der Welt und wer bezahlt den immensen
Sicherheitsaufwand? Wir (dummen) Steuerzahler!
Noch eine "antidemokratische" Frechheit!

"Der Plan der Eliten - eindeutige Zitate"
http://ltusyjihtibe.uo/lnkgf.buv/mofcqnkyjsslua/emt-onvlh-xpsii/442-cilqqtygbc-kdnmfb-szt-yam-jlbv-xsb-vyemg-ggphywlafru-lodcrqrnxrp

An alle Verharmloser und Besserwisser.
Lest mal die folgenden Zitate  ;)
Vermutlich sind dies erfunden gell?! ;)
Ach übrigens, diejenigen die "Offizielles" brauchen, weil alles
Andere Verschwörung ist, lest doch mal die Memoiren von
Herrn Grause, viel Spass-. :-)

ciao
--
Die Titanic (Shoeting) sinkt in Panik ganz allanig