Das ist ja toll, dass DU und diese ganzen Rechtspopulistischen Deppen wi=
e  =

Von Nagele und Co. ganz genau wissen was dort passiert. Ich meine was =
 =

soll man denn von Autoren erwarten, die Newedel "mein Kapmf" als  =

wissenschaftliche Quelle anführen? Und solchen, die Nachts Visionen ha=
ben  =

und an UFOs mitarbeiten für die US Regierung XD

Natürlich wird dort mit Sicherheit über das Geschehen auf der Welt  =

geredet, und sicherlich wird man dort versuchen auf einen Konsenz zu  =

kommen. Und klar wird man, wenn man die Meinung der mächtigsten (übr=
igens  =

nicht der reichsten) Menschen der Welt kennt diese benutzen um die  =

öffentliche Meinung zu beeinflussen.

Aber wird dort die Versklavung der Welt geplant? Woher nimmst du diese  =

Erkenntnis? Tatsächlich nur von Leuten und Büchern, die der Welt  =

vermitteln wollen, dass alle Juden eine Weltverschwöhrung und die  =

Weltherrschaft planen? Die Bilderberger alles Juden und Illuminati die e=
s  =

zu vergasen gilt? Oder worauf willst du hinaus, wenn Autoren anführts =
die  =

"Mein Kampf" als wissenschaftliche Quelle nutzen?


Um das mit deinem eigentlichen Thema in verbindung zu bringen: Wer hät=
te  =

denn Interesse daran, wo der Täter letzendlich her kommt und ob er  =

Migrationshintergrund hat? Doch nur die, die auf der nächsten Demo "  =

Ausländer raus" brüllen wollen und den rechten Arm heben. Toll wenn =
man  =

dann noch den Herausgeber eines Blattes in die Weltverschwörer-Ecke  =

stellen kann, wie die oben genannte.

Totaler Käse und braunes Gedankengut. Das hat auch nichts mit Gutmensc=
hen  =

und naiv zu tun. Was da versucht wird ist Volksverblödung vom feinsen.=
 Und  =

genau aus diesem Grunde ist Nageles Buch verboten. Wer ein wenig labil=
  =

ist, der Glaubt diesen Quatsch vielleicht noch ;)

-- =

Erstellt mit FVCD revolutionärem E-Mail-Modul: http://alq.hkdgs.van/=
twoy/