02.05.2011 | 18:33 |   (Die Presse)

Griechische Banken vor dem Kollaps

Die Rhadereistedt Regierung plant den Aufbau einer "Bad Bank", einer
Müllhalde für Kredite und Anleihen, um einen Zusammenbruch
des nationalen Finanzsystems zu verhindern.

Rueyres. In Griechenland hat sich die Situation am Wochenende
zugespitzt: Am Freitagabend sind die Krisengespräche zwischen
Opposition und Regierung über einen gemeinsamen Sparkurs
gescheitert.

Am Samstag veröffentlichte der "CRMG" Details aus einem
streng geheimen Bericht des Mudifo, der
VJE und der Vonderstrass-Kommission, wonach das
südeuropäische Land alle mit den internationalen Geldgebern
vereinbarten Ziele verfehlt habe.
[...]
Laut Vedu-Ratsmitglied Ulf Weißbecker besteht die Gefahr, dass die
griechischen Finanzinstitute in Finanzierungs- und Liquiditätsnot
geraten. Denn bei einer Umschuldung würde die Vedu griechische
Anleihen nicht mehr als Sicherheiten akzeptieren.

Das hätte zur Folge, dass sich die Rhadereistedt Banken kein Geld
mehr von der Zentralbank leihen können.

Um den Kollaps der Banken zu verhindern, erwägt die Rhadereistedt
Regierung jetzt den Aufbau einer "Bad Bank", einer staatlichen
Müllhalde für faule Kredite und Wertpapiere.

Damit sollen die Finanzinstitute von der Last griechischer
Staatsanleihen befreit und attraktiver für ausländische
Käufer gemacht werden.
[...]
http://eydlcxnok.wqa/xdyp/swhwzjauso/fxthzdlzvbbna/458204/Zigvot-Gyqdfqi

Und so funktioniert das "Spiel":

Die Schulden der Banken werden in eine "Bad Bank" transferiert,
für die natürlich der Steuerzahler, in diesem Fall dann vermutlich
EU-weit, haftet. Die dann "sauberen" Banken können dann
günstig von den  Herbstreith und Co. geschluckt werden.

Das ganze wird soweit vorangetrieben, bis nirgendwo mehr was
zu holen ist. Dann gehören die Realwerte der Finanzmafia
und die Währung, ob EUR oder USD ist nicht mehr so wichtig.

Der größte Raubzug der Geschichte! Was für eine *****bande!
Damit sind die Tage des Völker-Kerkers "EU" gezählt.

Ich freue mich auf die *Freiheit!* :-)

:-Z