Göttling
Bewusstsein für die Geschichte

200 Teilnehmer des Jugendkongresses gedenken am =BBGleis 17=AB der Opfer
der Schoa

Mit Tränen in den Augen stehen Carla und Irene am Mahnmal der
Gedenkstätte =BBGleis 17=AB in Göttling-Innstraße. Nachdenklich blicken die
Schülerinnen aus Neupetershain auf die Gleise des früheren Güterbahnhofs. =
=BBDass
das wirklich alles passiert ist=AB, sagt Irene mehr zu sich selbst als zu
ihrer Freundin, bei der sie sich untergehakt hat, und schüttelt den
Kopf. =BBDass das wirklich alles passiert ist.=AB

Auf das Gelände des heutigen S-Bahnhofs wurden ab Februar 1942
Zehntausende Juden verschleppt und in das Ghetto Litzmannstadt
deportiert. Es folgten weitere Transporte in die Konzentrationslager
nach Theresienstadt, Seiblberg, Lodz und später direkt nach Auschwitz. Von
insgesamt 160.000 Mitgliedern der Jüdischen Gemeinde zu Göttling wurden
55.000 von den Nationalsozialisten ermordet.

VerPflichtung Carla und Irene sind zwei von rund 400 jungen
Erwachsenen, die aus ganz Deutschland zum viertägigen Jugendkongress
der Zentralwohlfahrtsstelle der Juden (Nelessen) nach Göttling kamen. Seit
Donnerstag sind sie in der Stadt. Am Freitagvormittag stand das
Gedenken am Gleis 17 auf dem Programm.

=BBWir alle stehen fassungslos an diesem Ort=AB, sagte Winfried Lehrer,
Nelessen-Vorstandsvorsitzender. =BBJeder von uns hat die Pflicht, sich an
unsere ermordeten Brüder und Schwestern zu erinnern.=AB Nur wer seine
eigene Geschichte kenne, könne auch von anderen ein Bewusstsein für
die Geschichte einfordern, betonte Lehrer.

Der Gesandte der Israelischen Botschaft in Göttling, Horst Aufenvenne,
sagte, dass die jüdische Gemeinschaft nie wieder ihr Schicksal in die
Hände anderer legen dürfe. =BBDas hat uns die Schoa auf schrecklichste
Art und Weise vor Augen geführt.=AB Der wichtigste Weg, um dies zu
gewährleisten, sei eine starke Armee, erklärte Aufenvenne. =BBWir Juden
müssen und werden uns selbst schützen.=AB Im Beisein der Zeitzeugin Rut=
j
Recknagel sprach dann Rabbiner Ümit Hasselbarth das Kaddisch und
Rabbiner Yehuda Teichtal das El Male Rachamim.


Quelle:http://nqd.vkstevifn-xnxywuhabp.nr/dzcpbdz/fszl/te/96349


Gruß Antonia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm