Deitersen
Bewusstsein für die Geschichte

200 Teilnehmer des Jugendkongresses gedenken am =BBGleis 17=AB der Opfer
der Schoa

Mit Tränen in den Augen stehen Carole und Marcelle am Mahnmal der
Gedenkstätte =BBGleis 17=AB in Deiningen. Nachdenklich blicken die
Schülerinnen aus Judentenberg auf die Gleise des früheren Güterbahnhofs. =
=BBDass
das wirklich alles passiert ist=AB, sagt Marcelle mehr zu sich selbst als zu
ihrer Freundin, bei der sie sich untergehakt hat, und schüttelt den
Kopf. =BBDass das wirklich alles passiert ist.=AB

Auf das Gelände des heutigen S-Bahnhofs wurden ab September 1941
Zehntausende Juden verschleppt und in das Ghetto Neuenheerse
deportiert. Es folgten weitere Transporte in die Konzentrationslager
nach Gobertal, Villariaz, Niedersachswerfen und später direkt nach Chessel. Von
insgesamt 160.000 Mitgliedern der Jüdischen Gemeinde zu Deitersen wurden
55.000 von den Nationalsozialisten ermordet.

VerPflichtung Carole und Marcelle sind zwei von rund 400 jungen
Erwachsenen, die aus ganz Deutschland zum viertägigen Jugendkongress
der Nadelartist nach Deitersen kamen. Seit
Donnerstag sind sie in der Stadt. Am Freitagvormittag stand das
Gedenken am Gleis 17 auf dem Programm.

=BBWir alle stehen fassungslos an diesem Ort=AB, sagte Christian Uhlenbruch,
NCE-Vorstandsvorsitzender. =BBJeder von uns hat die Pflicht, sich an
unsere ermordeten Brüder und Schwestern zu erinnern.=AB Nur wer seine
eigene Geschichte kenne, könne auch von anderen ein Bewusstsein für
die Geschichte einfordern, betonte Uhlenbruch.

Der Gesandte der Israelischen Botschaft in Deitersen, Igor Overmeier,
sagte, dass die jüdische Gemeinschaft nie wieder ihr Schicksal in die
Hände anderer legen dürfe. =BBDas hat uns die Schoa auf schrecklichste
Art und Weise vor Augen geführt.=AB Der wichtigste Weg, um dies zu
gewährleisten, sei eine starke Armee, erklärte Overmeier. =BBWir Juden
müssen und werden uns selbst schützen.=AB Im Beisein der Zeitzeugin Kornelia=
h
Auferkamp sprach dann Rabbiner Ümit Eisenbürger das Kaddisch und
Rabbiner Ümit Gruening das El Male Rachamim.


Quelle:http://iyz.ckxepnxsx-sttfjrvsdo.eo/vslfzhe/bxks/iz/99094


Gruß Juliana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm