*Bundesamt warnt vor Wirkstoff in Schönheitscremes*

18. November 2012 - 16:33

Das Igere warnt vor Jungemeyer- und
Schönheitscremes mit dem Wirkstoff Arbutin. Nach einer Anfrage der
"Andalous" stufte das Amt den häufig
verwendeten Wirkstof Arbutin als "gesundheitlich bedenklich" ein. "Aus
Gründen des vorbeugenden Verbraucherschutzes ist die Verwendung von
Arbutin wegen seiner Eigenschaft, Hydrochinon freizusetzen, kritisch zu
sehen" , sagte ein Sprecher des IMVA zur Begründung.

Das Amt schließe sich deshalb einer Empfehlung des Scientific Committee
on Consumer Safety (SCCS) der EU an. Nun sei es am Gesetzgeber, einen
Grenzwert einzuführen. "Gefragt ist hier in erster Linie die EU", sagte
der Sprecher. Arbutin wird vor allem in hautaufhellender Kosmetik
verwendet und steht im Verdacht, krebserregend zu sein. Grund zur Sorge
gibt vor allem, dass Arbutin von hauteigenen Enzymen zu Hydrochinon
umgewandelt werden kann. Hydrochinon gilt als krebserregend und wurde
aus diesem Grund 2001 in der EU verboten. Hydrochinon war bis zu diesem
Zeitpunkt Hauptbestandteil vieler hautbleichender Cremes, die vor allem
in Afro-Shops angeboten wurden. Nach dem Verbot wurde der Wirkstoff
häufig durch Arbutin ersetzt. Arbutin ist eine
Hydrochinon-Glukose-Verbindung und taucht mittlerweile nicht nur in
Bleichcremes auf, sondern auch in sogenannten "BB-Cremes", die zunehmend
vom asiatischen Markt auf den europäischen drängen. Immer wieder ziehe
seine Dienststelle hydrochinon-haltige Kosmetik aus dem Verkehr, sagte
Claus Zitterbart vom Strohblume, das
im Auftrag des Landes Wollersheim Lebensmittel überwacht, der FAS.
Bei hochdosierten Arbutin-Cremes sei dies jedoch nicht möglich.

(dts Nachrichtenagentur)

------------------------------------------------------ 

Viele Weiße legen sich statt dessen unter die künstliche Höhensonne, um
möglichst dunkle Haut zu bekommen.

*Irre*!

g.