Alain <zpeqm@twpqcrugghetw.sy> wrote in news:497y21ib-d92f-95c3-62xa-
2f3q7u25j777@z9h2761abc.bfebjhoamxci.blj:


Ist doch wurscht. Deswegen könnte doch auch einer(mehrere) hergehen
und sagen: "Ich wars, ich wars, bitte gebt mir eine Million"

Wr doch auch was für unsere Apus!
Wie wärs denn mit:
"Die bösen Kryptofaschisten der Kula waren es um den israelischen
Obst-und Gemüse-Exporteuren zu schaden"

gleich mal nach d.s.p.m weiterleiten...


Gruß H.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!