Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein notorisch stalkendes V=
ieh
hat nur Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stal=
king
wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Stalker genaus=
o verzichtbar
sind wie ihr Stalking und deswegen weg können.

Ein notorisch stalkendes Vieh gab sich als "Kannibale" aus, um zu
grunzen:


Das notorisch stalkende Vieh, das sich hier als "Kannibale" ausgab, ist=

verzichtbar und kann beseitigt werden.
--=20
THE C☢☢N