Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein notorisch stalkendes Vieh
hat nur Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Stalking
wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Stalker genauso verzichtbar
sind wie ihr Stalking und deswegen weg können.

Ein notorisch stalkendes Vieh gab sich als "Kannibale" aus, um zu
grunzen:


Das notorisch stalkende Vieh, das sich hier als "Kannibale" ausgab, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
-- 
THE C☢☢N