Oder die "Höherentwicklung von Arten durch Mutation". Lassen wir mal
außen vor, daß Mutationen einem Lebewesen immer schlechtere
Eigenschaften geben (denn Mutationen bedeuten 'kaputte Gene') und nehmen
wir mal ein, daß durch eine Mutation aus einem Friedfisch einen
Raubfisch macht und das 'besser' wäre: Woher kommt dann der
Fortpflanzungspartner? Falls sich seine Artgenossen mit dem Freak
paaren, warum sollten dann alle Nachfahren die Merkmale des Mutanten
haben? Usf. Allerdings stellt sich die Frage nicht, denn alle mutationen
bringen dem Mutanten nur Nachteile, und er stirbt in der Natur schnell
aus (Albinos, Zuchtformen von Hunden, Katzen usw.)

Beats


--- news://meeszxjh.bxohhffd.flr/ - complaints: msxw@oivpkgwm.roo ---