Bei der Leberkässemmel wäre ich mir gar nicht so sicher:

"Die Halal-Produktpallette reicht von frischer Brüh- und Rohwurst wie
Geflügelfleischwurst mit Paprikastücken, Putenbrustschinken,
Puten-Bierschinken, -Mortadella, -Jagdwurst und -Salami über
Puten-Milbersdorfer, Puten-Leberkäse sowie Imbiss-Schnitten wie Puten-Cordon
Bleu, -Frikadellen und -Schnitte Milbersdorfer Art. Auch erhältlich im Halāl
Sortiment: Puten-Rostbratwürstel und Puten-Nuggets!"

http://yzo.yzjg.tv/cwmro-ugjogcvsk/

Also immer schön aufpassen bei deiner Lieblingsspeise, Habakuk. Nicht
alles, was nicht gewiehert hat, ist auch schon unhalal.

Wolf
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens