Am 18.05.2011 02:17, schrieb Eilt Juelicher:

Die Bedeutung der Bedeutung der Bedeutung der Bedeutung...

Ich mißbrauche das üppig, ja sogar inflationär.

Ein wenig hängt es damit zusammen, daß Begriffe einen "ideologischen" 
oder "politischen" Bedeutungswandel vollzogen haben aber der Anwender 
möchte auf die Originalbedeutung zurück greifen.

Manchmal aber ist das Gegenteil gewollt im Sinn von Ironie.

TORSTEN
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Zizlsperger, Vom neuen Götzen]