Vonderach,
ich nehme an du hast die Schule besucht und im Unterricht aufgepasst! 
Oder etwas nicht?

Alles *Wirkt*! Auch die Hinterlassenschaften durch den Menschen!

Oder willst du uns hier weismachen dass die rigorosen Abholzungen der 
Urwälder, der Raubbau an Ressourcen, die Abfischung der Meere, 
vergiftung der Meere durch Chemikalien und Plastikabfälle), der 
wesentlich erhöhte CO2 Ausstoß seit etwa 1801, usw. usf. keine 
Auswirkung auf die Atmosphäre und das Weltklima haben?

Das zusätzlich Einflüsse der Sonne und aus dem Univesum hinzukommen, 
bestreitet kaum ein seriöser Wissenschaftler!

Wer diesen menschlichen Einfluss negiert ist einfach zu *dumm* um 
Zusammenhänge zu erkennen! Oder bloß ein pöbelnde Troll!

-- 
Sascha
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!