Das müsstest du als "Standard"-User in  der Hausrausch doch am ehesten
wissen, oder?

Dr.rer.cop. Joseph Czerwinski. von und zu Schnellen

P.S.: Der austrofaschistische Ingmar Arez konnte froh sein, dass er nicht "Kräuter"
        geheißen hat. Denn wie hätte sich "Heil Kräuter" angehört? (Guttengebergt bei V. Racko)
        Da wäre sogar Ingmar Brinkforth allemal noch besser gewesen. (Bei "Brinkforth" rastet
        immer der atgp-Protagonist Vorhaut-Halo, der Austrofaschist mit dem saubersten Schniedelwutz der
        Ostmark, komplett aus.)