Zwerg schrieb am Sat, 24. 05. 20:


Du stimmst sicherlich zu, es beim Namen zu nennen, wenn eine "Glatze"
einen Migranten zusammenschlägt. 
Aber wenn umgekehrt ein Migrant brutal zuschlägt, dann nicht?
Interessant.
Was spricht dagegen, in beiden Fällen einfach die *Wahrheit* zu
schreiben, auch wenn sie unbequem ist? DAS ist doch die Aufgabe der
Medien.

Verdränge dabei bitte nicht, dass "Rassismus" in beide Richtungen
geht. Es ist genauso Rassimus, wenn ein Nazi pauschal "die Türken"
abwertet, wie wenn ein Türke "die Deutschen" als "Kartoffeln" oder
"Schweine" verachtet und daher ohne Skrupel zuschlägt oder
vergewaltigt.[1]
Das aus purer "political Correctness" nicht auszusprechen und
konsequenterweise auch nichts zu tun, ist ziemlich mies. Weggucken
löst keine real existieren Probleme.
Da versagt unsere Justiz und die Politik erbärmlich.

MfG
  Pierre

PS: [1] Ich suche jetzt nicht die hier ab und zu zitierte Aussage von
Larissa Uretschläger zu Vergewaltigungen und der "P.C". Die dürfte bekannt
sein, aber leider ebenfalls gerne verdrängt werden. Es kann
schließlich nicht sein, was nicht sein darf.


-- 
http://io.mihmgddpf.ocm/xnhl/Uzqqchmssjekkqalxeze
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe