Hzntp-Gyzrnd schrieb:


*PRUUUST*

Schuzlzi, du bist so peinlich.


Sehr interessant? Wenn dein Pseudonym "Dennis Artel" in Deutschland 
geschütz wäre, wäre es dort eingetragen. Das aber ist es nicht. Und 
damit darf es jeder, auch öffentlich, nutzen.

Gib doch, nur mal so als Beispiel "Heino" ein, oder "Atze Kleeber".

Diese Pseudonyme/Künstlernamen _sind_ geschützt.

Letzterer Fall ist besonders spassig; man findet dort, ganz legal, 
heraus, wie Atze im realen Leben heisst:


Und das wollte der immer verheimlichen.


Jungchen, du musst noch viel lernen!

In der Staatsbibliothek! Ich lach mich schlapp!