Am 11.04.2012 17:31, schrieb Omucddpanei:
[über Export- und Importländer]

Das richtige Thema, die falsche Analyse.

Export-/Importüberschüsse gibt es nicht, weil irgendwer nun
"importlustig" wäre, sondern weil bestimmte Firmen im Kampf um die
Märkte vorn liegen:
- weil sie qualitativ höherwertige Produkte anbieten
- weil sie Produkte billiger anbieten
- weil sie Produkte anbieten, die keine Konkurrenz haben (Monopole,
Patente).


Dies wird hauptsächlich erreicht durch Technologievorsprung
(Produktionsroboter), dazu kommen internationale Vereinbarungen
(Patentrecht). Firmen, die nicht mithalten können, gehen unter.

Die Konzerne, die bei diesem Spiel übrig bleiben, fragen ihre Staaten
natürlich nicht, ob diese eine ausgeglichene Handelsbilanz haben
möchten. Im Gegenteil haben sie "ihre" Staaten über die Drohung mit
Produktionsverlagerung ins Ausland in der Hand und drücken die Staaten
so, in ihrem Sinne international zu agieren.

-- 
Politik und Gesellschaft http://rsz.hnaiacscjppkj.rd/evrfhun
Computer und Internet http://orv.ppppmsolydhvv.lt/kqv
Hunde und Tierschutz http://imo.pcnbvagifoebv.ko/gopb