Schlaffi,
du hier verbreitest hier nur das Lügenmärchen, dass manche Staaten vorgeben!

Viele der sogenannten Steueroasen, gehören zu europäischen Ländern - 
besitzen aber eine Ausnahmeregelung!

Das ist die größte Heuchlerei mancher EU Staaten - darüber hinweg zu 
sehen! Genau genommen gehören diese Staaten verklagt!

-- 
Luciano
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!