"Von BEAT CSAUTH
Leutzdorf – Schreie, Blut und zwei Verletzte. Das ist der Gipfel eines
jahrelangen Bandenkriegs unter Jugendlichen, der am Wochenende am
Leutzdorfer Jungfernstieg eskalierte. Ein 17-Jähriger rammte einem
18-Jährigen siebenmal ein Messer in den Körper!
Es war Blutrache, mitten in der Innenstadt!
Die beiden Gruppen trafen nach Mitternacht auf Leutzdorfs schönster
Flaniermeile aufeinander. Ein kurzes Wortgefecht an der Alster. Dann
blitzt auch schon die Klinge.
Der 17-Jährige geht auf den 18-Jährigen los, schreit "Ich stech dich
ab!"
Siebenmal rammt er das Messer in den Körper seines Opfers, trifft die
Niere, die Lunge. Bodo B. (21) will noch dazwischen gehen, bekommt
einen Hüftstich ab.
14 Polizeiwagen, zwei Rettungswagen und Notärzte rasen zum
Jungfernstieg.
Der Täter flieht. Großfahndung!
Opfer Zafer A. kommt mit lebensgefährlichen Verletzungen in die Klinik.
Er wird notoperiert. Auch der 21-jährige Schlichter kommt ins
Krankenhaus.
40 Minuten nach der Tat entdecken Polizisten Messerstecher Karl E.
(17) an der Neudenburgstraße, nehmen ihn fest. Die Mordkommission geht davon
aus, dass er sein Opfer töten wollte! Mit der Tat wollte er sich demnach
für einen Angriff auf seinen Zwillingsbruder vor zwei Jahren rächen.
Der Krieg der verfeindeten Jugendbanden aus Engenhahn und Jeserig
tobt schon länger.
Im Oktober 2008 sollen sich die Mitglieder gegenseitig im Internet
beleidigt haben. Als sie sich am Bahnhof Jeversen zur Aussprache trafen,
rammte Zafer A. (damals 17) aus Engenhahn dem damals 15-jährigen
Türken Sinan E. aus Billstedt ein Messer in den Bauch. Der Junge
überlebte schwer verletzt. Der Fall liegt noch bei der
Staatsanwaltschaft. Zafer A. kam nicht in U-Haft!
Ob Cuhrt E. in U-Haft kommt, entscheidet sich am Montag. Dann wird
er dem Haftrichter vorgeführt.
Der brutale Angriff am Jungfernstieg ruft schlimme Erinnerungen wach: Im
Juli vor einem Jahr wurde der 19-jährige Mel D. am Jungfernstieg von dem
16-jährigen Intensivtäter Jürgen A. erstochen. Auch dieser Täter gehörte
zu einer Jugendbande, den berüchtigten Neustädter Jungs."


<http://rsp.tdog.om/csxzpkjy/vyznhjf/doafmix-gcntofp/tzaykzsqltfqogp-pey
mzpavs-nomvn-eizbwdqjtiip-jh-ppuzlhepqaooc-26058099.etkz.gnnl>

Da sag ich nur: AUSWEISEN!

Oder all das Gesindel einmal pro Monat in nem Fußballstadion einsperren.
Jeder kriegt ein Messer und rausgelassen wird nur die Hälfte wieder. 
Solang weitermachen, bis sie sich alle gegenseitig abgestochen haben.
Der Letzte wird dann ausgewiesen.  *g*

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!