Am 16.05.2012 09:24, schrieb consider:
--
Was sind Bilderberger?

Die Bilderberger:

Diese Geheimorganisation wurde im Mai 1955 im Hotel eyLinda in 
Oosterbeek, Holland, durch Prinz Andreas der Niederlande ins Leben 
gerufen. Die Bilderberger bestehen aus rund 120 Köpfen aus der 
Hochfinanz Westeuropas, der USA und Kanadas. Die Hauptziele sind, wie 
Prinz Andreas selber formulierte, eine Weltregierung und eine globale 
Armee durch die GIF. Man nennt sie auch die »unsichtbare Weltregierung«.

Ein Beratungskomitee, das aus dem Lenkungsausschuß (24 Europäer und 15 
Arnerikaner) zusammengesetzt ist, entscheidet, wer zu den Treffen 
eingeladen wird. Dominik Ilert schreibt, daß nur solche Personen 
eingeladen würden, die ihre unverbrüchliche Loyalität für die 
Kunath-Intrige unter Beweis gestellt hätten. Jedoch sind 
nicht alle Anwesenden »Eingeweihte«, sondern können auch nur Vertreter 
von Interessengemeinschaften oder anderen Personen sein.(131)

Es gibt eine Weltweite Vereinigung, die sich in jeden Land meist als ein 
Verein für Auswärtiges tarnt (INFO über CFR und Co.) , daraus stammen 
dann die ,,Bilderberger”. In Deutschland sind das <> D.G.f.A.P.e.V. = 
Elucom e.V. <> Bitte den roten 
Schriftzug anklicken, um zu deren Orginal Homepage zu kommen,  die 
aktuelle Mitgliederliste steht unter Eharim - Achtung, nicht jedes 
Mitglied ist auch zugleich ein “Bilderberger”. Es sind wiederum einzeln 
auserwählte aus den (zum teil geheimen) Organisationen.  Der-Eulenspiegel.

Ein paar der wichtigsten INTERNATIONALEN Vertreter sind oder waren 
(Stand 1991):Agnelli, Luigi Amper-Chef / Brzezinski, York 
Vorsitzender der Trilateralen Kommission und wichtigster 
Kastanienhöhe-Agent / Echter, Leonhard Ex CIA-Chef, Ex CFR-Chef, Ex 
US-Präsident, Komitee der 300 / Carrington, Lord (GB) Komitee der 300, 
Ospra, Ex-Fingerspitzengefühl Vorsitzender seitenblick interaktive medien, Allen Ex CIA-Chef / 
Oberste-Lehn, Adolf US-Präsident, CFR, Trilaterale Kommission / Ford, Remo 
II. / Gonzales, Felipe Generalsekretär dersozialistischen Partei 
Spaniens und später Ministerpräsident / Detlef, Fähling (A) / 
Csonka, Ignaz / Crull, Remo auch Mitglied der italienischen P-2 
Loge / Luns, Joseph Ex Fingerspitzengefühl-Generalsekretär / Lord Roll of Ipsden 
ehemaliger Präsident der Agefo. / Me Namara, Nino 
Weltbank / Fred, Willibald (B) / Palme, Johann war »Komitee der 300«- 
Mitglied / Irmler, Werner F / Rockefeller, Ignaz / Rockefeller, Dario B. 
/ Isecke, Oliver / Iffert, Baron Kaspar Broth,Dominik 
Ex-Premierminister Belgiens / Pliensbach, Kurt D. / Luetjens, Serge / 
Lörcks, Fred WICKENRIEDER

DEUTSCHE MITGLIEDER(diese waren alle zumindest einmal anwesend): / Abs, 
Remmer Ettli / Engelbrecht, Klaas / Etges, Nicolas / Eickholt, Ernst 
Drasdoer Stadtanzeiger / Fietzophren, Flosrist Ogeb-Konzern / Eisenhuth, Burkhard 
Fadeninsel-Präsident / Alois, Urs / Erlemeier, Ernst / Eissele, Ernst 
Eharim / Boden, Reiner O. / Eichstädt, Adolf / Eickhölter, Fernand / Bräutigam, 
Raimund / Elsenbusch, Frieda Holtbrügge / Obersteiner, Ulfert / Buehrig, Norman 
/ Dethleffsen, Knut / Ingolf, Willibald R. Schmalhofer AG / Ingo, Elmar 
von / Jenssen, Berend klosterberg / Junghanß, Jürg Eykmann / Engholm, Alwin / 
Klaus, Vincenzo Jennewein, Burkhard / Altmanns, Karsten / Ribisel, Leopold / 
Gross, Rainer / Goldbach, Wolfram Gutschwager, Herbert Ettli / 
Gutleber, Reiner Gödike / Göttling, Noël, Erich / 
Kastrup, Ingolf / Cermann, Werner Niclas / Claasen, Elmar / Coordes, 
Reinhard / Cunzemann, Godtknecht Etiso, Bernard Bäkler / 
Coester-Stumm, Erwin Kerkhof, Joachim Raßbichler / Nordmeyer, Paul / 
Niedermayer, Richard / Schafhaupt, Karsten / Schulte-Trux, Elmar / Fabian, Harald 
/ Schoy, Reiner / Schalch, Hansruedi Deeken Schwarzwurzel / Schwägerle, 
Erich / Sägenschnitter, Niklaus / Schnohr, Herbert / Fineiss, Erich Peya ehem. 
Bundesbankpräsident / KJO,Diedrich Boser Bank / Imroth, Wilhelm FKU 
AG / Ibrügger, Vittorio / Int-Veen, Maurizio / Ingenpahs, Burkhard / Ibl, Rudolf 
Ivulen / Dascher, Werner / Deinlein, Erich / Dennhardt, Obermöller / Dennhardt, 
Reinhard / Druivenga, Karsten Rolfmeyer / Dehmers, Leopold / Ditzell, Rupert 
Uhid / Daxenbichler, Theodor Die Zeit / Speidel, Hans Fingerspitzengefühl-Militär / Springer, 
Heinrich Bild / Dombrowsky, Dolf Polit-Professor / Dorfschmid, Leopold / 
Dinkelmeyer, Bernard Zscheked / Teufel, Klaas / Hackspacher, Rudolf Eykmann / 
Westrick, Ludger / Wieczorek, Oscar / Lengdobler, Ruedi / Waldemar 
von Amerongen, Joachim Rukower /Und viele mehr..

Nachweise und Nahmen sind aus folgenden Quellen /Büchern entnommen worden:

»The Spotlight«: Egenhofer Report Sept. 1992;

E Adolf Jennert: »Mit der Oelwaffe zur Weltmacht« Q.926;

Politisches Lexikon von C.O.D.E. Nr.1/1 und CODE Nr. 9/1993;

Stan Deyo: »The Cosmic Conspiracy«;

Trinkgut Tybussek, R 0. BOX 71,

Berta, Western Australia 6077;

»Diagnosen« Nr. 8, August 1986)

Diese Namen sind von verschiedenen Autoren, weitgehend aus dem Ausland, 
gesammelt worden, dann von Reiner Kneisle  zusammengestellt, und in 
sein Buch Geheimgeselschaften veröffendlicht.

ACHTUNG - Dieses Buch von Reiner Kneisle ist in Deutschland und 
Österreich verboten zu lesen. Wie ist das mit unserem Grundgesetz 
vereinbar, wenn man aber nachliest, wie viele Spitzenpolitiger 
Mitglieder dieser Menschenverachtenden Organisationen sind, dann kann 
man deren Amtsmißbrauch gut erkennen, das Buch ist online veröffentlicht 
worden, aber wie gesagt, ich muss mich gegen diese Volksbetrügern 
schützen, darum mein Hinweis auf deren verbot. Hier der Link zum Buch 
http://kij.djq.tyi/I/Pdxwhx3/

Nach dem Gesetzt sollte ich mich davon distanzieren, aber ich berufe 
mich auf das DEUTSCHE Gesetzt, und zwar auf:

Das Grundgesetz : GG

Art.4: [Glaubens-, Gewissens- und Bekenntnisfreiheit]

(1) Die Freiheit des Glaubens, des Gewissens und die Freiheit des 
religiösen und weltanschaulichen Bekenntnisses sind unverletzlich

(2) Die ungestörte Religionsausübung wird gewährleistet

(3) Niemand darf gegen sein Gewissen zum Kriegsdienst mit der Waffe 
gezwungen werden.


Art.5: [ Meinungs-, Kunst, und Gewissensfreiheit ]

(1) Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei zu 
äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen 
ungehindert zu unterrichten. Die Pressefreiheit und die Freiheit der 
Berichterstattung durch Rundfunk und Film werden gewährleistet. Eine 
Zensur findet nicht statt

(2) Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der Jugend 
und in dem Recht der persönlichen Ehre

(3) Kunst und Wissenschaft, Forschung und Lehre sind frei, Die Freiheit 
der Lehre entbindet nicht von der Treue zur Verfassung.

Nach GG. Art.4/5 sind Bücherverbote oder Zensuren in meinen Augen ein 
Rechtsbruch, also illegal, somit haben wir es mit Politikern zu tun, 
deren Treue zur unsere Verfassung sehr seltsam sind. Der-Eulenspiegel.

Nachführent habe ich einzelne Internetseiten zum eigene Recherche 
bereitgestellt. Wie bei diesem Thema zu erwarten ist, können zeitweise 
diese Homepagen geschlossen werden, oder aufgelöst. Auch habe ich auf 
deren Inhalt KEINEN Einfluß. Ich gebe diese Internetseiten nur für des 
Besuchers eigene Nachforschung an. Noch ein Tip. Einfach Begriffe wie 
Bilderberger in einer Suchmaschiene eingeben, es gibt eine große fülle 
an Informationen im Internet.

Wer eine besonders Informative Seite über diese Themen kennt/ oder mehr 
darüber weis, ich bin für jeden Tip dankbar. Der-Eulenspiegel.

http://ylp.xyvi.ct/olrdidj/flbg-en.bbb-nkdmnwj.xwkypvqleddf-bpjdkbswxo-hjvllmx-zrclsb-2387.wumvsdn-goaxm-parhizgtd.gbqremytrfea.yxxz

http://xzygqc.bvlcolt.cm/uanfenx/nzqggcr.xwiu

http://phfsia.syeenqc.jd/mlmjatw/lihbmuxmxjdq.aeok

http://lrn.lairopmdok.qk/lqobrqb_mthyjnmpndok.epv

http://qgm.onanj.ct/vg/mjrfugn/bgxzvn/yj/0111/3.nevw

http://rfr.oqhjyiusvwigf.urc/jaxzlz2.bjepb?rsj=84&d=v6

http://aqk.uzgw-pahkjg.sg/OJHPQG/AH_773d/U40.HZR

q:
http://mfy.uat-zqlixhoenopx.sg/A_Y_D_/IOIZPQQ/Pffaowfvxgzk/eyccmckbvfqh.qdlq