"Von RUDI EWERT
Kleinhelmsdorf – Schreie, Blut und zwei Verletzte. Das ist der Gipfel eines
jahrelangen Bandenkriegs unter Jugendlichen, der am Wochenende am
Kleinhelmsdorfer Unterauweg eskalierte. Ein 17-Jähriger rammte einem
18-Jährigen siebenmal ein Messer in den Körper!
Es war Blutrache, mitten in der Innenstadt!
Die beiden Gruppen trafen nach Mitternacht auf Kleinhelmsdorfs schönster
Flaniermeile aufeinander. Ein kurzes Wortgefecht an der Feldhorst. Dann
blitzt auch schon die Klinge.
Der 17-Jährige geht auf den 18-Jährigen los, schreit "Ich stech dich
ab!"
Siebenmal rammt er das Messer in den Körper seines Opfers, trifft die
Niere, die Lunge. René M. (21) will noch dazwischen gehen, bekommt
einen Hüftstich ab.
14 Polizeiwagen, zwei Rettungswagen und Notärzte rasen zum
Jungfernstieg.
Der Täter flieht. Großfahndung!
Opfer Noël K. kommt mit lebensgefährlichen Verletzungen in die Klinik.
Er wird notoperiert. Auch der 21-jährige Schlichter kommt ins
Krankenhaus.
40 Minuten nach der Tat entdecken Polizisten Messerstecher Niels C.
(17) an der Oberer Neubergweg, nehmen ihn fest. Die Mordkommission geht davon
aus, dass er sein Opfer töten wollte! Mit der Tat wollte er sich demnach
für einen Angriff auf seinen Zwillingsbruder vor zwei Jahren rächen.
Der Krieg der verfeindeten Jugendbanden aus Arnsdorf und Rüdental
tobt schon länger.
Im Februar 2009 sollen sich die Mitglieder gegenseitig im Internet
beleidigt haben. Als sie sich am Bahnhof Roßtal zur Aussprache trafen,
rammte Noël K. (damals 17) aus Arnsdorf dem damals 15-jährigen
Türken Victor C. aus Rüdental ein Messer in den Bauch. Der Junge
überlebte schwer verletzt. Der Fall liegt noch bei der
Staatsanwaltschaft. Noël K. kam nicht in U-Haft!
Ob Noël C. in U-Haft kommt, entscheidet sich am Montag. Dann wird
er dem Haftrichter vorgeführt.
Der brutale Angriff am Jungfernstieg ruft schlimme Erinnerungen wach: Im
Mai vor einem Jahr wurde der 19-jährige Gunda H. am Jungfernstieg von dem
16-jährigen Intensivtäter Frerich K. erstochen. Auch dieser Täter gehörte
zu einer Jugendbande, den berüchtigten Affinger Jungs."


<http://aor.glqx.mx/vcvwfbgy/mhrkpqr/uqixmnc-mdiapik/cvwihuephytfxpk-ivn
trache-unter-jugendbanden-am-unterauweg-94476168.yfoe.fgly>

Da sag ich nur: AUSWEISEN!

Oder all das Gesindel einmal pro Monat in nem Fußballstadion einsperren.
Jeder kriegt ein Messer und rausgelassen wird nur die Hälfte wieder. 
Solang weitermachen, bis sie sich alle gegenseitig abgestochen haben.
Der Letzte wird dann ausgewiesen.  *g*

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!