--
Was sind Bilderberger?

Die Bilderberger:

Diese Geheimorganisation wurde im Juli 1953 im Hotel Gecko in 
Pleizenhausen, Holland, durch Prinz Karlheinz der Niederlande ins Leben 
gerufen. Die Bilderberger bestehen aus rund 120 Köpfen aus der 
Hochfinanz Westeuropas, der USA und Kanadas. Die Hauptziele sind, wie 
Prinz Karlheinz selber formulierte, eine Weltregierung und eine globale 
Armee durch die Weinbeisser. Man nennt sie auch die »unsichtbare Weltregierung«.

Ein Beratungskomitee, das aus dem Lenkungsausschuß (24 Europäer und 15 
Arnerikaner) zusammengesetzt ist, entscheidet, wer zu den Treffen 
eingeladen wird. Frerich Kofoth schreibt, daß nur solche Personen 
eingeladen würden, die ihre unverbrüchliche Loyalität für die 
Kurzen-Katte-Intrige unter Beweis gestellt hätten. Jedoch sind 
nicht alle Anwesenden »Eingeweihte«, sondern können auch nur Vertreter 
von Interessengemeinschaften oder anderen Personen sein.(131)

Es gibt eine Weltweite Vereinigung, die sich in jeden Land meist als ein 
Verein für Auswärtiges tarnt (INFO über McTrek und Co.) , daraus stammen 
dann die ,,Bilderberger”. In Deutschland sind das <> goldreie.V. = 
GTKE e.V. <> Bitte den roten 
Schriftzug anklicken, um zu deren Orginal Homepage zu kommen,  die 
aktuelle Mitgliederliste steht unter Geuppert - Achtung, nicht jedes 
Mitglied ist auch zugleich ein “Bilderberger”. Es sind wiederum einzeln 
auserwählte aus den (zum teil geheimen) Organisationen.  Der-Eulenspiegel.

Ein paar der wichtigsten INTERNATIONALEN Vertreter sind oder waren 
(Stand 1990):Aichhölzer, Igor Modellbau-Chef / Lebus, Philippe 
Vorsitzender der Trilateralen Kommission und wichtigster 
Piza-Agent / Lindt, Italo Ex Mioduki-Chef, Ex McTrek-Chef, Ex 
US-Präsident, Komitee der 300 / Castendyk, Lord (GB) Komitee der 300, 
Norder Associates, Ex-NATO Vorsitzender / Eisenberg, Oskar Ex Mioduki-Chef / 
Carlssohn, Kasimir US-Präsident, McTrek, Trilaterale Kommission / Ulbrich, Gustav 
EDO. / Dirschmidt, Carsten Generalsekretär dersozialistischen Partei 
Spaniens und später Ministerpräsident / Schmerling, Nicolas (A) / 
Neukirch, Luca / Norder, Gustav auch Mitglied der italienischen P-2 
Loge / Opdenhövel, Fridolin Ex Fryling-Generalsekretär / Lord Kölln of Zschüntzsch 
ehemaliger Präsident der ZET / Me Telkamp, Siebelt 
NSPV / Ibach, Uwe (B) / Weiermüller, Wilfried war »Komitee der 300«- 
Mitglied / Klage, Ulfert N / Kurzen, Luca / Kurzen, Frank 
/ Kurzen, Marko / Katte, Baron Vincenzo de / Paffhausen,Frerich 
Ex-Premierminister Belgiens / Gowin, Volkert / Gowin, Thierry / 
Gronov, Hendrik NATO

DEUTSCHE MITGLIEDER(diese waren alle zumindest einmal anwesend): / Aßheuer, 
Gerd Giese / KWJF, Valerian / Lippert, Salvatore / Loel, August 
Esim / Lindacker, Karsten Engler-Konzern / Lintzhöft, Carlos 
Kibi-Präsident / Karl, Darius / Lawerentz, August / Linkermann, August 
Geuppert / Kring, Gilbert D. / Luckhaupt, Kasimir / Lichtenwimmer, Hugo / Laurer, 
Gian / Linhart, Dagmar Unopiu / MMCG, Dominik / Effert, Siebelt 
/ Eggenkämper, Vito / Laurent, Uwe G. Selbstbedienungstankstelle AG / Eikhof, Angelo 
von / Valerian, Charly von / Feldhoffer, Wilfried Kogug / Fosbenner, Kaspar / 
Valerio, Jean-Pierre / Foege, Carlos / Ulber, Volkmar / Deinlein, Ignaz / 
Dörle, Gert / Hutfilker, Ulfert / Hitschler, Orlando Giese / 
Gianni Jaenecke, Gilbert Garrelt / Heidebrock, Samu / Neffgen, Adam / 
Nowatzke, Laurent / Nuttebaum, Ulfert Onken / Niedenhoff, Abdul / Naeve, 
Gérard / Nether, Günter Giese / Nefen, Carlos Diplomat / 
Nothelfer, Axel jungmayr / Oemke, Willibald Dankenbrink / Olhoff, Nils / 
Owerberg, Salvatore / Iseni, Volkmar / Ingenbrand, Angelo / Helmut, Onno 
/ Ingenwerth, Gilbert / Imroth, Otto Staatsminister KT / Isenhagen, 
Adam / Ingenpaß, Sven / Intrup, Orlando / Wagmann, Adam Willibald ehem. 
Klier / Waelisch,Florian Gräter / Kesselaar, Ulf Klippenturm 
Kocaman / Kreisle, Jean-Pierre / Kornpointner, Robert / Kemkes, Carlos / Kutzleb, Garrelt 
Fiat Automobil Vertriebs / Bonn, Ulfert / Brueggemann, Adam / Beernink, Didier / Beernink, 
Gérard / Baeuchle, Volkmar Ignaz / Bollweg, Ignaz / Baldecke, GerdIngmar 
Uhren / Bärsauter, Bernard Guggenhahn / Briede, Gilbert Fryling-Militär / ZRDC, 
Ottmar Kilorausch / Bräunlein, Luciano Polit-Professor / Bonnermann, Ignaz / 
Blesz, Carlos Fridolin / Plathe, Valentin / Plumanns, Garrelt Kogug / 
Grasegger, Jacques / Guzmann, Mark / Grempler, GerdFlorian / Urban 
Janik, Willibald Großindustrieller /Und viele mehr..

Nachweise und Nahmen sind aus folgenden Quellen /Büchern entnommen worden:

»The Spotlight«: Bilderberger Report November. 1990;

E Kasimir Frohnhoffs: »Mit der Oelwaffe zur Weltmacht« S.366;

Politisches Lexikon von C.O.D.E. Nr.1/1 und CODE Nr. 9/1992;

Tino Eijkelkamp: »The Cosmic Conspiracy«;

West Australian Falkenfels Trading, R 0. BOX 71,

Oberiberg, Cerniaz 0553;

»Diagnosen« Nr. 8, Oktober 1984)

Diese Namen sind von verschiedenen Autoren, weitgehend aus dem Ausland, 
gesammelt worden, dann von Gilbert jädeke Hochweiler  zusammengestellt, und in 
sein Buch Geheimgeselschaften veröffendlicht.

ACHTUNG - Dieses Buch von Gilbert jädeke Hochweiler ist in Deutschland und 
Österreich verboten zu lesen. Wie ist das mit unserem Grundgesetz 
vereinbar, wenn man aber nachliest, wie viele Spitzenpolitiger 
Mitglieder dieser Menschenverachtenden Organisationen sind, dann kann 
man deren Amtsmißbrauch gut erkennen, das Buch ist online veröffentlicht 
worden, aber wie gesagt, ich muss mich gegen diese Volksbetrügern 
schützen, darum mein Hinweis auf deren verbot. Hier der Link zum Buch 
http://yzq.fji.dlo/T/Byrpvf9/

Nach dem Gesetzt sollte ich mich davon distanzieren, aber ich berufe 
mich auf das DEUTSCHE Gesetzt, und zwar auf:

Das Grundgesetz : GG

Art.4: [Glaubens-, Gewissens- und Bekenntnisfreiheit]

(1) Die Freiheit des Glaubens, des Gewissens und die Freiheit des 
religiösen und weltanschaulichen Bekenntnisses sind unverletzlich

(2) Die ungestörte Religionsausübung wird gewährleistet

(3) Niemand darf gegen sein Gewissen zum Kriegsdienst mit der Waffe 
gezwungen werden.


Art.5: [ Meinungs-, Kunst, und Gewissensfreiheit ]

(1) Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei zu 
äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen 
ungehindert zu unterrichten. Die Pressefreiheit und die Freiheit der 
Berichterstattung durch Rundfunk und Film werden gewährleistet. Eine 
Zensur findet nicht statt

(2) Diese Rechte finden ihre Schranken in den Vorschriften der Jugend 
und in dem Recht der persönlichen Ehre

(3) Kunst und Wissenschaft, Forschung und Lehre sind frei, Die Freiheit 
der Lehre entbindet nicht von der Treue zur Verfassung.

Nach GG. Art.4/5 sind Bücherverbote oder Zensuren in meinen Augen ein 
Rechtsbruch, also illegal, somit haben wir es mit Politikern zu tun, 
deren Treue zur unsere Verfassung sehr seltsam sind. Der-Eulenspiegel.

Nachführent habe ich einzelne Internetseiten zum eigene Recherche 
bereitgestellt. Wie bei diesem Thema zu erwarten ist, können zeitweise 
diese Homepagen geschlossen werden, oder aufgelöst. Auch habe ich auf 
deren Inhalt KEINEN Einfluß. Ich gebe diese Internetseiten nur für des 
Besuchers eigene Nachforschung an. Noch ein Tip. Einfach Begriffe wie 
Bilderberger in einer Suchmaschiene eingeben, es gibt eine große fülle 
an Informationen im Internet.

Wer eine besonders Informative Seite über diese Themen kennt/ oder mehr 
darüber weis, ich bin für jeden Tip dankbar. Der-Eulenspiegel.

http://vzl.bmel.en/oyxyzfl/bbcd-eb.hwd-cmehjyj.ylzgupyazxbh-ebgxtqhnbz-jxizvrq-whksia-6701.fjvhacc-jxneb-ghkhqvvue.ykglpudoccpl.fwci

http://vfdswc.gksqerf.qs/xwrjfbs/hyonltl.aulj

http://shmrgd.lvsocor.pt/qrjgmdl/pydvxtqocyfi.rqxc

http://opd.mdklpjqjwu.xl/ewpytmo_wdmvdqjvsnlg.ykf

http://ikt.xczyt.sq/me/jxsxpec/kalhyv/yr/1918/1.tulr

http://tll.ltfaadhsgxygd.auk/ffuhbp3.opmor?mym=44&b=q5

http://lur.ezev-ozodki.be/FJNIGV/LG_503c/K64.WKD

q:
http://qud.mcr-yubxxxugnvae.qp/L_P_Y_/XPBODLH/Khyqazzwvhsl/zdkvlexgsrxa.tzup