ja logisch, den Unternehmer interessiert natuerlich erstmal seine
eigene Bilanz.
Waeren ja schon fast Zonen-Zustaende, wenn sie erstmal bei der
Regierung nachfragen muessen, ob sie ex- oder importieren *duerfen*.
Uebrigens interessieren sich die meisten Konsumenten auch mehr fuer
Preis und Qualitaet und nicht dafuer, wo der Kram produziert wird.
Moechte nicht wissen, wieviel Produkte *made in Asia* in deiner
Wohnung stehen...


Echt lustig, dieses *drohen*. Es wird ganz einfach da produziert, wo
es am kostenguenstigsten ist. So wie auch Otto Normalverbraucher dort
kauft, wo es am guenstigsten ist. Bei letzterem wuerdest wohl kaum auf
die Idee kommen, dass er irgendjemendem *drohe*....


...und schon hat MANFRED die Hosen voll. LOL: