Kindchen, der Staat ist nicht irgendein Kostrukt das uns von
Ausserirdischen übergestülpt wurde, sondern er entstand genau wegen solcher
Aufgaben, die Domenico nannte.
Das du zu dämlich bist das zu kapieren, ist dein Problem.
Ich habe nicht die Geduld eines Domenico, lernresistenten Idioten das zu
wiederholen.
Du sülzt nämlich in dieser Kago schon seit Jahren die selbe Scheisse.


Und selbegebaute Autobahnen, Privatpolizei, Privatbundeswehr,
Privatrichter, usw...


Was meinst du Schwachkopf eigentlich, wie Staaten entstanden sind?

Bist du wirklich so schwachköpfig und hast noch niemals Geschichte im
Unterricht gehabt?

Es ist sinnfrei sich  mit einem Vollidioten wie dir zu unterhalten, der
hier schon seit Jahren seinen gestigen Dünnpfiff ablädt und immer wieder
mit der selben Scheisse hier antanzt.


Geh kacken.