Du bist doch das beste Beispiel das Bildung, egal welcher Art, manchmal
nicht fruchtet.


Schon mal was von Unternehmenskrediten gehört, Idiot?
Schon mal was von Insolvelvenzen gehört, Idiot?


Gähn.


Unternehmenskredite ist auch Geld, das nicht dem Unternehmen gehört,
sondern das er sich von der Bank und somit anderen Menschen geliehen hat.

Ahnung und Allgemeinbildung hast du keine.
Ahnugn von Wirtschaft im Besondernen erst recht nicht.


Ist bei Unternehmen nicht anders.


Die Bürger sind der Staat, du dämlicher Schwachkopf.

Geh kacken, du hast Scheisse in der Birne.