Hättest du den Rest meines Postings nicht gelöscht, dann wärst du in 
Erklärungsnot gekommen.

Buchhaltung für Anfänger:

Eine Investition aus dem Gewinn ist zuerst einmal volle Pulle 
einkommensteuerpflichtig: Vermögenszuwachs. (Es sei denn, ältere 
Investitionen sind gerade in der AFA-Phase, aber davon red ich hier nicht)

Die Investition kann danach linear oder nichtlinear, in AT im 1. Jahr 
50% und danach 10% p.a. wertberichtigt werden (AFA) = von den späteren 
Gewinnen Est-mäßig subtrahiert.

Mit deiner geliebten Progression ist das Investitionsjahr aber "große 
Scheiße" weswegen die Unternehmer die Eigenkapitalbildung scheuen wie 
der Teufel das Weihwasser - unter Anleitung des Steuerberaters bzw. 
Buchhalters.

Dem gierigen, schadenfreudigen Fiskus ist das scheißegal, seine 
Politiker und die Professoren aber schwafeln in Sonntagsreden feierlich 
von "zu wenig Eigenkapital". Und die linken deln möchten das auch noch 
mit Vermögenssteuer belegen.

ITALO
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]