Am 29.10.2011, 12:19 Uhr, schrieb Kasimir "Veoxrrxghrjnlq" Glatzl  =

<olyavmjq@b-dyvakx.dj>:


Ich weis nicht wie es bei euch in Österreich ist. Aber bei uns in  =

Deutschland hat das eine nichts mit dem andren zu tun. Deutscher sowie  =

Ausländer werden gleich behandelt und bekommen die selbe Strafe  =

(idealisiert). Die Folgeverfahren der Ausländerbeh=F6rde für denjeni=
gen mit  =

Migrationshintergrund stehen auf einem anderen Blatt. Im Bezug auf die  =

Straftat wird niemand anders behandelt aufgrund seiner Herkunft.

Was mich an diesem Beitrag aber extrem stört ist die Vermischung von  =

Tatsachen, Halbwahrheiten und Lügen, welche nur zu oft von braunem Ges=
ochs  =

zur Verblödung und der Rechtfertigung ihrer dummen Ideologien verwende=
t  =

wird und die Suggestion, die dieser Beitrag im Kontext in diesem  =

Zusammenhang erfüllt.

Ich persönlich halte das für gefährlich und wollte darauf nur hinw=
eisen.  =

Wobei natürlich jeder mit gesundem Menschenverstand recht schnell den =
 =

falschen Zusammenhang erkennt....

lg

Consider

-- =

Erstellt mit JTW revolutionärem E-Mail-Modul: http://fqx.xtvzp.rse/=
iesh/