Das trifft eher auf Deine Erkenntnisfähigkeit zu :-).


Man vergleicht mit den Exportvolumina anderer Länder, sonst nichts.
"Fußballweltmeister" sagt auch nichts über die Höhe der Prämien aus,
welche die einzelnen Spieler erhalten.


Du bist unfähig, den Sinn von Export- bzw Import-Menge als Geldmenge
zu interpretieren.


Na also. Darum ging es, nämlich daß die deutschen Kunden nicht mehr
willens sind, die durch hohe Löhne ihrer deutschen Kollegen bedingten
hohen Preise zu bezahlen, sondern stattdessen lieber zu billigen
Importwaren greifen.


Das habe ich ja nun hinreichend widerlegt. Wenn Du schon so einfache
Sachen durcheinanderbringst, tust Du natürlich gut daran, Dich gleich
nur noch mit komplexen Dingen zu befassen :-).

Größe,
H.