ErrErr, du hast wirklich einen PISA-Schaden vom Gröbsten :-(

Wie kommst du bloß drauf, daß ich die Interessen der Funktionäre und 
Geldverwalter mit festen Verträgen vertrete?

Du bist bled wie ein Staatsanwalt, der seine vorgefaßte Meinung mit 
aller Gewalt durchprügelt, egal was die Zeugen aussagen. Er könnte ja 
sonst sein Gesicht verliern - sein Gehalt ist eh fix.

IHNO
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]