Ich habe die einfachste Form des Einzelunternehmens als Exempel gewählt 
zur ILLUSTRATION. Sobald sich die Einkommen aufteilen, zB. in einer 
GMBH., wird die Sache natürlich komplexer.

Bei einem "laufenden" Unternehmen, das kontinuierliche AFAs hat, glättet 
sich die Sache auch aber übrig bleibt immer das Damoklesschwert, daß 
eine grössere NEUINVESTITION steuerlich "weh tut", wenn sie Eigenkapital 
bilden sollte.

Deswegen wird sie mit teurem Fremdkapital gefüttert und die beratende 
Bank freut sich.

JOHANN
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]