Joseph Tripler <utoop@sla-nxofkz.bzp> wrote in
vvym:1op435b4$8$9251$67vjo949@anksrggvze64.puliyxa.bigmilx.uo: 


Es ging um das Kapitel Schulden. Ich habe geschrieben:


(im Kontext z.B. bei der Sozialisierung der Schulden der Privatbank HRE)


Was zum Henker hat denn das mit "Funktionäre" zu tun?


Du Tripler, ich hab fei Besseres zu tun, als bei dir immer von Karl und
Sarah anzufangen, um dir irgendwelche Begrifflichkeiten klarzumachen.


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!