Na du hast Nerven ;-o))

Die ominösen Plönges muß ich versteuern, egal ob ich sie versaufe oder 
ob ich sie im Unternehmen belasse (investiere).

Die "doppelte Buchführung" besagt, daß der Vermögenszuwachs im 
Bilanzvergleich (Vorjahr zu heuer) als Gewinn gilt. Dazu wird das 
Privatentnahmekonto addiert >>>---> EINKOMMEN

(Andere Einkünfte könnten noch dazu kommen, Belastungen subtrahiert, 
aber das sind Privatsachen wie bei Jedermann)

Wenn ich Gesellschafter habe, dann muß ich aufteilen.

DU kannst jetzt die Geheimnisse der Körperschaftssteuern dem neugierigen 
Publikum erklären.

LEON
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]