Am 16.12.2011 14:56, schrieb Theo Bohnacker:

Nein, das ist die Einkommensteuer des Unternehmers, des Inhabers. Die 
Rede ist doch vom EIGENKAPITAL, das zuwachsen soll.

Worum es bei meiner Darstellung geht: das Vermögen des Inhabers 
(Eigenkapital), ist aus ESt.-versteuertem EINKOMMEN entstanden und über 
die Jahre gewachsen oder geschrumpft.

(Das gilt ebenso bei GMBHs)

Dabei gibt es einige sog. Schlupflöcher, die sich nach einigen Jahren 
als Finten herausstellen, weil sie ans FA zurückgezahlt werden müssen.

Besonders die AJW gibt Anlaß zu groben Mißverständnissen und der Verkauf 
des Ganzen, von Maschinen und Gebäuden und das Vererben besonders.

SIMON
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Klefisch, Vom neuen Götzen]