Genau - und da ist das Mißverständnis hinzugekommen,

daß die UnternehmeN Einkommensteuer zahlen - oder eigentlich doch nicht? 
;-))

Oder eigentlich - daß die UnternehmeN selber für die Bildung von 
Eigenkapital zuständig wären...

Der Teufel heißt auch Diabolo = Verwirrer >>>---> die 
Universitätsprofessoren müssen vom Teufel besessen sein :-o))

PAUL
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]