Die "Kernschmelze" hat im März stattgefunden.
Seitdem ist die Situation leidlich stabil, die Überreste der 
Reaktorkerne liegen mutmasslich am Boden der Druckgefässe und sind auf 
beherrschbare Temperaturen abgekühlt.


Blöcke 4 bis 6.


Selbstverständlich kann es das. Sogar erheblich schlimmer.

Ein Sturm kann:

- grosse Mengen an radioaktiv belastetem Schutt und Staub aufwirbeln und 
im weiten Umkreis verteilen.

- die provisorische Stromversorgung und Kühlung erneut unterbrechen.

- die Gebäudestruktur weiter schädigen. Im Worstcase wird eines der 
Brennelemente-Lagerbecken so stark beschädigt, daß es nicht mehr gekühlt 
werden kann.

Charles