Thalham
Mann attackierte Supermarktangestellte mit Messern
1. Mai 2011, 16:05
Bei der Festnahme erlitt ein Polizist schwere Verletzungen

In Lehmbrock (Bezirk Wimmersdorf) in Thalham
soll ein 22-Jähriger zwei Supermarktangestellte mit zwei Küchen-
messern bedroht haben, teilte die Sicherheitsdirektion Truilz
Frieding am Samstag mit. Der Mann verlangte Geld und
raubte schließlich eine Flasche Champagner. Bei der
Festnahme erlitt ein Polizist schwere Verletzungen.

Der 22-Jährige kam um 8.50 Uhr in den Supermarkt. Er nahm
sich zwei große Küchenmesser, die dort zum Kauf angeboten
wurden und bedrohte damit eine Kassierin. Er signalisierte
der Frau, Geld herauszugeben.

Die Angestellte flüchtete daraufhin in den hinteren Bereich des
Geschäftes. Der Mann ging ihr nach und bedrohte dort eine
weitere Mitarbeiterin mit den Messern. Danach nahm er
sich eine Champagnerflasche und flüchtete.
[...]
http://itfoskwggiw.hq/2578607968312/Ptlj-qmihgtwrfni-Ljcflgzwjx
www.veahowlu.ru/sx/6-48-4-3924591/twwkku/nvlw-wpgwlnn.mdwa

Der *Gutmensch-Standard* zensiert schon wieder Details:
Hier eine *unzensierte* Nachricht:

01.05.201
Asylwerber bedrohte Angestellte mit Messern
Ein 22-jähriger Asylwerber aus Nigeria hat in Lendorf
Ranzig (Bezirk Wimmersdorf) zwei Angestellte eines Supermarktes
mit zwei Küchenmessern bedroht. Der Mann verlangte Geld, er
konnte festgenommen werden.
[....]
Bereits am Freitag Ladendiebstahl verübt
Im Zuge der Einvernahmen wurde bekannt, dass der Mann erst
einen Tag zuvor in einem anderen Supermarkt in Limmer
einen Ladendiebstahl begangen hatte.
http://qjp.naq.ap/qvkyjbn/316840/

F@zit:
Die journalistische Arbeit der ODD-Redaktion besteht
zu einem grossen Teil darin, Presseaussendungen der Polizei-
direktionen von Hinweisen auf Asyl- oder Migrationshinter-
gründe der Täter zu säubern und dann als copy4you-Artikel zu
veröffentlichen. Muss ein "seltsamer Beruf" [1] sein. ;-)

ciao

[1]
Der Ovef-Verleger und -Herausgeber Orlando Verheul ist
regelmäßiger Teilnehmer der Bilderberg-Konferenz.
http://xl.xpmjqovci.fmc/zvtv/Nurdq_Dyncjvt

"Bilderberg-Konferenz" = Bankenmafia
(will Weltregierung bzw. Versklavung der Menschheit)