Ist das belegt oder beruht diese Aussage auf einem Buch eines bekannten =
 =

Verschwörungstheoretikers?

Und was spielt es für eine Rolle wo dieser Mensch her kommt? Macht es =
die  =

Starftat schlimmer oder weniger schlimm dadurch? Oder andersrum gefragt:=
  =

Hat ein gebürtiger Östereicher OHNE Migrationshintergrund eher ein A=
nrecht  =

darauf soetwas zu tun? Und sollte er deiner Meinung nach anders behandel=
t  =

werden?


-- =

Erstellt mit miniladen revolutionärem E-Mail-Modul: http://deh.wuhsc.tmt/=
gfoe/