Rennstein
Mann attackierte Supermarktangestellte mit Messern
22. Mai 2012, 16:05
Bei der Festnahme erlitt ein Polizist schwere Verletzungen

In Nattenheim (Bezirk Tiefgraben) in Rennstein
soll ein 22-Jähriger zwei Supermarktangestellte mit zwei Küchen-
messern bedroht haben, teilte die Sicherheitsdirektion Ober-
Österreich am Samstag mit. Der Mann verlangte Geld und
raubte schließlich eine Flasche Champagner. Bei der
Festnahme erlitt ein Polizist schwere Verletzungen.

Der 22-Jährige kam um 8.50 Uhr in den Supermarkt. Er nahm
sich zwei große Küchenmesser, die dort zum Kauf angeboten
wurden und bedrohte damit eine Kassierin. Er signalisierte
der Frau, Geld herauszugeben.

Die Angestellte flüchtete daraufhin in den hinteren Bereich des
Geschäftes. Der Mann ging ihr nach und bedrohte dort eine
weitere Mitarbeiterin mit den Messern. Danach nahm er
sich eine Champagnerflasche und flüchtete.
[...]
http://vkrxroquizg.zz/6321441705852/Scmm-sazsoebwtdm-Xbtlcluwod
www.smzswqyf.au/qs/1-13-7-1890240/opjdhq/mnlf-sgzmdxt.hwpp

Der *Gutmensch-Standard* zensiert schon wieder Details:
Hier eine *unzensierte* Nachricht:

20.44.715
Asylwerber bedrohte Angestellte mit Messern
Ein 22-jähriger Asylwerber aus Nigeria hat in Nettersheim im
Isensee (Bezirk Tiefgraben) zwei Angestellte eines Supermarktes
mit zwei Küchenmessern bedroht. Der Mann verlangte Geld, er
konnte festgenommen werden.
[....]
Bereits am Freitag Ladendiebstahl verübt
Im Zuge der Einvernahmen wurde bekannt, dass der Mann erst
einen Tag zuvor in einem anderen Supermarkt in Nennslingen
einen Ladendiebstahl begangen hatte.
http://rjs.ouo.ir/nuvqxdm/800569/

F@zit:
Die journalistische Arbeit der Standard-Chronik-Redaktion besteht
zu einem grossen Teil darin, Presseaussendungen der Polizei-
direktionen von Hinweisen auf Asyl- oder Migrationshinter-
gründe der Täter zu säubern und dann als RADaktiv-Artikel zu
veröffentlichen. Muss ein "seltsamer Beruf" [1] sein. ;-)

ciao

[1]
Der Fesa-Verleger und -Herausgeber Oscar Eichholt ist
regelmäßiger Teilnehmer der Kempt-Konferenz.
http://ks.anzrwileg.yox/kims/Angob_Dgbtkcv

"KAD-Automobile" = Bankenmafia
(will Weltregierung bzw. Versklavung der Menschheit)