Den Zusammenbruch des Kapitalismus bezeichnest Du als "optimal
reguliert"? Deutlicher konntest Du nicht verdeutlichen wie DESTRUKTIV
der von Dir favorisierte "freie Markt" ist.


Verstehe bitte endlich, dass auch ein Unternehmen nicht 'frei' in seiner
Preisgestaltung ist, das gilt vor allem für einen Preis nach UNTEN. Wenn
Kunden kein Geld mehr haben, dann kann der Preis noch so niedrig sein,
es findet keinen Abnehmer!


Der Anbieter ist aber ebenso gezwungen PROFITABEL zu bleiben.

All das habe ich im Vorposting bereits beschrieben:

--Zitat--
Nix und. Das ist ein PROBLEM! Denn überall da, wo der Kunde auf das
Produkt nicht verzichten kann, da wird er JEDEN Preis bezahlen, zum
Nachteil all der Firmen die eben nichts 'lebensnotwendiges' anbieten.
Und irgendwann haben wir Zustände wie in der Dir verhassten DDR. Da kann
man zwar immer noch ALLES kaufen (KOMSHOP), nur kann es sich eben
nicht jeder leisten.
--Zitat--

Aber natürlich hast Du das gelöscht. Es passt einfach nicht in Deine
Ideologie.


Es gibt eine GRENZE nach UNTEN! Irgendwann haben die Einsparpotentiale
ein Ende und dann?


Du kapierst es nicht bzw. willst die negativen Folgen einfach nicht
wahrhaben. Dein "selbst wenn" ist die FOLGE von Mono- und Oligopolen!


Es geht irgendwann nicht um "wollen", sondern um NNEN und dann
passiert das:


Richtig! Nur was passiert mit der Wirtschaft, wenn sich der größte Teil
der Menschen selbst die lebensnotwendigen Dinge nicht mehr leisten
können? Irgendeine Vorstellung?


Genügend bedeutet hier, dass Arbeitnehmer keinen Reallohnverlust
hinnehmen und sich im Zuge dessen ihre Kaufkraft nicht VERRINGERT! Ihre
Kaufkraft muss 'wachsen', damit die Wirtschaft (ohne Pump) wachsen kann.
Ich erwähnte nun schon häufiger, dass der Kapitalismus das größte
Schneeballsystem der Welt ist. Was passiert mit einem Schneeballsystem,
wenn zu wenig Menschen sich daran beteiligen?


Hahaha...ich mach mal den Labero - was soll dieses "wischi-waschi"? Werd
doch mal KONKRET! 


Noch Labero, noch. Und häufig nur noch dadurch, dass eben die Löhne auf
ein nicht existenzsicherndes Niveau gesenkt werden und die Qualität auf
RAMSCH gesenkt wird. Und jetzt stelle Dir mal vor, es gäbe keinen
Sozialstaat....


Das ist schon richtig. Und jetzt denke bitte Deine Forderung von "Löhne
senken" zu Ende. Na, dämmert da irgendwas?


Soso. Aber ein Unternehmen muss profitabel sein, damit es am Markt
besteht? Bist Du nicht derjenige, der immer GLEICHES Recht für alle
fordert?

Und ich schiebe hier gleich Deinem Einwand einen Riegel vor, der da
lautet "es gibt auch keinen Mindestpreis für den Unternehmer" -
natürlich gibt es den! Den setzt der Unternehmer - aufgrund seiner
Kostenstruktur und Kalkulation - SELBER fest. Und wenn er diesen am
Markt nicht erzielt, so wird der Unternehmer PLEITE gehen. Bietet er
sein Produkt mit Verlust am Markt an, so wird der Unternehmer PLEITE
gehen. Und was ist in beiden Fällen die Konsequenz - sein Produkt
'verschwindet' vom Markt, selbst dann, wenn eine Nachfrage nach seinem
Produkt da ist. 

Ich habe Dir schon die Konsequenzen Deiner Forderung aufgezeigt - eine
Arbeit, die nicht die Existenz des Arbeiters sichern kann,
'verschwindet' einfach vom Markt. Ohne Sozialstaat bedeutet das entweder
den Tod des Arbeiters, oder eben eine stark erhöhte Kriminalität. Beides
ist schlecht für die Wirtschaft, denn ein toter Kunde ist kein zahlender
Kunde und in einer chaotischen Gesellschaft sind Investitionen einem
erhöhten Risiko ausgesetzt und werden nicht getätigt.