Der Mensch sollte doch wohl geistig ueber dem Tier stehen, oder?

Was meinst Du eigentlich genau mit *Raubtierkapitalismus*? Dass der,
der sich an den Beduerfnissen des Marktes orientiert, auch viel
verdient?
Was ist daran Schlimmes? Eben das Bestreben, es noch besser zu machen
als die Konkurrenz, bewirkt doch den Fortschritt.Eben das das Fehlen
dieses Mechanismus hat im *realen Sozialismus* zu Stagnation und
Dekadenz gefuehrt.
Und was das *Raubtier* betrifft: glaubst Du allen Ernstes, ein
skrupelloser Geschaeftemacher hat auf Dauer Erfolg? Wer will denn
schon mit so einem Geschaefte machen?
Dauerhaften Erfolg haben nur diejenigen, die sich fair und kooperativ
verhalten.
Im Uebrigen hast Du im *Raubtierkapitalismus* sogar die Freiheit, ein
Unternehmen gemaess deinen edlen Prinzipien zu betreiben und kein
Neoliberaler wird dich daran hindern. Diese Freiheit haettest Du im
Sozialismus nicht.


Stimmt schon, deshalb sollte man trotzdem darauf hinarbeiten.
Solange die Mensche fehlbar sind, wird es sowieso kein unfehlbares
System geben.