Ja, hab ich. Eben drum erkenne ich offensichtliche Luegen, wie die vom
Klimaschwindel.


Es gibt keinen menschgemachten klimawandel. Dazu sind die
"Hinterlassenschaften" viel zu gering.
Es gibt ihn nicht, egal, ob wir Energiewenden betreiben oder
Milliarden durch albernen Ablasshandel abzocken lassen. Es gibt ihn
einfach nicht. Momentan gibts ja nicht mal einen wirklichen
Klimawandel, sondern eine Klimastagnation.


Ja. Denn in Praxi hat das alles keinerlei Einfluss aufs Weltklima.
Nicht mal aufs lokale Klima.


Ach?


Du bist ein guter Glaeubiger der Kirche des Kliamaschwindels.
Mit Wissenschaft hat das alles nichts zu tun.