Am 09.12.2010 11:25, schrieb Libero:

Ich stelle normalerweise fest, dass der Staat nicht zuviel, sondern 
zuwenig ausgibt. Gerade will Rot-Grün in Dienstadt die Polizisten- 
und die Lehrerstellen reduzieren.

Einen Gewissen Verschleuderungsquotienten muss man indertat einrechnen 
(Fehlinvestitionen, sowas machen aber auch Manager in der Wirtschaft). 
Nur ändert man diesen Quotienten nicht, indem man die Gesamtsumme 
reduziert. Daher muss man sie stattdessen erhöhen, dann bleibt auch mehr 
für Kultur und Schlaglöcher übrig.

"Die Bürger selber machen" - naja, wenn man lieber Pro 7 als arte guckt...

Berthold