Also der Staat soll noch mehr Schulden machen?
Und wie kommst Du auf die absurde Idee, nur der Staat koenne Bildung
vermitteln?

Es gibt einen fundamentalen Unterschied zwischen dem Geldausgeben
durch den Staat und Geldausgeben durch Privatunternehmer:
Privatunternehmer koennen nur selbst erwirtschaftetes Geld ausgeben,
sie neigen
deshalb zur Vorsicht und ueberlegen sich die Ausgaben genau.
Staatsbeamte dagegen geben Steuergelder aus, ist nicht ihr eigenes
Geld, Verschewendung ist da vorprogrammiert.
Der Großevollmer konstatiert jedes Jahr Verschwendung von zig
Millionen oder Milliarden. Konsequenzen : keine.


Was hat das mit DSWP zu tun??
Wie kommst Du auf die absurde Idee, der Staat koenne bessere Loesungen
produzieren als die betroffenen Buerger???