Am 24.05.2012 09:05, schrieb Diedrich Jungclaussen:

Du machst die agp zunehmend zur Garone :-(

Jaja, in Sankt Schurl gibts ein "Aufnahmelager", ´schwaiß. Und die 
Verkäuferinnen erhalten keine Gefahrenzulage, ´schwaiß. Die Gendarmen 
auch nicht.

Eine Autobahnabfahrt hamms, in Sankt Zeyern, zum Attersee.

MARCO
-- 
Seht mir doch diese Überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Felser, Vom neuen Götzen]