Am Sat, 02. 10. 19 01:47:10 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Und wie definiert ein Schlechtmensch wie du Gerechtigkeit?
Der Stärkste entscheidet?


Genau so verhält sich der Erzneoliberale Czekalla.


Genau so will es Czekalla und seine Freunde.


oder der Czekalla mit dem Systemuntergang.
oder die ZiTho Betreiber mit dem Megablackout.
oder der Konzern mit dem Abbau von Arbeitsplätzen.


Zahlen wir doch.
Ok, nicht fürs Brot, sondern für die Milliardengewinne der Banken und
Konzerne, aber was solls, is ja das selbe.


oder der Czekalla mit dem Systemuntergang.
oder die ZiTho Betreiber mit dem Megablackout.
oder der Konzern mit dem Abbau von Arbeitsplätzen.


Das sich Gelumpe wie du nicht für Rechte anderer interessiert wundert
nicht.


Wann eröffnest du deine eigene Autobahn, Kind?


Das Klientel sind Czekalla und seine Konsortern.

Würden wir die Politiker heute abschaffen und mit ihnen den Staat, wäre
Czekalla sofort Kaiser von Deutschland.

Zum Glück gibt es aber noch einige Instituitionen, die das noch verhindern.