Am 02.06.12 13:11, schrieb Ulf "Panzerschaffer" Jescke:

Und die wären?


aha, ... wissen das die Gletscher und sonstigen Eismassen auch?


aha .... der durch Menschenhand gestiegene CO2 Anteil der Luft, weiß der 
das auch?


Du scheinst nicht viel belesen ....


Cordula,
mit verlaub gesagt ... du bist eine wissenschaftliche Niete!


-- 
Ulrich
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!