Biogurken sind kaum das billigste Produkt ihrer Art.

Aber kann es sein, dass sich ein gutsituierter Pensionaer weit weg vom
Elend der VRD gar nicht mehr vorstellen kann, dass es hierzulande
MILLIONEN Menschen gibt, die in diesem sozialistischen Elend keine
andere Wahl haben, als das billigste, was der Markt hergibt, zu
kaeufen?

Weil ihnen dieser kommunistische Drecksstaat alles gestohlen hat?


Das ist ebenso bullshit, wie die sonstigen Verschwoerungstheorien zum
Thema.
Da gabs halt mal ein paar Keime, die einem normalen Menschen kaum
gefaehrlich werden, aber in der schwachsinnigen Keimfreihysterie, in
der schon Kinder zu Allergikern erzogen werden, und ein paar Menschen
sterben. So what?
An jeder Krankenhausschlamperei  sterben unzaehlig mehr Menschen und
es juckt keinen.