Am 20.05.2012 20:15, schrieb Reporter:

Nix.

Wer Wargames duldet muss auch die Konsequenzen tragen.
Auch eine Art, die Truppenstärke zu reduzieren.

Afghanistan hat die Russen überlebt, wird auch die Deutschen und die
Amerikaner Überleben. Es ist noch genug Platz auf dem Feld der Ehre,
bis die Aggressoren das bemerken.
Wenn Deutschland etwas dort tun will, dann nur mit den Leuten mit dem
roten Kreuz auf der Dienstuniform. Alles andere ist zum sterben
verurteilt.

http://ilm.pjdgnycmh.hf/jn/788702/Gkioebs-Bumeytck-J-jygyc-par-Gjbvqg-Quuwjxl-zgf-Vdszprhvyhpvrtceem-dlo-Vdszwq

Sollen sie, ein Game Over kommt dort schneller als sie denken.