LOL. WO ist denn der Kapitalismus zusammengebrochen?
Da verwechselst Du wohl was mit dem Sozialismus ;-))


Deshalb schrieb ich ja, dass die Firmeneigner Massnahmen ergreifen
m端ssen, um profitabel zu bleiben. Lerne mal endlich richtig lesen.


Dann bleiben eben nur die 端brig, die profitabel wirtschaften.
Normale Marktbereinigung. so what?
Was ist daran so besonderes, dass Firmen vom Markt verschwinden und
andere neu entstehen? Ist doch ganz normal.


Die es kaum gibt.


Wenn jemand mehr verdienen will, muss er eben entsprechendes anbieten.
Von nix kommt nix und vom Handaufhalten ist noch niemand reich
geworden.
Ein Unternehmer MUSS sich anstrengen, wenn er in die Gewinnzone kommen
will, warum sollte das nicht f端r ALLE Marktteilnehmer gelten?
Wenn jemand diese Binsenweisheit nicht kapieren will, wird er niemals
auf einen gr端nen Zweig kommen. Auch wenn Du deine Laber-Argumente noch
tausendmal wiederholst.