Soldaten sollte man nicht selbst entscheiden lassen, ob sie einen Krieg
wollen. Das ist so, als wenn man einen Hund selbst entscheiden lässt, ob
er eine Wurst fressen will.


Kombination von unterdurchschnittlicher Bildung und
überdurchschnittlicher Gier? Dabei wollte sich die Bundeswehr doch erst
in Zukunft so richtig aktiv an Chancenlose wenden.

Was natürlich gleich die Frage aufwirft: Hat die Bundeswehr etwas
Positives für die durchschnittliche Bildung getan, wenn sie Soldaten in
Auslandskriegen verheizt?

(So etwas müsste ich eigentlich als Pseudonym schreiben, z.B. als
Oberstleutnant Trechsler. Aber den hat ja schon Claudio Trurnit
erfunden.)