Es wird ja nicht teurer.

Immer dieser Denkfehler. Wenn die Lohnsteuer + Einkommensteuer sinkt, 
dann werden die Herstellungs- und Vertriebskosten niedriger. "Alle 
Kosten sind Lohnkosten, auch der Unternehmerlohn" - beachte: das gilt 
auch für die Zulieferer.

Die Konkurrenz sorgt für niedrigere Nettopreise.

Damit sind höhere Umsatzsteuern (nach meinem Vorschlag 16 Staffeln) kein 
Problem. Besonders die bisher arbeitsintensiven Produkte werden dadurch 
billiger, wenn der Steuergesetzgeber nicht so dumm ist, diese Produkte 
mit hohen Umsatzsteuern zu belegen.


FRED
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]