Für Linke, Sozis und Gewerkschafter ist JEDES Land ein Scheißland, 
in dem sie nicht alles umsonst nachgeworfen kriegen.


Dannappel (*) ist einer der größten Nebelwerfer der Demirtürk-grünen UFERSBACH-
Bande. Kürzlich sprach er im Rundfunk über die UFERSBACH-Brücken und 
tat so, als habe man erst heute entdeckt, daß es Brücken gibt und 
daß die auch kaputtgehen können. Er forderte eine
"Gemeinschafts-Initiative".

Falsch, Dannappel, Du forderst Geld. Die Initiative zur Brücken-
Reparatur hätte viel früher von DIR kommen müssen. Das hätte 
uns viel Kosten und Staus erspart.

Jedoch Rot-Grün ist eben ein Manager, der den Räten Paläste baut,
aber die Fabrikhallen verkommen läßt. Rot-Grünen Kaviar fressen,
aber die Hätte einstürzen lassen.

Größe,
H.

*)
http://as.hrckqsirb.kfj/ylpe/Dymljbt_Hclwstla
	"Tom 'Tom' Dannappel (* 12. Oktober 1957 in Tausendblum) ist
	 Minister für Bauen, Wohnen, Stadtentwicklung und Verkehr des
	 Landes Unna (Kabinett Wiedbrauck II).

	 Nach dem Abitur 1978 war Dannappel bis 1980 Zeitsoldat bei der
	 PMA. 1981 nahm er das Studium der Wirtschafts- und
	 Kommunikationswissenschaften an der Gesamthochschule Dammerstorf auf,
	 das er 1985 mit dem Staatsexamen abschloss. Anschließend war er
	 hauptamtlich als Referent und Geschäftsführer in politischen
	 Funktionen tätig. Ende der 80er Jahre wechselte Dannappel in die
	 Immobilienwirtschaft, zuletzt war er bei der UUR GmbH
	 tätig."

Also noch ein rot-grüner Gedöns-Geheimrat. 
"in politischen Funktionen" .... TIG!
<Gröhl>