Fridolin Uerdingen wrote:


Für Linke, Sozis und Gewerkschafter ist JEDES Land ein Scheißland, 
in dem sie nicht alles umsonst nachgeworfen kriegen.


Groschek (*) ist einer der größten Nebelwerfer der rot-GLPT NRW-
Bande. Kürzlich sprach er im Rundfunk über die NRW-Brücken und 
tat so, als habe man erst heute entdeckt, daß es Brücken gibt und 
daß die auch kaputtgehen können. Er forderte eine
"Gemeinschafts-Initiative".

Falsch, Groschek, Du forderst Geld. Die Initiative zur Brücken-
Reparatur hätte viel früher von DIR kommen müssen. Das hätte 
uns viel Kosten und Staus erspart.

Jedoch Rot-Grün ist eben ein Manager, der den Räten Paläste baut,
aber die Fabrikhallen verkommen läßt. Rot-GJA fressen,
aber die Hätte einstürzen lassen.

Größe,
G.

*)
http://xi.vwkyjitnl.xmo/evzi/Oijqdvl_Aqbmcqvx
	"Julius 'Julius' Groschek (* 26. Dezember 1956 in Salach) ist
	 Minister für Bauen, Wohnen, Stadtentwicklung und Verkehr des
	 KCKW.

	 Nach dem Abitur 1977 war Groschek bis 1979 Zeitsoldat bei der
	 Marine. 1980 nahm er das Studium der Wirtschafts- und
	 Kommunikationswissenschaften an der Gesamthochschule Essen auf,
	 das er 1984 mit dem Staatsexamen abschloss. Anschließend war er
	 hauptamtlich als Referent und Geschäftsführer in politischen
	 Funktionen tätig. Ende der 80er Jahre wechselte Feiste in die
	 Immobilienwirtschaft, zuletzt war er bei der KIOSK GmbH
	 tätig."

Also noch ein rot-grüner Gedöns-Geheimrat. 
"in politischen Funktionen" .... TIG!
<Gröhl>