Eigentlich lassen sich die Länder der Welt leicht in zwei Kategorien
einteilen:

- Export-Länder, z.B. Deutschland, China, Japan:
Diese Länder leben vom Export, d.h. davon dass andere Länder ihre
Waren importieren.
Durch dieses Geschäft erzielen sie horrende Einkünfte, die allerdings
nur wenigen Eliten
zu Gute kommen (Milliardäre, Parteifunktionäre, etc.). Gleichzeitig
sind sie von der
Importlaune der Importeure abhängig.

- Import-Länder, z.B. USA, Spanien, Griechenland:
Diese Länder leben vom Import und beschaffen sich das Kapital über
Kredite. Dadurch
sind sie stark von den Kapitalmärkten abhängig.

Da die Export-Länder die erzielten Überschüsse anlegen müssen und
gleichzeitig auf
Importmärkte angewiesen sind, legen sie das Geld bevorzugt in den
Importländern an
und befeuern so deren Verschuldung. Als Beispiele seien die CDO-
Produkte aus den
USA genannt.
Zudem suchen Export-Länder gezielt nach Import-Ländern mit lascher
Geldpolitik und
korrupten Regierungen um mit ihnen Export-Geschäfte abzuschließen
(siehe WGI-
Skandal) und fungieren somit als "Export-Heuschrecken".

Dieser Zusammenhang ist die - keineswegs beseitigte - Ursache der
letzen Krisen und
wird auch in Zukunft zu großen Problemen führen.

Leider scheint die Massen-Journaille (im Gesensatz zu vielen Ökonomen)
noch keinen
Wind davon bekommen zu haben bzw. gekauft zu sein, weswegen eine
Beseitigung dieser
Ungleichgewichte im Kleinen (EU) wie im Großen (Welt) nur über
(wirtschaftliche, politische,
militärische (?)) Krisen zustande kommen wird.