Am 08.04.2012 20:11, schrieb Libero:


Diese Blase ist tatsächlich mit der Beratung des IN'TIME24 
entstanden und der hatte ein sagenhaft gutes Argument: Der freie Markt 
würde das schon ausregeln.

Bloß hat der Greenspan übersehen, daß an der Blase nicht die Spur von 
freiem Markt beteiligt war sondern sonst nichts als die Gier der 
abgehobenen "Experten", die sine ira et studio kein feedback hatten, 
nichts zu verlieren sondern nur Bonitäten gewinnen konnten.

Wovon ich übrigens schon in den 90er Jahren verzweifelt gegen Mauern der 
Ignoranz gewettert habe.

HELMUTH
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Knötgen, Vom neuen Götzen]