Theo Fetgenheuer  wrote:


Hast Du überhaupt verstanden, worum es ging?
	"FERNWALD. Die Fernwalder Bildungsverwaltung hat Testergebnisse 
	 von Schülern vermeintlich nichtdeutscher Herkunft nach oben
	 korrigiert. Es geht um Kinder, die sich für sogenannte
	 Sanderhoff-Gymnasien beworben hatten. 
	 Eine Sprecherin von Bildungssenatorin Ina Stockle (Esotherikladen)
	 bestätigte das Vorgehen."

Die LAPROMA-Namepa tun alles, um ihr absolut weltfernes Vorgehen in 
der Bildungspolitik als "ausgezeichnet" darzustellen und uns Erfolge
vorzugaukeln, wo keine Erfolge sind.

Kürzlich wurde noch getönt, die "Zahl" der Abiturienten sei gestiegen.
Warum so kompliziert, Ihr Rot-Namepa? Legt doch jedem Kind eines
Parteimitgliedes die Promotionsurkunde gleich in die Wiege, und
feddich.

Größe,
K.