Ich glaube fuer eine genaue Klassifizierung ist das Verhaeltnis von
Im-/Export hilfreich und notwendig.


Das verstehe ich nicht. Der Import wird doch zum groessten Teil von
privaten Unternehmen durchgefuehrt. Diese, nehme ich an, verrechnen
die Zinsen der Kredite mit den Verkaufspreisen in ihrem Land. Was hat
dieser mit der Verschuldung des Staates wie z.b. Griechenland zu tun?


Ich verstehe die Beschreibung auf auvitron nicht.

Wie fuehrt das Kaufen der Wertpapiere zu einer Verschuldung?


In welchem Zusammenhang stehen die Importe von privaten
Wirtschaftsunternehmen zu den Finanzhaushalt eines Staates?


Was schlaegst du zur Loesung des Problems vor?

Zwerg