LOL. Dass Politiker Schulden machen, hat mit Liberalismus absolut
NICHTS zu tun.Gemaess liberalen Prinzipien haelt sich der Staat aus
der Wirtschaft raus und sorgt nur fuer die Einhaltung von Recht und
Gesetz.
Die Krise ist ein typisches Sozialstaats-Produkt, wo der Staat sich
ueberall einmischt, alle moeglichen Interessengruppen zufriedenstellen
will und dafuer einen Haufen Schulden macht.
Die linken Schwachkoepfe realisieren ueberhaupt nicht,dass ihre
Hauptforderung, Pappi Staat moege doch alles regulieren, eben die
Hauptursache aller moeglichen Krisen ist.