Da halte ich dagegen:

Da sollen die mehr Steuern zahlen, die mehr (privat) ausgeben.

Unerheblich, woher das Geld kommt.

Damit erübrigt sich die dümmliche Absetz-Rechnerei in der Buchhaltung 
und die Pauschalierung der "Werbungskosten" für sogenannte "Lohnabhängige".

Aber die Schwerfälligkeit in den Köpfen verbietet das leider.

NICO
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]