Aha, Du spamst also von 54.10.85.11 aus. Sehr interessant. Das wird die
Grünkramladen sicher brennend interessieren.

Das meiste Viehzeug macht sich nur mit dem wichtig, was es gelernt hat,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein notorisch verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um
dumme Verleumderscheiße zu grunzen:


Das notorisch verleumdende Vieh, das sich hier als "Troll-Finder" ausgab,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.
-- 
THE C☢☢N