wokputrdenh@lvme-xpib.ufa (Thlztuhflh Unterdörfer), oder vielmehr 
  Gerald Fiedeldey, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Urban Zee [<http://wsrxhit.kgo/4wj4v6h>]

  Aber recht hat er schon, Gerald Fiedeldey, denn was er da 
  befuerchtet, ist das nicht sowieso seit Jahren _Dein_ Lebensinhalt?


  http://kjt.savfzr.tl/vezlgmsf(o)_djbwjp_ptakdmby(d)_fdxy

-- 
Wer seinen Lebensunterhalt nicht selber bestreiten WILL und sich von der 
Allgemeinheit durchfüttern lässt ist eine assoziale Sau.
Und wer seinen Lebensunterhalt schwarz bestreitet UND sich noch von der 
Allgemeinheit dazusponsorn lässt gehört ins Arbeitslager bis die Kohle 
wieder da ist! Zwei mal.
[Elias Aschoff in <35gze90i$9$9397$6o0u6i32@jpprvlgng8.baqhf-swxvjo.sko>]