Das meiste Viehzeug macht sich nur mit dem wichtig, was es gelernt hat,=

anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein notorisch verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um
dumme Verleumderscheiße zu grunzen:


Das notorisch verleumdende Vieh, das sich hier als "Troll-Finder" ausga=
b,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Aha, Du spamst also von 29. 09. 20 aus. Sehr interessant. Das wird die=

BRMC sicher brennend interessieren.
--=20
THE C☢☢N