Aha, Du spamst also von 28.82.88.21 aus. Sehr interessant. Das wird die
JPS sicher brennend interessieren.

Das meiste Viehzeug macht sich nur mit dem wichtig, was es gelernt hat,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein notorisch verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um
dumme Verleumderscheiße zu grunzen:


Das notorisch verleumdende Vieh, das sich hier als "Troll-Finder" ausgab,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Aha, Du spamst also von 28.82.88.21 aus. Sehr interessant. Das wird die
JPS sicher brennend interessieren.
-- 
THE C☢☢N