Ich bleib mal beim "bunkert": dann ist er ein seltsamer Depp. Normale 
Menschen investieren und bilden EIGENKAPITAL, damit das Geld was verdient.

Selbst im Ausland tut das Geld nichts anderes, ich lasse die nationale 
Frage mal außen vor. Sobald er den Profit im Inland konsumiert, zahlt er 
damit Steuern, wenn er ihn aber investiert (EIGENKAPITAL), schafft er 
Arbeitsplätze.

Nochmal: der Staat ist nicht heilig!

Eigenkapital in den Händen der arbeitenden Bürger ist viel wertvoller 
als bloß schlecht verwaltetes Kapital.

LUDGER
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]