Wieder nur mal die halbe Wahrheit. Liberale wollen generell niedrige
Steuern fuer ALLE. Uebrigens meine ich nicht unbedingt die UBSO, wenn
ich ich von Liberalen spreche.


Einverstanden. Das gilt dann aber auch fuer die Gewerkschaften.


Ach kleiner, solange sich der Staat ueberall einmischt, wollen
natuerlich ALLE Grueppchen ihre Interessen gewahrt sehen. Das gilt
auch fuer die Gewerkschaften.

Richtig. Typischer Staatsinterventionismus. Dem liberalen Denken total
entgegengesetzt.


klar, warum denn nicht? Was meinst Du denn wohl, wer dann noch den
Strom abnehmen wuerde? Das regelt der Markt ganz alleine auf
vernuenftige Weise.