Nein. Eine Erklärung erspare ich mir, verstehst Du eh nicht. Und wenn Du
meinst, dass Du Recht hast, dann bitte ich um einen entsprechenden Link
wo ich Deine Behauptung nachlesen kann. Wird Dir leider nicht gelingen.


Nein. Eben genau darauf weise ich Dich mit meinem Bsp hin. Gemeinhin
wird diese "Geldmenge" aber UMSATZ bezeichnet. Und zur Berechnung des
Titels Exportweltmeister wird dann eben die Differenz zwischen
Exportumsatz und Importumsatz gezogen. Ist die Differenz positiv, redet
man von Überschuss.


Was bringt Dir jetzt diese Erkenntnis?


In der Tat geht es darum. Deswegen ist die deutsche Exportfixiertheit ja
auch zum Scheitern verurteilt.


Und jetzt kapierst Du wieder nichts! Was für eine Welt wünschst Du Dir
eigentlich? Eine Welt in der wir Deutschen uns selber versorgen UND den
Rest der Welt gleich mit? Und wie bezahlt uns das Ausland dann für
unsere Exporte, wenn wir von ihnen nichts kaufen?

Nicht das ich Hoffnung habe, dass Du folgendes verstehst:

Solange wir einen Exportüberschuss erwirtschaften, solange kann es nicht
'schlimm' sein, wenn wir Waren importieren, weil wir UNTER unseren
Verhältnissen leben, denn wir produzieren mehr als wir konsumieren. 


Ja, ist schon scheiße, wenn ich Dir erkläre, WIE es zum Titel
"Exportweltmeister" kommt und welche negativen Folgen diese Politik hat.

Nicht weiter verwunderlich, dass Du alle Passagen gesnipt hast, bei
denen ich Dir aufzeige wie falsch Deine Definition vom Handelsüberschuss
ist.


Ich mach mal das Schmitzchen - <rhl>


Tenberge, es ist immer wieder amüsant mit anzusehen, wie Du Dich hier
zum Affen machst.