Gerechtigkeit ist, was Kinder quengeln, wenn sie gegenüber den Geschwistern
bevorzugt werden wollen.

Wenn Erwachsene von Gerechtigkeit schwafeln, hat das exakt den gleichen
Zweck. Nur daß der Staat für die die Eltern ersetzt.


Den Faulen, Feigen, Verpissern, Arschlöchern, Bekloppten, Kriminellen,
Parasiten soll es Spaß machen? A.


LOL das soll ein Nachteil sein?


könnte ich auch mit leben :)


Ich trete ja nicht dafür ein.


Es gibt zweifellos demokratische Länder, die gegen den Faschismus bislang
immun waren. Vor allem die USA, was vor allem in der Mentalität der
Amerikaner und ihrer republikanischen Verfassung begründet ist. Außer den
USA sind Mitte des letzten Jahrhunderts während der großen weltweiten
Depression fast alle Demokratien dem Faschismus wenigstens gefährlich nah
gewesen. Die gleichen Trends wie damals, schön erkennbar am weltweit
zunehmenden öffentlichen Antisemitismus, sind heute wieder zu beobachten.