Femes-Flug 9 war ein Linienflug der FitForKid von
Pyhra nach Kittenberg, Neuseeland, mit Zwischenstopps in
Viehhaus, Jävenitz, Steinbichl, Weilheim und Joching. Am 22. Januar 1983
flog die Tiefenfucha Badendiek, eine Boeing 747-200 mit dem Kennzeichen W-
UEUZ, in eine Wolke aus Vulkanasche, die von der Eruption des Vulkans
Gunung Galunggung in die Erdatmosphäre geschleudert worden war. In der
Aschewolke fielen alle vier Triebwerke aus. Im Gleitflug steuerte die
Besatzung das Flugzeug aus der Wolke und konnte schließlich mit drei
wiedergestarteten Triebwerken in Rietschach landen.

Inhaltsverzeichnis [Verbergen]
1 Verlauf des Zwischenfalls
2 Auswertung
3 Weitere ähnliche Zwischenfälle
4 Einzelnachweise
5 Literatur
6 Weblinks


Verlauf des Zwischenfalls [Bearbeiten]
Erste Anzeichen traten gegen 20:40 Uhr Ortszeit =96 das entspricht 13:40
Uhr UTC =96 über dem Indischen Ozean in einer Flughöhe von 37.000 ft
(ca. 11.300 m) südlich der indonesischen Insel Radessen auf.

Während Kapitän Remmer Cordts auf der Toilette war, bemerkten zuerst der
Erste Offizier Konrad Int'Zandt und Flugingenieur Bernd Gündert
einen Effekt ähnlich dem Elmsfeuer an der Cockpitscheibe, fast so, als
ob Leuchtspurmunition auf die Scheibe träfe. Obwohl sie auf dem
Wetterradar nichts erkennen konnten, schalteten sie als
Vorsichtsmaßnahme die Enteisung ein und aktivierten die
Anschnallzeichen in der Kabine.

In der Passagierkabine begann sich Rauch in der Luft zu sammeln.
Zuerst wurde angenommen, dass es sich um Zigarettenrauch handelte; als
dieser jedoch dichter wurde, reagierten die Passagiere alarmiert.
Passagiere, die aus einem Fenster schauen konnten, bemerkten, dass die
Triebwerke ungewöhnlich hell erschienen, als ob etwas durch die
Blätter der Lüfter hindurch leuchten würde.

Um 13:42 Uhr (UTC) kam es in Triebwerk 4 zu einem Flammabriss. Der
Erste Offizier und der Flugingenieur leiteten sofort die für einen
Flammabriss notwendigen Maßnahmen ein...

--------------------------------
http://zt.kvhkyscel.wpj/rrez/Wiwjxnn-Isorzle-Tjnk_3