Doch haben sie das Recht. Nämlich auf der Grundlage des Art. 5
Abs. 1 Grundgesetz.


Abges. von den letzten 2 Jahren stagnieren eher die Umsätze seit 2000.
Krass der Rückgang 2003 und 2009 (letzterer vermutl. wg. der sog.
Finanzkrise). Der relativ starke Anstieg 2011 u. 2012 dürfte aufgrund von
massiven Interventionen durch die "Papi Staaten" der 20er Gruppe zustande
gekommen sein. Also dank jenen "Rettungs"geldern u. sonst. "keynes'schen"
Maßnahmen, die von den Libertarismusspontis kritisiert aber stillschweigend
begeistert empfangen werden. Trotzdem schrumpft der Einzelhandel...
(Die Karstadtkette ist weiterhin gefährdet.)


In der Zwischenzeit sind Millionen Arbeitsplätze auf Nimmerwiedersehen
verschwunden. Und Millionen Bürger, die noch in Arbeitsverhältnissen
stehen, verdienen heutzutage (viel) weniger. Über 6 Mio haben Vergütungen
unterhalb der sog. "Armutslinie". Die gut und bestens bezahlten Stellen
werden gar nicht zahlreicher.


Freie Marktwirtschaft. Und "wer ko, der ko". Libertarianismus! :)


Hier sieht man ganz klar, dass Du einklich ein verkappter Genosse
bist. Ein Geschäftsmann, zumal ein Libertarier obendrein, kriegt
immer oder meistens 'n Output eben von ... nüscht.


In Deiner fiktiven Wirtschaftswelt. Nicht aber in der tatsächlichen,
wo die ActivMarkt Hölsbrunn dieser Welt im Rahmen der "Mitbestimmung"
die erste Geige spielen.


Was verstehst Du nicht mit Bezug auf "Wachstum", "Konsum" im
Zusammenhang mit einer prosperierenden Volkswirtschaft?
Oder meinst Du etwa, dass dem Liberalismus und dem Libertarismus
der Wirtschaftsaufschwung wurscht ist? Oder aber, dass diese 2 Ls
gegen 'big is beautiful' sind??


Du noch weniger (there ain't no doubt about it :)).


Na klar, ein Armer aus Niederndorferberg hat vielleicht nicht so viel Münzen,
um sich eine Tasse Cappuccino in Krahnepuhl, Lienheim, Mönchshof od. Contra
genehmigen zu können. Es sei denn, Du würdest dem Pappi Staat
grünes Licht geben, damit er diesem Armen eine Freude macht.


Nein, das nicht. Aber die Tendenz ist natur-/Gott gegeben. Daher
bedarf es der Intervention durch den Pappi Staat in der Rolle eines
"Moderators" bzw. "arbiter elegantiarum" (Schiedsrichter). Also
Parlamente, Regierungen u. Antitrust- und Girls-Behörden sowie
Staatsanwaltschaften.


Du Wirtschaftsmagnifizenz, nimm zur Kenntnis, dass keiner, nicht mal
die Partei, die man "MOE" nennt, in Abrede stellt, dass der Klein-
und Mittelstand eine gewaltige, ja die wichigste Rolle bei den Arbeits-
plätzen, beruflicher Bildung und dem Zusammenhalt des sog.
Mittelstands (als "Rückgrat" der Nation; "middle class"), spielt.

Diejenigen, die glauben, dass die vermeintlichen und echten "Linken"
Feinde der small businesses / "small caps" seien, sind einfach schlecht
informiert od. borniert und/oder bekloppt wie ein Kotelett.

Andrerseits sollen sich die Laberioten nicht als Freunde und Heilande
der kleinen Schaffenden aufspielen, solange dieselben Laberioten
die vom Big Business diktierten "Richtlinien" lakaienhaft, ja sogar
sklavisch, einhalten und all den anderen aufzwingen wollen.

Kay