Hallo Valerian Carsten,


Da geht es dir besser als mir. Ich mag mich und meine Gefühle nicht
leiden, wenn jmd.im gebrochenen Deutsch mit mir spricht und ich mich
anstrengen muss ihn zu verstehen.


Hast du zu solchen (vom Ausgangsposting abweichenden) Faellen auch
Links zu aktuellen Nachrichten?


Waere es dir lieber, wenn man Uebergriffe von auslaendischen
Mitbuergern oder Migranten auf der ersten Seite in allen Zeitungen
druckt und dadurch moeglicherweise die Fremdenfeindlichkeit erhoeht?

Was glaubst du hat das fuer Auswirkungen auf diejenigen, die dann
vorverurteilt werden?

Ach ja, meine Frage hast du irgendwie damit nicht beantwortet!?

Zwerg