Hallo Zwerg

Mich stört es nicht, wenn Menschen aus anderen Ländern bei uns
leben. Ich arbeite an einer Uni, mit Irakern, Japanern,
Libenesen, Chinesen, Spaniern, Ukrainer, Serben usw.
und finde Multikulti sogar angenehm.

Was mich aber TIERISCH ankotzt, ist das testosteronverseuchte, 
machohafte rumstolzieren von Jungmigrantenburschen, die
in Gruppen auf vermeintlich Schwächere losgehen.

Und das dann auch noch von sog. "Gutmensch" Medien
versucht wird dieses zu vertuschen oder zu beschönigen.

ciao
--
Ein "Gutmensch" ist einer der sich seine moralische
Überlegenheit mit dem Blut und Geld anderer ergaunert.