*Gerechtigkeit* fuer die Gutmenschen heisst: wenn ich nicht soviel
bekomme, wie ich es gerne haette, dann ist es auf jeden Fall
*ungerecht*.
Deshalb soll der Staat als Buettel dienen, um Partikularinteressen
gewaltsam durchzusetzen.
Stell Dir mal vor, der Baecker droht Dir mit der Polizei, wenn Du
nicht 10 Euronen fuer sein Brot zahlen willst......Oder der
Unternehmer droht Dir mit der Polizei, wenn Du nicht fuer drei Euronen/
Std. fuer ihn arbeiten willst....
*Gerechtigkeit* ist eine der vielen Worthülsen der Gutmenschen, die
jeder nach Lust und Laune fuellen kann.
..mal ganz abgesehen von der Frage, wieso eigentlich der Staat besser
mit Geld umgehen koenne als der muendige(?) Buerger. Politiker wollen
erstmal ihre Clientele bedienen, nicht das *Allgemeinwohl*.