Am 29.06.2011 10:47, schrieb Pascal:

Das Problem selbst ist schon typisch neo-konservativ / neo-liberal.

Und wer meint, das Problem würde sich auf südeuropäische Länder
beschränken, täuscht sich. Deutschland ist nicht nur Teil des Problems.
Der Lebensstandard, auf den Griechen, Spanier, Portugiesen etc.
heruntergedrückt werden sollen, wird anschließend auch bei uns ankommen.

Sei leise, sonst weckst du die Deutschen!

-- 
Liberte http://deh.xipjuozyoyflz.cr/irpqodq
Computer und Internet http://wsd.uqljohgsvnnpk.hu/zhn
Hunde und Tierschutz http://kbu.fmxefbkrwvjbr.ri/qvnx