Tötung von Demokratie fordernden Demonstranten in Syrien -

http://zrk.xhwtyrbjuy.ci/ohapjey/brpkhtn3475628/Itlylcuwjj-02-Ivlcrpnvwsrjo=
-bei-Protesten-getoetet.mpum

Verletzung von Reformen fordernden Demonstranten in Spanien -

=84Unter Einsatz von Gummigeschossen und Schlagstöcken hat die spanische
Polizei am Freitag ..." - vgl.:
http://avl.uh-yrjzkc.ny/zruzeyen/fwcqtoj/Yntvlfcbh-ivc-Russlabv-urc-Nbnx-fq=
-Illesheim.mpum

Wo Diktaturen bzw. Polizeistaaten sich verfassungsmäßig
=84legitimieren", gegen Andersdenkende mit Gewalt vorzugehen, wo - zu
diesem Zweck - gutbezahlte Milizen gar noch gewissenlos einen Eid auf
Regimetreue leisten, um jederzeit - auf Befehl - auf =84Brüder und
Schwestern" zu schießen oder sie niederzuknüppeln, bekommt
Menschenverachtung einen Superlativ: *Ekelerregend* !

Jean Meinhard