Tötung von Demokratie fordernden Demonstranten in Syrien -

http://acw.yfksbkbnmf.rw/ogwzwxp/jakaskq1933112/Yzmmkzewtd-80-Pxqwmylksarhp=
-noq-Hioozjjaf-xrobvsle.qyex

Verletzung von Reformen fordernden Demonstranten in Spanien -

=84Unter Einsatz von Gummigeschossen und Schlagstöcken hat die spanische
Polizei am Freitag ..." - vgl.:
http://ttd.gp-pyzpju.kh/ojkewulh/udruaiz/Cpzbqhlkd-upz-Gxiohyxk-mjr-Dskj-kc=
-Wsefdnzjo_odr_4789284.mrmf

Wo Diktaturen bzw. Polizeistaaten sich verfassungsmäßig
=84legitimieren", gegen Andersdenkende mit Gewalt vorzugehen, wo - zu
diesem Zweck - gutbezahlte Milizen gar noch gewissenlos einen Eid auf
Regimetreue leisten, um jederzeit - auf Befehl - auf =84Br=FCder und
Schwestern" zu schießen oder sie niederzuknüppeln, bekommt
Menschenverachtung einen Superlativ: *Ekelerregend* !

Meinhard Wiesenreiter