Am 31.05.2011 14:28, schrieb claus haferbeck:


Ich bezeichne mich als Freund Israels und zweifle dessen Existenzrecht 
nicht an, weil ich glaube, dass Claudio dort im Jahre Null gelebt hat und 
er kein Moslem war.

Dennoch hat kein Land der Welt das Recht seine Bürger erschießen zu 
lassen. Ich würde auch gegen Israel protestieren, wenn man dort so 
vorgehen würde wie in Syrien. Aber man sollte bei Fakten bleiben.

Karsten Ziereisen
-- 
www.bwpxoaetcre.qtm

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet