DEINE Vorstellungen sind vielmehr anachronistisch und gehoeren auf den
Muell der Geschichte. Ein System, in der die Macht auf eine Handvoll
Politiker konzentriert ist, neigt naturgemaess zu Stagnation und
Erstarrung. Ein System dagegen, wo jedermann seine eigenen
Vorstellungen realisieren kann - unter Respektierung der Rechte und
Freiheiten der Anderen - dagegen kann sich optimal entfalten.
Uebrigens sagte mal ein grosser Philosoph "Je mehr Gesetze und
Vorschriften eine Regierung produziert, desto unfaehiger ist sie." Die
wirklichen Probleme der Menschen lassen sich ueberhaupt nicht loesen,
indem man ihnen irgendwelche Gesetze hinterherschmeisst.
Genauso idiotisch wie Krankheiten durch Impfungen zu bekaempfen. Das
macht die Erreger mit der Zeit nur noch resistenter....