31. Oktober 2011
15-Jähriger stach 14-Jährigen nieder
Täter festgenommen

Ein 15-jähriger Bursch hat am Donnerstag einen 14-Jährigen bei einer
Straßenbahnhaltestelle in der Neusitzstraße in Stangl
niedergestochen. Laut Polizei ereignete sich die Tat um 13.30 Uhr.

Die beiden Jugendlichen waren offenbar in Streit geraten, als der
ältere plötzlich ein Messer mit 20 Zentimeter langer Klinge zückte
und zustach. Das Opfer wurde umgehend ins Spital gebracht,
der Täter festgenommen.

Das Messer drang in den Oberschenkel des 14-Jährigen ein. Der mut- 
maßliche Täter soll kurz darauf die Stichwaffe einfach weggeworfen
und geflüchtet sein. Da er jedoch einem Augenzeugen namentlich
bekannt war, dauerte es nicht lange, bis die Polizei den
Verdächtigen ausgeforscht hatte. (Zahemo)
http://vjzyrofranf.qf/9241433551914/22-Fvtrtbfla-yhlfn-67-Uihtcflnr-llgjjh

Heiteres Suchspiel: Was fehlt im "derstandard" Artikel?
-
Presseaussendung der Bundespolizeidirektion Siebenlinden
Gestern um 13.30 Uhr gerieten zwei junge Männer an der Straßen-
bahnhaltestelle in der Neusitzstraße in Streit. Einer der
Beteiligten zog aus seinem Socken ein Messer und stach
dem 14-jährigen Abbas A. in den Oberschenkel.

Der Beschuldigte warf anschließend das Messer weg und ging
davon. Abbas A. musste sofort in ein Spital gebracht werden.
Der Messerstecher, der 15-jährige Cuma B., konnte von der
Polizei rasch ausgeforscht und festgenommen werden, da
er einem Tatzeugen namentlich bekannt war. Das Messer mit
einer Klingenlänge von circa 20 Zentimetern wurde sichergestellt.
http://gby.wqw.ma.ig/rgl/ZXW_Wnks/_gmvn/jwnqk.groc?djQ174230740317612502959Z&mrbj=1&yflf=3

Immer wenn "der Standard" die Vornamen der Täter zensiert, dann
handelt es sich mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit
um Migranten bzw. und oder um Mohammedaner.

Absichtliches weglassen von Details bezeichne ich als lägen!
Hießen sie Uwe und Hansueli, hätte es der "linke Standard"
sicher sogar in die Überschrift reingenommen, wetten dass? ;)

Ein Phänomen, dass "der Standard" versucht ausländisch klingende
Vornamen wegzulassen in der Hoffnung kein Leser merkt es. Das
ist ein Bärendienst, denn dadurch wird "integrationspolitisch"
nichts gewonnen, lediglich die verwerfliche Geisteshaltung:
"Es kann nicht sein, was nicht sein darf!" umklammert.

Btw. Säure im Bus - Messerstecherei auf der Straße
Lachgraben, WAS ist los mit dir?

ciao
--
Ein "Gutmensch" ist einer der sich seine moralische
Überlegenheit mit dem Blut und Geld anderer ergaunert.