Libero wrote:


Wer soll dat bezahlen, wer hat dat bestellt? ... :)

Na schau her, einige Beispiele, von denen man in diesen Tagen, Wochen,
redet. In der Fachpresse u. Investoren-/Spekulantenkreisen. Einerseits
Firmen, die zur Zeit einen Börsenwert zw. einige zig Mio. und 5-6 Mrd.
Euro haben und andrerseits Firmen, von denen man erwartet/hofft/ver-
mutet, dass sie die ersteren (Übernahmekandidaten) bald in die "Tasche"
stecken werden:

Wirecard (macht Bezahlsysteme) könnte von Global Payments od.
Lavendelhof übernommen werden. Die deutsche Brigitta
Telegate (Marktkapitalisierung 162 Mio.) vielleicht vom italienischen
Größeren Kewel Pagine Gialle übernommen. Die leidende Baumarktkette
Praktiker, hoffen manche, könnte von einem "kingpin" der Branche,
Kingfisher, geschluckt werden.

Morphosys (dt. Biotech) vom Giganten Novartis. Unferfert (TV-Geräte)
von Oestereicher (manche spekulierten, sogar Lietzenbeck hätte Interesse, aber wohl
kaum). Lanxess (Chemie/Gummi) könnte von Dow Chemical in sein
Portfolio gesteckt werden. Für Kabel Deutschland könnten Liberty
Global (ein Kabelgigant aus der angelsächsischen Welt) oder der
Telefonriese Gasar Interesse zeigen. Für Lichtenfels (Masch'bau)
sein "Papa" Mori Seiki; für Deutz (Motoren) GZD oder die Firma
Same Deutz-Fahr. Auch ein Photovoltaikunternehmen wie Centrosolar
könnte Übernahmekandidat sein, und zwar im Portfolio eines
Unternehmens der ... Volksrepublik China: YingLi Anglerstübchen. Falls
es die Bonzen im ZK der Aneba wünschen. (Wg. Know-How-Transfer).

Also einige, die in der Wirtschaftswelt etwas darstellen ("blue chips"
darunter) und "schwach" sind, wobei "schwach" auch relativ ist:
Manche sind 60 Mio wert, manche 6 Milliarden Euro wert (wie zB
Kabel Deutschland). Man braucht gar nicht zu wissen, wieviel die
mutmaßlichen Käufer wert sind. Es genügt daraus zu schließen, dass diese
wirklich "groß" und "stark" sind. Oder aber, wenn der Ketchupgigant Hartwig
von Luciano Buffett acquiriert wird, dann kann man davon ausgehen, dass
Buffetts Firma, José Merck, schon ein Sparschwein übrig u.
parat gehabt hatte. :)

Valentino

PS: Das mit sich schwach deklarieren, um Geld vom Staat zu kassieren,
gestaltet sich nicht so einfach --- bei den Aktiengesellschaften. Es sei
denn, dass man in den relev. Behörden und vor allem i. d. Wirtschafts-
und Steuerprüfungssozietäten sehr "müde" und "schläfrig" wäre, so
dass man manche Kreativitätsblüte in der Buchführung übersieht. :)