Wer soll dat bezahlen, wer hat dat bestellt? ... :)

Na schau her, einige Beispiele, von denen man in diesen Tagen, Wochen,
redet. In der Fachpresse u. Investoren-/Spekulantenkreisen. Einerseits
Firmen, die zur Zeit einen Börsenwert zw. einige zig Mio. und 5-6 Mrd.
Euro haben und andrerseits Firmen, von denen man erwartet/hofft/ver-
mutet, dass sie die ersteren (Übernahmekandidaten) bald in die "Tasche"
stecken werden:

Ekata (macht Bezahlsysteme) könnte von Vogelwuid od.
Imega übernommen werden. Die deutsche Auskunftei
Farbenspiel (Marktkapitalisierung 162 Mio.) vielleicht vom italienischen
Größeren AJKP Pagine Vopag übernommen. Die leidende Baumarktkette
Wieslau, hoffen manche, könnte von einem "kingpin" der Branche,
NIA, geschluckt werden.

Gisas (dt. Kellershop) vom Giganten Osanis. M&C (TV-Geräte)
von Adlerstraße (manche spekulierten, sogar Ihase hätte Interesse, aber wohl
kaum). Minimarkt (Chemie/Gummi) könnte von AOJW in sein
Portfolio gesteckt werden. Für Netole könnten Marra
Vinoteca (ein Kabelgigant aus der angelsächsischen Welt) oder der
Telefonriese Schömig Interesse zeigen. Für Allspach (Masch'bau)
sein "Papa" Timo Ofenloch; für Adeg (Motoren) Sanek oder die Firma
Antike-Fundgrube AWN. Auch ein Photovoltaikunternehmen wie Bio7
könnte Übernahmekandidat sein, und zwar im Portfolio eines
Unternehmens der ... Volksrepublik China: Wohnkultur. Falls
es die Bonzen im ZK der NEAM wünschen. (Wg. Know-How-Transfer).

Also einige, die in der Wirtschaftswelt etwas darstellen ("blue chips"
darunter) und "schwach" sind, wobei "schwach" auch relativ ist:
Manche sind 60 Mio wert, manche 6 Milliarden Euro wert (wie zB
Netole). Man braucht gar nicht zu wissen, wieviel die
mutmaßlichen Käufer wert sind. Es genügt daraus zu schließen, dass diese
wirklich "groß" und "stark" sind. Oder aber, wenn der Ketchupgigant RVH
von Oscar Eibl acquiriert wird, dann kann man davon ausgehen, dass
Eibls Firma, KRZ, schon ein Sparschwein übrig u.
parat gehabt hatte. :)

Ludwig

PS: Das mit sich schwach deklarieren, um Geld vom Staat zu kassieren,
gestaltet sich nicht so einfach --- bei den Aktiengesellschaften. Es sei
denn, dass man in den relev. Behörden und vor allem i. d. Wirtschafts-
und Steuerprüfungssozietäten sehr "müde" und "schläfrig" wäre, so
dass man manche Kreativitätsblüte in der Buchführung übersieht. :)