Ulf <mdcht@yjybflhkqsptd.nj> wrote in news:40851650-918b-20at-1f39-
39gnimtt6546@u47q9862uke.wjrujtvawqld.rmk:


Ich persönlich habe gar nichts gegen das Cartmaennchen. Er ist ein recht
netter Zeigenosse, seit mein Rechner die Funktion
if Absender = Cartmann then plonk
eingebaut hat. Er stört überhaupt nicht weiter.


Harakiri? Aus dem Fenster hüpfen? Sich erschiessen? Vor den Zug werfen?
Zyankali schlucken? Am Gartenschlauch erhängen? In die Steckdose langen?
Den Kopf auf die Bahngleise legen? Einen Stein ans Bein binden und in
den Fluß hüpfen? Im Zoo in den Gorillakäfig gehen und einen Streit 
anfangen? Sich vor eine Dampfwalze legen? 


Gruß M.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!