Unduldsamkeit ist im Grunde auch nur Teil eines Initiationsritus, der
dem Betroffenen klar machen soll, wie er sich richtig zu verhalten hat
in einer Gruppe.


Könntest Du diese Frage bitte mal etwas präzisieren?


Die fühlen sich permanent unverstanden und denken dabei ernsthaft,
Schuld wären immer die anderen.

Wahrscheinlich sind sie in jungen Jahren nicht in den Kindergarten
gegangen und waren auch nie in einem Sportverein.

Irgendwas ist bei denen jedenfalls mit der Sozialisation mächtig
schiefgelaufen.

h.