Das sieht jetzt zwar brutal aus, ist es auch, ist aber hierzulande 
ebenfalls üblich. Nur sieht es vor laufender Fernsehkamera "sportlicher" 
aus wenn man statt mit prügelnden Polizisten einen Platz mit 
Wasserwerfern und Tränengas räumt, siehe Stuttgart 21. Der Effekt ist 
der gleiche, wirft aber aufgrund der Methodik weniger Fragen auf, auch 
wenns ne riesengroße Sauerei ist! Die "Helden" in ihren Schutzanzügen 
sollte sich mal besinnen und sich fragen wer letztendlich für ihre Löhne 
arbeiten geht......

Gruß Ewald