Ich hatte einen Traum wie meine Tochter von der Schule kam und mir von
ihrem neuen Unterrichtsfach erzaehlte.

"Du Papa, 2 mal die Woche kommt uns Karlheinz besuchen und zeigt und
erklaert uns die Welt..."

In den kleineren Klassen gibt es vordefinierte Themen, aus denen sich
die Kinder ertwas aussuchen koennen.
Das Lesen der Seiten ist eine gute Uebung fuer die noch jungen
Schueler.

Diejenigen die schon etwas aelter sind koennen selbst ihre Begriffe
einbringen und dann abstimmen, welche Themen interessant sind.

Nach dem Lesen und Recherchieren gibt es immer die Moeglichkeit einer
Diskussionsrunde. Falls es keine Bedarf dafuer oder weitere Fragen
gibt, sind dann auf der gesichteten Seite genuegend Links fuer noch
mehr Informationen und Wissen.

Wenn wirklich keine Ideen fuer die restliche Unterrichtszeit des neuen
Schulfaches mehr vorhanden sind -> Wiki bietet immer auch zufaellige
Beitraege mit Informationen ueber unsere Welt...

SilentCry

--
http://oot.dydwk4vslj.rdd//karhzgqib/cgjnhrvunt/dqaxr6eezc_cpqmjllug_0.svy