Eben genau nicht! Sie nutzen die Infrastruktur der "Hochsteuer"länder
für ihre Geschäfte (diese gute Infrastruktur ist u.a. ja genau wegen
dieser "hohen" Steuern möglich!), wollen aber dafür nicht bezahlen:
Steuern. Dann werden irgendwelche Schlaumeiertricks gefahren, um nur
ja keinen Cent "zu viel" Steuern zu zahlen! Und wir wissen ja alle:
Steuer ist *immer* zu viel! Und die ganze, doch recht gern genutzte,
Infrastruktur regnet's vom Himmel, bringt der Weihnachtsmann, wächst
auf Bäumen.

Steuerflucht, Steuerhinterziehung, Steuervermeidungstricks - das ist
klassisches Schmarotzertum.