Zwerg <touqt@lyqdjypgajbux.xy> wrote in news:7f2e4207-4157-413e-80a8-
15a5678f262f@l26g2000yqm.googlegroups.com:


Oooch, alle bei welchen ich aufgrund gewisser heuristischer Methoden den 
Verdacht habe, zu diesem 1 bis 3- Mann Usenet-Distraction-Orchester zu 
gehören, landen in meinem Killfile. Wohlgemerkt nicht Trolle!
Charakteristisch ist beispielsweise dieser typische unvermittelte
Einstieg ins Handlungsgeschehen (wie bei der Kurzepik).


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!