Philipp <avyqn@mlfzrdvramqed.fv> wrote in news:3r5k1213-3249-664l-07f2-
79i8104c517b@o16f1214glc.rqpxjvxrbiiw.udp:


Oooch, alle bei welchen ich aufgrund gewisser heuristischer Methoden den 
Verdacht habe, zu diesem 1 bis 3- Mann Usenet-Distraction-Orchester zu 
gehören, landen in meinem Killfile. Wohlgemerkt nicht Trolle!
Charakteristisch ist beispielsweise dieser typische unvermittelte
Einstieg ins Handlungsgeschehen (wie bei der Kurzepik).


Gruß D.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!