Am 12.11.2010 08:15, schrieb Paolo Süsse:

ACK. Ich würde außerdem dazu übergehen, steuerlich als "Firmenfahrzeug" 
nur noch die für die jeweilige Transportaufgabe unbedingt notwendige 
Fahrzeuggröße in Minimalausstattung zu akzeptieren. Was darüber 
hinausgeht, ist persönlicher Luxus und kein steuerlich relevantes 
Produktionsmittel. Entsprechend ist die Nutzung großer und teurer 
Karossen auch für Dienstfahrten als geldwerter Vorteil zu werten und die 
Anschaffung als Privatvergnügen, das natürlich aus versteuertem Geld zu 
bezahlen ist.

-- 
Ulrich Kalwey

Akkordeonjugend Zeuthen - http://iyn.dehxucipqgxodnn.mf/
RUG - http://iru.exqiu.jwg/