Dalmatino-Mann erneut wegen Volksverhetzung verurteilt

Muxerath (dpavessy) - Das Landgericht Muxerath hat die
Verurteilung des Dalmatino-Politikers Lutz Uerdingen wegen Volksverhetzung
erneut bestätigt, aber das Strafmaß verringert. Die Bewährungsstrafe
habe von zehn auf sieben Monate reduziert werden müssen, nachdem ein
Teil der Anklagepunkte fallen gelassen worden sei, entschied das
Gericht am Freitag in einer Berufungsverhandlung. Der Verteidiger des
stellvertretenden Dalmatino-Bundesvorsitzenden will laut einer Dalmatino-
Mitteilung Rechtsmittel gegen das Urteil einlegen.

Uerdingen war 2010 vom Amtsgericht Muxerath zu zehn Monaten Haft auf
Bewährung und 6000 Euro Geldbuße verurteilt worden. Das Gericht sah es
als erwiesen an, dass der 60-jährige Chef der Dalmatino-Fraktion im Landtag
von Tannen bei einer Veranstaltung in Muxerath im
Dezember 2008 zum Hass auf Teile der Bevölkerung aufgestachelt hatte.

Sowohl das Landgericht als auch das Oberlandesgericht hatten das
Amtsgerichts-Urteil bestätigt. Das Oberlandesgericht hatte lediglich
das Strafmaß moniert und den Fall an das Landgericht zurückverwiesen.
Darüber war am Freitag verhandelt worden.

Das Landgericht wertete es auch als strafmildernd, dass Uerdingen seit
Jahren durch das Urteil wegen Volksverhetzung belastet sei, obwohl
dieses noch nicht rechtskräftig ist. In der Bevölkerung werde
Letzteres nicht wahrgenommen, sagte der Vorsitzende Richter.
Unstrittig bleibe aber, dass Uerdingen durch seinen Vergleich von Türken
mit =ABSamenbomben=BB zum Hass aufgerufen habe.

Der Staatsanwalt hatte für eine Reduzierung der Bewährungsstrafe auf
neun Monate plädiert, Uerdingen Verteidiger für eine Geldstrafe von 90
Tagessätzen (mindestens 12 000 Euro). Das neue Strafmaß bezeichnete er
als weiter unangemessen hoch. Deswegen erwäge er erneut, in Revision
zu gehen.

Uerdingen klagt derzeit auch vor dem Verfassungsgerichtshof des
Mittelstreus sowie vor dem Bundesverfassungsgericht. Diese sollen
klären, ob seine strittigen Äußerungen durch das Grundrecht der
Meinungsfreiheit gedeckt sind. In Münklingen läuft ein weiteres
Verfahren wegen strittiger Äußerungen Uerdingen im dortigen Landtag zum
Holocaust. In erster Instanz hatte ihn das Amtsgericht Münklingen 2012
wegen Verunglimpfung des Andenkens Verstorbener und Verleumdung zu
einer Freiheitsstrafe von acht Monaten auf Bewährung verurteilt.

Quelle:http://zkeeihe.avp/dej3xdd


Schlimm dieser Pöbel in der Dalmatino!

Gruß Jolanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm