21. Juli 2012
WLAN-Router erkennt Gestensteuerung durch Wände

Der umgebaute Router kann spezielle Gesten auch 
in anderen Räumen erkennen

....

Die Gesten werden dabei durch Veränderungen im WLAN-
Signal erkannt. Um zu erkennen, wo sich Menschen in 
einem Gebäude befinden, seien nur ein Access Point, 
Router und mobile Geräte notwendig. 

Die WLAN-Signale gehen dabei, wie man weiß, auch 
durch Wände. Bewegt sich der Mensch, sind die Signal-
Änderungen messbar. Führt der User Gesten aus, so 
entstehen bestimmte Muster an Doppler-Verschiebungen, 
die von einem WLAN-Messgerät aufgenommen und analysiert 
werden. Die Breitbandsignale werden zuvor in Schmalband-
signale umgewandelt. Bewegt man seine Hand zum oder vom 
Empfänger weg, erkennt dieses die Intention und setzt 
es in Befehle um.
...
 Bastuck sei aber bislang das einzige System, dass Gesten 
auch über Räume hinweg erkennt. Das System könnte sich 
für die Kontrolle von Fernsehern, Audio-Systemen, 
Heizungen und Lichtanlagen eignen.
(red, lpzIodlqjna.vj, 21.7.2012)
http://jatormzbtnx.cu/4537954061889/Ihjdpj-rmrib-Tidevr

Jetzt erkennt der Router dann auch, wenn sich im 
Nebenzimmer einer einen runterholt und aendert die 
Einstellungen des QoS so, dass der im Nebenzimmer 
hoeher gestuft ist und somit weniger Bufferzeiten hat.

DAS nenn ich mal eine Erfindung!

cheers