DAS halte ich für unbrauchbar, wäre eine Art Ständestaat. Die Leute 
haben eh sonst "nix zu Sagen" und sind passiv so gut wie ausgeschlossen, 
wenigstens bei den Wahlen sind sie gleich berechtigt.

Oder hast du das Gefühl, daß sich die superdemokratischen Parteien 
besonders um solche Parias als Kandidaten bemühen?

ENNO
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]