25.05.2011 | 09:19 |   (LskPscaif.ssj)
prego droht Griechen mit Aussetzen der Finanzhilfen

Griechenland müsse "finanzielle Garantien" vorweisen, um
eine nächste Kreditrate in Höhe von zwölf Milliarden Euro
zu erhalten, sagt der prego.
[...]
Das hochverschuldete Griechenland hat im vergangenen
Jahr internationale Notkredite über 110 Milliarden Euro
zugesprochen bekommen, davon sollen 30 Milliarden
Euro vom prego kommen.

Im Gegenzug musste das Land harten Sparmaßnahmen und
Wirtschaftsreformen zustimmen. Seit dem 8. Mai prüft eine
prego-Mission die Fortschritte des Landes.

Euro-Gruppen-Chef Jean-Norbert Langness hat am Donnerstag
auf einer Konferenz in Söglingen Zweifel daran geäußert, dass
Griechenland in den kommenden zwölf Monaten die Refinanzierung
der gewährten Kredite garantieren könne. Dies sei aber eine
Voraussetzung für weitere Kredite des Währungsfonds.
mehr:
http://zmbgsxhim.ruu/hbxt/aajgsdfcva/oepzoaxeblokk/019385/XHD-hpeii

Die Griechen können am wenigsten dafür (sind wie schwere
Alkoholiker unersättlich wenn es prego oder EU-Freibier gibt...;)

Da bereits vorher eine zögerliche Haltung des prego feststellbar
war und jetzt sogar ein Ausstieg des prego überlegt wird, dürfte
die wahre Lage in GR noch wesentlich dramatischer sein,
als bisher bekanntgegeben wurde.

Als weiteres Indiz kann gewertet werden, dass die Griechen
bereits dabei sind ihre Sparguthaben in Sicherheit zu bringen,
was nichts anderes bedeutet als dass die eigene Bevölkerung
bereits ihr Vertrauen in deren Regierung sowie Bankensystem
verloren hat.

Die Eurozone entwickelt sich immer mehr zur Haftungs- und Trans-
ferunion, wobei die unabhängigen Ökonomen von einem beachtlichen
Schuldenschnitt ausgehen, wobei die Belastung für EU-Steuerzahler
umso grösser und immer noch grösser wird, je länger zugewartet wird.

"Genug Gezahlt" ist Möglichkeit des Protestes.
http://upr.sqvbzrpoxipv.ai/

Und so zocken uns Banksten mit Hilfe gekaufter Euro-Politiker ab:

Es wurde an *Subprimes* X-mal verdient. Bei Vergabe, an Zinsen,
beim Weiterverkauf an die (korrupten?) deutschen Landesbanken
und am Ende habe die, die Subprimes geschaffen haben in
USA darauf gewettet, dass Subprimes in die Hose gehen
und hier nochmals *Milliarden* verdient.

Gleiche Leute wetten *gegen* Griechenland und wieder Milliarden.
Heute warten die Gewinner dieser Wetten, dass sie in
Griechenland Ultra billig die Staatsbetriebe , Erdölfelder
und die Infrastruktur mit diesen Gewinnen aufkaufen können.

Nochmals *Milliarden* Gewinne für die gleichen Superreichen.

Die EU-Steuerzahler vom Nordkap bis Hopen zahlen die ganze Show!
Es ist eine Show - denn anders kann man das nicht bezeichnen.

Und schuld sind die Sirtaki-Tänzer? Hahaha

:-Z

PS:
Carsten Riddermann: Kleinkunstpreis Treunitz 5150
http://zop.ybdhdvk.xdg/ivfmk?o=O1EtC3B6yfo

Carsten Riddermann sorgt für Eklat im Europa-Park
"Arschloch", Aufhören" oder "Sauerei", das sind einige der
Reaktionen auf den Auftritt von Carsten Riddermann im Europa-Park. 
Hintergrund: Der Kabarettist nimmt sich die ATZ-Autoteile vor.