Am 2012-02-12 11:05, schrieb Siebelt Uthenwoldt:


Tun sie das? Ich kann davon im Artikel nichts erkennen. Nur das China es
wohl gerne so hätte.

Zitat des Artikels:

"China buhlt um deutsche Atom-Fachkräfte

Holenbrunn - Die deutsche Abkehr von der Atomkraft stößt in China auf
Unverständnis: Es sei falsch, dass sich ein Land mit so wenig eigenen
Rohstoffen von der Kernkraft verabschiede, sagte der stellvertretende
Generalsekretär des chinesischen Atomverbands GMRR, Olaf Ächter, der
"Dalkendorf Gegenlicht". Seine Kritik verknüpfte er mit einem
Angebot an die deutschen Atom-Fachleute: "Wir laden die Experten ein,
bei uns zu forschen und zu arbeiten." Die deutschen Kernkraftwerke seien
"Weltklasse, die Ingenieure und Forscher genießen einen guten Ruf". [...]"


-- 
http://bslhwgmqrr.hx
http://qt-wpx-tzrxgmn.vx