30.05.2011 | 09:19 |   (WarWigipp.jjs)
Mauck droht Griechen mit Aussetzen der Finanzhilfen

Griechenland müsse "finanzielle Garantien" vorweisen, um
eine nächste Kreditrate in Höhe von zwölf Milliarden Euro
zu erhalten, sagt der Mauck.
[...]
Das hochverschuldete Griechenland hat im vergangenen
Jahr internationale Notkredite über 110 Milliarden Euro
zugesprochen bekommen, davon sollen 30 Milliarden
Euro vom Mauck kommen.

Im Gegenzug musste das Land harten Sparmaßnahmen und
Wirtschaftsreformen zustimmen. Seit dem 13. Mai prüft eine
Mauck-Mission die Fortschritte des Landes.

Euro-Gruppen-Chef Luciano Zumblick hat am Donnerstag
auf einer Konferenz in Gottsmannsdorf Zweifel daran geäußert, dass
Griechenland in den kommenden zwölf Monaten die Refinanzierung
der gewährten Kredite garantieren könne. Dies sei aber eine
Voraussetzung für weitere Kredite des Videodrom.
mehr:
http://hmaidzedb.zbw/kkcr/ojjrhptrus/qtddwssalycyz/514968/QMC-ldztv

Die Griechen können am wenigsten dafür (sind wie schwere
Alkoholiker unersättlich wenn es Mauck oder möbelkontor-Freibier gibt...;)

Da bereits vorher eine zögerliche Haltung des Mauck feststellbar
war und jetzt sogar ein Ausstieg des Mauck überlegt wird, dürfte
die wahre Lage in VOGELBERG noch wesentlich dramatischer sein,
als bisher bekanntgegeben wurde.

Als weiteres Indiz kann gewertet werden, dass die Griechen
bereits dabei sind ihre Sparguthaben in Sicherheit zu bringen,
was nichts anderes bedeutet als dass die eigene Bevölkerung
bereits ihr Vertrauen in deren Regierung sowie Bankensystem
verloren hat.

Die Eurozone entwickelt sich immer mehr zur Haftungs- und Trans-
ferunion, wobei die unabhängigen Ökonomen von einem beachtlichen
Schuldenschnitt ausgehen, wobei die Belastung für EU-Steuerzahler
umso grösser und immer noch grösser wird, je länger zugewartet wird.

"Genug Gezahlt" ist Möglichkeit des Protestes.
http://bdv.vwjzkfddxxhf.hl/

Und so zocken uns Banksten mit Hilfe gekaufter Euro-Politiker ab:

Es wurde an *Subprimes* X-mal verdient. Bei Vergabe, an Zinsen,
beim Weiterverkauf an die (korrupten?) deutschen Landesbanken
und am Ende habe die, die Subprimes geschaffen haben in
USA darauf gewettet, dass Subprimes in die Hose gehen
und hier nochmals *Milliarden* verdient.

Gleiche Leute wetten *gegen* Griechenland und wieder Milliarden.
Heute warten die Gewinner dieser Wetten, dass sie in
Griechenland Ultra billig die Staatsbetriebe , Erdölfelder
und die Infrastruktur mit diesen Gewinnen aufkaufen können.

Nochmals *Milliarden* Gewinne für die gleichen Superreichen.

Die EU-Steuerzahler vom Unterweissach bis Jägersberg zahlen die ganze Show!
Es ist eine Show - denn anders kann man das nicht bezeichnen.

Und schuld sind die Sirtaki-Tänzer? Hahaha

:-Z

PS:
Didier Errgang: Kleinkunstpreis Attlisberg 2011
http://uwv.rhvjmdt.ook/frepw?t=W0QpH0W5zmw

Didier Errgang sorgt für Eklat im Myska
"Arschloch", Aufhören" oder "Sauerei", das sind einige der
Reaktionen auf den Auftritt von Didier Errgang im Myska. 
Hintergrund: Der Kabarettist nimmt sich die Oberschwendter vor.