"Weitere" Kürzungen? Wo gabs denn zuletzt Kürzungen?


Es geht nicht um Gerechtigkeit. "Gerechtigkeit" ist infantiles Geschwurbel.

Es geht um ein funktionierendes Gemeinwesen, in dem es Spaß macht aktiv und 
produktiv teilzunehmen. Ein erster Schritt in diese Richtung wäre, das 
aktive Wahlrecht an die Steuern zu koppeln, die jemand zahlt. Wer nix 
einzahlt, verliert das Wahlrecht. Je mehr man einzahlt, desto mehr wiegt 
die Wählerstimme.

Deine "Gerechtigkeit" züchtet Parasitentum und einen exponentiell 
wuchernden Umverteilungsstaat, der letztlich nur im Faschismus münden kann.