Appelfellers <avrtco@fvzzv.pybvwe> schrieb am Sat, 19 Mai 2012 11:13:48
+0100:


Alle Ideologien, deren Vertreter Macht über andere Menschen anstreben,
sind gefährlich und natürlich auch der fundamentalistische Islam. Ob
daraus aber eine Machtfülle erwächst, wie sie für die christlichen
Fundamentalisten erwachsen ist, welche die Kontinente Amerika und
Australien unterjocht und deren Bewohner weitgehend ausgerottet haben?
Oder die viele Länder Asiens und Afrikas, auch islamische,
kolonialisiert und deren Bewohner gnadenlos ausgebeutet haben? Das
kann ich mir kaum vorstellen, dazu ist der Islam im heutigen
Informationszeitalter nach meiner Meinung nicht mehr fähig.

Marco brachte zu dem von Dir angesprochenem Thema eine
nachdenkenswerte Aussage:

"Was aber siehst du den Splitter, der in deines Bruders Auge ist, den
Balken aber in deinem Auge nimmst du nicht wahr?" (Matth. 7, 3)

Gerne kannst Du uns aber erklären, weshalb sich die christliche USA
das Recht herausnimmt, dem islamischen Iran oder dem kommunistischen
Korea Atomwaffen zu verbieten? Das einzige Recht ist doch das Recht
des Stärkeren, oder siehst Du das anders?

Ralf Wittmoser