Philippe Ziemann fragte :

Wenn die *Milliarden* in Arbeitsplätze und Ausbildung der frustrierten 
Jugend gesteckt würde, dann meinetwegen. Aber wenn ich lese dass
die Griechen 13 Millliarden nur für Beamtengehälter und
-pensionen benötigen steigt mir die Galle hoch.

Das ist ein Fass ohne Boden.

Seit 10 Jahren wurde dem EU-Volk erklärt, dass dieser Fall wie er
sich jetzt darstellt (Griechenland, Portugal, Irland, Spanien, Italien) 
nie eintreten wird  und solche Szenarien Hirngespinste
von notorischen EU-Skeptikern sind.

Dabei agiert die Euro-Elite wie chronische Wirtschaftsverbrecher:

Wir nehmen dem kleinen ehrlichen Bürger alles, damit unser 
EU-Luftschloss weiter ausgebaut werden kann und die
Macht und Kohle einer weniger erhalten wird.

:-@