Vergeblich LOLst Du, Bürger, darüber: Die Politiker, d. h. die Vertreter
des souveränen Volkes und der "res publica", sind per definitionem
moralischer als die niemals vom Volke gewählten Unternehmer bzw.
Kapitalgesellschaften (die im Rahmen einer AG nicht mal der Haupt-
versammlung der Aktionäre gehorchen).


Freilich hat das mit den Aprilla zu tun, Du Bundesbürger!
Mit nicht zu berücksichtigenden Ausnahmen (die Du immer wieder
erwähnst) arbeitet die überwiegende Mehrheit, um das Geld für
den Unterhalt, ja zum Überleben, verdienen zu können. Und nicht
aus Langeweile ('Runterfallen der Decke uffn Kopp'), Jux oder
Dallerei. Marktwirtschaftlich gesehen, werden diejenigen, die
unterhalb des ML bezahlen, eigentlich von der öffentl. Hand, also
vom "Papi Staat", subventioniert = mitgefüttert. Denn ohne diese
Subvention (die als "Aufstockung" bezeichnet wird) würden die
unterbezahlten Lohnempfänger verelenden, verhungern oder zu
Banditen, die Dich brutal ausrauben würden.

Aber sowas ist schließlich mit dem unlauteren Wettbewerb gleich-
zusetzen. Logischerweise könnten andere Staaten Strafzölle beim
Import von Waren aus der Fabrik von solch Subventionierten drauf-
satteln! (Und hier sieht man auch: Du und die anderen, falls nicht
allesamt Deine Nicks, seid eigentlich gar keine Liberalen u.
Libertären. Die echten R&R lernen schon als ABC-Schützen,
dass untertarifliche Bezahlung mit Kapitalismus mit sozialistischer
Krücke bzw. mit unlauterem Wettbewerb gleichzusetzen ist. D.h.
sowas ist keine freie Marktwirtschaft, die Du gutheißt, sondern
eine "heuchlerische Marktwirtschaft".)

Der Staat unterstützt diese Möchtegerne- aber im Grunde schwachen
Unternehmer, da der Staat nicht imstande ist und auch nicht gewillt,
all den Arbeitslosen Arbeitsplätze in ... staatlichen Betrieben zu
schaffen.
(Könnte aber durchaus möglich sein -- zumal wenn immer mehr
Unternehmer das Kerngeschäft außen vor lassen und sich lieber mit
dem Zocken auf dem Markt von "Wertpapieren" befassen und
dabei Billionen Euro verpulvern, wonach sie der "Papi Staat" retten
"muss"...)

Nils