Was sind das nur für Autos?

Ich hatte einen sehr alten MGHZ 2,5er Diesel Automatik, der hat 8,1 Liter 
im Durchschnitt gefressen. Laut Zeiger konnte ich 160 fahren unter 8 l 
mit dem Tempomat.

Jetzt habe ich einen etwas größeren 530er Automatik, da kann ich auch 
160 unter 8 l fahren - allerdings nur mit dem teureren Saft.

Der alte hat beim Beschleunigen den Zeiger auf über 30 l 
hinaufgeschnellt, der neuere hat eine Macke, der kommt kaum über 20 aber 
er beschleunigt auch nicht so gut wie ich es gern hätte. Da ist noch wo 
ein Schläuchlein ab ;-))

Sparen heißt: Preßluft in die Reifen!

OSCAR
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]