Häufig aber nicht nur.

Wenn ich locker mit irgendwas zwischen 100 und 110 (GPS gemessen, auf
dem Tacho 105-115) dahin rolle, werde ich praktisch nur
überholt. Es kann garnicht sein, dass die alle nur Dienstwagen fahren
oder es gibt gar keine anderen Autos mehr auf der Strasse.

Wenn ich auf dem Tacho über 120 fahre, steigt der Verbrauch im
übrigen sehr schnell um 2 l Benzin an, dafür gewinne ich zeitmässig
praktisch nichts.

Im übrigen wenn ich dann LKWs überhole tue ich dies zügig, ich will
ja keinen aufhalten, der glaubt schneller fahren zu müssen ;-)

MFG
Lukas