Es wird auch nach einem Ausstieg aus der kommerziellen 
Kernenergiegewinnung noch eine Reihe von kleineren Reaktoren in Betrieb 
bleiben. Die Kerntechnik wird nicht nur zur Energiegewinnung sondern 
auch z.B. in der Medizin sowie in der Material und Messtechnik 
Verwendung finden. Außerdem wird es Jahrzehnte dauern, bis die großen 
Kraftwerke beseitigt werden können. Die noch ungelösten Probleme für die 
Endlagerung des Kernm�lls werden kluge Köpfe für lange Zeit 
Beschäftigung geben.


Bolschiwisten sind, nach der russischen Übersetzung "Mehrheitler". Das 
ist schön, das Du das zur Kenntnis nimmst. Unsicher sind inherent alle 
Großindustriellen Anlagen. Dazu zählen auch Kerntechnische Anlagen. Was 
passiert, wenn aus welchen Gründen auch immer, die Kühlung versagt, 
sehen wir in Japan. übrigens müssen die Kernbrennstäbe noch jahrelang im 
Abklingbecken zuverlässig gekühlt werden. Auch nach über einem Jahr 
können sie ungekühlt schmelzen. Auch nach mehreren Jahren kann ein 
Abklingbecken bei Betriebsfehlern kritisch werden und eine Kernschmelze 
statt finden. Nach ca. 30 Jahren Berufspraxis, darunter auch im Bereich 
der Kerntechnik, ist mir klar das Technologien ab einem bestimmten 
Komplexitätsgrad nicht mehr sicher Beherrschbar sind. Auf dem Gebiet der 
im industriellen Gro�massstab eingesetzen Kernanlagen sind die 
potentiellen Schäden einfach Staatsgef�hrdent und daher nicht akzeptabel.


Bei diesem Spruch fällt mir ein gewisses Glashaus mit ein paar Steinen 
drin ein.

Maximilien