Diskussionen in der Psychiatrie zwischen Patienten und Psychiatern an
deren Ende die Psychiater erlären: na Ich sehe, Wir kommen da nicht
weiter; Ich gebe Ihnen jetzt ..

Wenn man von diesen Ärzten wegkommen will, sucht einem die Polizei ..

Holger ist ja da harmlos, schimpft auf Gott versucht einen irgendwie in
seine Denkwelt hineinzukriegen, alles was Er in 2000 Jahren an
Verbrechen ausmacht, die von "Christen" begangen wurden, hätte nicht
geschehen dürfen.

Sicher kann man es verstehen: warum sind Sie nicht hianusgeschmissen
worden ..

Um 313 kam die konstantinische Wende ..

300 Jahre blutige Verfolgung gingen zu Ende, der Kaiser lies Sich
taufen.

Nachdem Er also getauft war, ging Er daran und verbeserte auch
etwas ..

Hat man Ihn deswegen rausschmeissen sollen ..

Ein ganzes Reich mit einem Schlag auf ein christliches Ideal
reformieren ?

Sicher wurden dann im Lauf der Zeit auch alle Abstrusitäten "Teil der
Christenheit" ..

Mit der Tatsache, dass Menschern einander töten und töten können, war
es nie eine leichte Sache.

Heute hat man es doch sehr gut.

Keine Christenverfolgung. Das Chrstentum ist aufgerufen und gezwungen
religiös gelichberechtigt mit anderen Religionen angeboten zu sein.

Religionsfreiheit ist das nicht auch eine Errungenschaft, die mit dem
Christentum möglich wurde - und ist ?

Jeder Mensch wird geboren, wächst auf und sozialisiert wie auch immer
in der Gesellschaft die Ihn umgibt.

Jedem sind prinzipiell alle Abstrusitäten zuzutrauen, die es bisher
gab.

.. und noch geben wird ..

Jemand der ein vollkkommener Verbrecher wird - is es besser Er hat
durch die Taufe irgendwann den Einfluss doch gerechter zu sein ?

Philippe