Die beamtliche Bequemlichkeit hat absoluten Vorrang, da sind persönliche 
Befindlichkeiten des Patienten irrelevant.

Früher wären die im Theologiestudium wenigstens noch ein wenig gestreift 
worden, das fällt heute alles weg. Der Marxismus macht alle gleich blöd.

MATHÄUS
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Nietzsche, Vom neuen Götzen]