nzhwrdmoycb@ujcy-thiy.nqa (Vincent Zirhut), oder vielmehr 
  Oswald Schreiegg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Stefan Ingmanns [<http://eqiwvwa.npt/0ow5h5b>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://uvdxzhm.obf/kokutsw>], schrieb:


  Und hattest Du dazu beigetragen, Oswald Schreiegg? (siehe Sig)


  Verlogene hinterfotzige denunziatorische hobbylangzeitarbeitslose 
  plaerrende Sozialschmarotzer wie Dich, Oswald Schreiegg, die man
  mit oeffentlichen Mitteln am Kacken haelt, finde ich schlimmer.

-- 
[Oswald Schreiegg in <u63zjusm6md4.3qin2ffemjr$.jky@75icci.tyd>]