Das kann ich nicht nachvollziehen.
Welchem Bürger konkret haben wir alles genommen?

Deutsche Banken haben in Griechenland 8,4 Mrd. Euro stehen.
Bei einem Haircut würden 50% als Verlust gelten, also schlappe 4,2
Mrd.
Bedenke: D gibt 20 Mrd. für Militär und nochmals 20 Mrd. für die
Kirchen aus.
80 Mrd. gibt der Staat als Rentenzuschuss . .
Das sind ganz andere Summen.

Deutsche Versicherungen haben 0,5% ihres Geldes in Griechenland - also
0,25% müssten abgeschrieben werden . . .

OK, es ist schade, dass wir diesen Verlauf haben,
aber ich verstehe Dein Gejammer überhaupt nicht - das ist doch total
beherrschbar!

Ulrich Iseli