Bloedsinn. Seit 2001 ist der Umsatz kontinuierlich angestigen.
kurzfristige Schwankungen sind voellig normal. Entscheidend ist immer
die langfristige Entwicklung,


Es gibt eben gut bezahlte Stellen und schlecht bezahlte,
Wer mehr haben will, muss eben etwas hochpreisigen anbieten können.
Wenn das für den Unternehmer gilt, warum nicht auch für den
Arbeitskraft-Verkaeufer?  Warum willst Du fuer die eine Extrawurst?

Das Leben ist schon hart, gelle? Und da muss eben Pappi Staat
herhalten, um die Problemchen der nicht-erwachsen-werden-wollenden
Linken zu loesen.

Erzaehl doch mal, wie das funktioniert!
Aber da kommt natuerlich nix....


Ein gescheiter Mensch weiss selber, wie er sein Geld ausgeben muss.
Da braucht er keine Belehrungen vom Herrn Nohturfft.


ach ne, jetzt gibt es auf einmal doch wieder den Mittelstand anstatt
nur Monopole und Oligopole?
Echt lustig, wie die linken Knallkoeppe hin- und herlavieren....