Hallo,

[Quelle: http://wrp.uifrb.mxi/ej/lnf_pri_dgx_wo_waxlx/]

"Dieser teure Krieg ist gaenzlich an der Herausforderung gescheitert,
die Plage der Drogenabhaengigkeit einzudaemmen. Stattdessen hat er
zahllose Menschenleben gefordert, ganze Gemeinschaften zerstoert und
Milliarden von Dollar in gewalttaetige, organisierte
Verbrechernetzwerke fliessen lassen.

Experten sind sich darüber einig, dass Regulierung die sinnvollste
Strategie ist."

Bedeutet Regulierung nicht zwangslaeufig, dass man erst einmal die
Herstellung und Vertriebswege unter Kontrolle bringen muss?

In meinen Augen wird dieses Vorhaben zuerst einmal einen gewaltigen
Ausbruch von Gewalt nach sich ziehen.

"Doch viele ehemalige Minister und Staatschefs haben sich nach dem
Verlassen ihrer Aemter für eine Reform ausgesprochen, und Umfragen
zufolge wissen Buerger auf der ganzen Welt, dass der gegenwaertige
Ansatz katastrophale Folgen hat. Doch die neue Strategie erhält immer
mehr Unterstuetzung, vorallem in den Gebieten, die von dem Drogenkrieg
heimgesucht sind."

Weiss jemand welche ehemaligen Politiker diese Petition unterstuetzen?

Zwerg