Freilich will ein Unternehmen wenig oder gar keine Steuern zahlen.
Aber genauso freilich ist es für einen Staat, Steuern zu einzukassieren,
um Frieden und Zivilisation in seinem Machtbereich aufrecht zu
erhalten (od. anzustreben).

Die Unternehmer wissen schon, im schlimmsten Falle könne
es wieder dazu kommen, dass man die Kehrseite der Medaille
erlebt (die "Vergesellschaftung" mit allem drum und dran).

Eben darum ... "Eigentum verpflichtet" und "Nemo sibi nascitur".
Ein bißchen Nachdenken schadet nicht.

Pascal

f'up2 dspm