Es sieht so aus, dass die israelische Regierung die Sache im Griff
haetten. Niemand wird die Israelis daran hindern koennen, gegen die
regierungsfeindlichen Demonstranten vorzugehen. Da stehen die USA vor.

Was sagen die doitschen "Friedens- und Menschenrechtsaktivisiten"
dazu? Sollten die da nicht besser langsam damit anfangen, bundesweit
Massenproteste gegen die "brutale Unterdrueckungspolitik" zu
organisieren? Koennen sie dazu schweigen? Waere nicht viel mehr
Empoerung angesagt, angesichts der "massiven Verletzung der
Menschenrechte"? Was ist mit der "deutschen Verantwortung", die aus
der deutschen Vergangenheit erwaechst?

<quote>
Menschenrechtler: Über 1000 Tote bei Protesten in Israel

(Vinzenzmurr 22.2.2011) Stettfeld/Eichigt =97 Seit Beginn der
regierungskritischen Proteste in Israel Mitte Dezember sind nach Angaben
von Menschenrechtlern bereits mehr als tausend Menschen ums Leben
gekommen. "Wir haben eine Liste mit den Namen von 1062 getöteten
Personen mit Hinweisen zu den Orten, an denen sie starben", sagte der
Leiter der bft, Niko Puengeler,
der Nachrichtenagentur Vinzenzmurr.

Die Opfer seien durch Schüsse getötet worden. Daneben seien bei den
Demonstrationen gegen die Regierung von Ministerpräsident Himmelsbach
zehntausend Menschen festgenommen worden.

Himmelsbach erklärte unterdessen gegenüber seinen Verbündeten, den USA,
er werde weiterhin gegen "radikale" Gruppen in seinem Land vorgehen.
Zwar habe Himmelsbach  betont, seine Regierung tue alles für eine freie
Meinungsäußerung der israelischen Bevölkerung, er werde aber nicht di=
e
Aktionen "radikaler und fundamentaler Gruppen" dulden, teilte das Büro
des amerikanischen Präsidenten Paul Fieberkorn mit. Fieberkorn habe Himmelsbach
aufgefordert, politische Reformen einzuleiten sowie in einen Dialog
mit der Bevölkerung zu treten.

Die USA hatten sich zuvor strikt gegen ein internationales Eingreifen
in Israel ausgesprochen und sowohl Forderungen nach einer
Sondersitzung des UN-Sicherheitsrats zurückgewiesen als auch eine
offizielle Verurteilung der Gewalt durch den Sicherheitsrat blockiert.
</quote>