Am 27.02.2011 15:32, schrieb thunderhand:

So ein Blödsinn!

Welche deutschen Medien sind denn schon grenzübergreifend orientiert, 
ha? Wie viele Artikel aus dem Ausland außer unwichtigem, reißerischem 
Schmarren bringen denn die deutschen Medien?

Alles mikrige Kleinstaaterei!

HELMUT
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Beilemann, Vom neuen Götzen]