Zuerst stimmst Du meiner Entwicklung auf den Märkten mit "eben" zu und
jetzt lolst Du über Deine eigene Aussage?


Schon zig Mal! Schon mal was vom "Raimund-Pfennig" gehört? Wäre der
Kapitalismus noch NIE zusammengebrochen, dann müsste jemand heute
unfassbar reich sein! Und das nur, weil er EINEN Pfennig zu Jesuszeiten
zu einem Zinssatz von 1% angelegt hätte.


Nein. Ist es nicht komisch, dass das tiefrote - und damit KOMMUNISTISCHE
- China die Welt gerade vor sich hertreibt? Wie ist das nur möglich,
wenn der Kommunismus doch so schlecht ist? Die haben immer noch
5-Jahres-Pläne, einen stark regulierten Markt usw usf.
Und es sieht nicht gut aus für den Rest der Welt. Von "der
Kommunismus/Sozialismus ist zusammengebrochen" kann ja gar keine Rede
sein.


Lerne Du bitte endlich verstehen! Denn ich beschreibe Dir die ganze Zeit
wie der Firmeneigner das schafft!

Was hast Du an meinem Absatz (den Du natürlich wieder gelöscht hast):

Verstehe bitte endlich, dass auch ein Unternehmen nicht 'frei' in seiner
Preisgestaltung ist, das gilt vor allem für einen Preis nach UNTEN. Wenn
Kunden kein Geld mehr haben, dann kann der Preis noch so niedrig sein,
es findet keinen Abnehmer!

....nicht verstanden?

Und natürlich wird auch folgendes wieder kommentarlos gelöscht:

All das habe ich im Vorposting bereits beschrieben:

--Zitat--
Nix und. Das ist ein PROBLEM! Denn überall da, wo der Kunde auf das
Produkt nicht verzichten kann, da wird er JEDEN Preis bezahlen, zum
Nachteil all der Firmen die eben nichts 'lebensnotwendiges' anbieten.
Und irgendwann haben wir Zustände wie in der Dir verhassten DDR. Da kann
man zwar immer noch ALLES kaufen (FootLooker), nur kann es sich eben
nicht jeder leisten.
--Zitat--

Aber natürlich hast Du das gelöscht. Es passt einfach nicht in Deine
Ideologie.


Aha! Und wie nennst Du das? Ich nenne das MARKTKONZENTRATION. Was
bedeutet das? Bildung von Mono- und Oligopole. Wenn Du doch weit wie
die Dinge laufen, wie kannst Du die Existenz von Mono- und Oligopolen
abstreiten bzw. deren Entstehung anzweifeln? 
Hier sieht man sehr schön wie wenig Du über die Folgen Deiner 'Rezepte'
nachdenkst und das ein 'freier Markt' eben IMMER zu einer
Marktkonzentration führt.

Und was passiert mit Branchen, die man zum Leben nicht braucht? Richtig
- sie VERSCHWINDEN vom Markt, egal ob eine Nachfrage da ist. Denn wer
sich etwas nicht leisten kann, der kann sich noch so sehr etwas
'wünschen' und damit nachfragen WOLLEN. Für das Unternehmen macht das
keinen Unterschied - kein Umsatz, keine Kostendeckung, kein Profit -->
Pleite!


Das nennt man im Anschluss Marktkonzentration, mit all ihren negativen
Folgen.


Nur läuft es so eben nicht. Wann ist denn der letzte Lebensmittelkonzern
als 'Kleiner' gegründet worden, der den 'Großen' Marktanteile abgenommen
hat? 

Gerade die Lebensmittelbranche ist ein gutes Bsp für eine zunehmende
Marktkonzentration! Dito Kaufhäuser. Es gibt kaum noch welche und die
Erklärung ist nicht, dass die Kaufkraft ins Internet abwandert. Die
Erklärung ist, dass diese Kaufkraft GAR NICHT mehr vorhanden ist und es
deshalb kaum noch Kaufhäuser gibt.

Wo sind die ganzen Startups in der Ölbranche, die große wie Kanne, Klippmühle
und Co vom Markt gedrängt haben? Es gibt sie nicht! Sehr wohl gibt es
Startups, aber die gehen entweder pleite, oder werden von Großen
aufgekauft. An der Marktkonzentration und damit mono- und oligopolen
Zuständen ändert das NICHTS!


Ob es davon viele gibt, spielt keine Rolle. Entscheidend ist, dass es
sie gibt. Und es gibt nur deswegen nicht mehr davon, weil wir
Kartellbehörden haben. In Deinem 'freien Markt' gäbe es eine solche
Behörde nicht.

Da Du auch diesen meinen Absatz gelöscht hast:

Nur was passiert mit der Wirtschaft, wenn sich der größte Teil
der Menschen selbst die lebensnotwendigen Dinge nicht mehr leisten
können? Irgendeine Vorstellung?

...gehe ich davon aus, dass Du keine Vorstellung hast, was dann
passiert.


Kommst Du Dir nicht langsam selber völlig bescheuert vor?

Ich warte immer noch auf eine Antwort hierzu:

--Zitat--

Hahaha...ich mach mal den Labero - was soll dieses "wischi-waschi"? Werd
doch mal KONKRET! 
--Zitat--

Aber so bist Du eben. Selber nur unkonkretes Wischi-Waschi absondern und
von anderen erwarten, dass sie 'konkret' werden. Und egal wie konkret
man es beschreibt, Du bist zu doof um es zu verstehen, oder löschst es
kommentarlos.
Aber so seid ihr Libertären halt - immer von anderen FORDERN und selber
NICHTS auf die Reihe kriegen. DAS ist das libertäre Credo!


Kommst Du Dir nicht langsam selber völlig bescheuert vor?


Soll es doch! Ebenso wie Produkte vom Markt verschwinden, die sich eben
nicht genug 'angestrengt' haben (und damit 'unprofitabel' sind), so
sollen eben auch die Arbeitsplätze vom Markt 'verschwinden', die nicht
produktiv genug sind um den Lebensunterhalt zu sichern. 


Dann bleiben diese Menschen eben ohne Job und Deine Unternehmer ohne
Arbeiter!

Was Du nicht kapierst - Du verlangst hier von der Arbeitnehmerschaft
etwas "der Lohn ist nicht zur Existenzsicherung da", was nicht erfüllbar
ist! 
Bei Unternehmen wirst Du nicht müde ständig darauf hinzuweisen, dass sie
PROFITBABEL sein SSEN damit sie EXISTIEREN *können*. 
Aber bei Arbeitnehmern sollen andere 'Marktgesetze' gelten? Warum?

Du bist einfach nicht in der Lage die Wechselwirkungen Deiner
Forderungen zu durchschauen. Du bist ein Meister darin die Augen vor den
Folgen Deiner Forderungen zu verschließen.