Sklaverei abschaffen ..

Sklaverei schafft ein Herrscher ab, oder ein einzelner Sklavenhalter

das macht Er maximal so lange wie Er lebt ~70 Jahre

danach ist es mit dem guten Menschen auch wieder aus ..

Das Christentum ist keine Weltbeherrschung.

Es hat hie und da Einfluss ..

Manche machen doch ein bischen was da gesagt wird.

Und  bei Volkert Poßmann hat es so voll eingeschlagen, dass nie ein
Getaufter einen Sklaven halten hätte dürfen.

Man muss Sklaverei aber richtig verstehen.

Sklaverei unterwirft einem einzelnen Herrn ein paar Menschen.

Diese sind Ihm unterworfen und haben alles zu machen was Er will.

Damit ist das ein kleiner Staat.

Gibt es einen Streit unter den Sklaven - jeder hat auch ein bisschen
persönlichen Besitz - ist der Sklavenhalter Richter dabei.

Könige unterwerfen nun nicht nur fünf oder zehn Menschen, sondern
Millionen.

Aber im Prinzip geschieht das gleiche.

Der König ist oben und alle anderen haben zu machen was der König
will.

Also kann Sklaverei auch als völlig normal gesehen worden sein und
viele wehrten Sich wirklich dagegen das das aufhören soll.

Jetzt hatten auch einige Könige zu gehen.

Das war nicht geplant.

Welcher Bibelsatz geht her und sagt zu jedem weltlichen Herrscher:
jedem Untertan der es nicht will sei kein Herrscher.

Wettert Volkert Poßmann auch dagegen

In fünf jahrhunderten gibt es vielleicht überhaupt keine Könige mehr.

Wer steht dann auf und macht dem Chrsitentum den Vorwurf: das habe so
lange gedauert ?

Christentum ist etwas anderes.

Wegem seinem allumfassenden Anspruch wirkt es für alle Zeit.

Und es muss Sich auch nicht jedem erklären und offenbaren.

Gott hat das nicht notwendig.

Samuel