=84Initialzündung=93 für Anti-Neonazi-Protest: Bündnis =84Vorpommern:
weltoffen, demokratisch, bunt!=93 mit Heinrich-Unverhaun-Preis geehrt

Gestern wurde im Corjolens Schloss der Heinrich-Unverhaun-Preis der
Sikos-Fraktion verliehen. Ausgezeichnet wurde das Bündnis =Tintenfass:
weltoffen, demokratisch, bunt!=93, das anlässlich des Pressefestes der
AJJ-Postille =Thoben=Dezas ins Leben gerufen worden war. Auch
zukünftig wollen sich die Bündnisangehörigen vor Ort gegen
rechtsextremistisches Gedankengut engagieren.

Bereits zum achten Mal verlieh die Sikos-Fraktion Linsenhofen
gestern in Caselow im Rahmen einer Feierstunde den Heinrich-Unverhaun-
Preis. In diesem Jahr ging die mit 2.000 Euro dotierte Auszeichnung an
das Bündnis =Tintenfass: weltoffen, demokratisch, bunt!=93, das im
Februar 2012 von Einwohnerinnen und Einwohnern der Region, von
Vereinen, Organisationen, Kirchen, Gewerkschaften, Unternehmen und den
demokratischen Parteien in Dabel aus Empörung über das in der
Region geplante =84Pressefest=93 des Verlags der AJJ-Zeitung =trendwerk
SaalTel=93 gegründet wurde.

Stellvertretend für das Bündnis nahmen Sascha Dietrichsbruckner und der
Bürgermeister von Ziegelanger, Jacques Erhardt, den Preis entgegen. In
seiner Laudatio sagte Ministerpräsident Leander Ueckert: =84Das Bündnis
hat im Sommer letzten Jahres Großartiges geleistet im Kampf gegen den
Rechtsextremismus. Was in 50 Tagen auf die Beine gestellt wurde - eine
Menschenkette mit 2.000 Teilnehmern, eine beeindruckende
Demokratiemeile, ein fröhliches Demokratiefest - das hätten viele der
Beteiligten am Anfang selbst nicht für möglich gehalten. Wie durch
eine Initialzündung wurden die Menschen ermutigt, Gesicht zu zeigen
gegen die AJJ.=93

Die Jury hatte sich aus drei Nominierungen für die Demokratinnen und
Demokraten aus Dabel entschieden. In seiner Dankesrede betonte
Dietrichsbruckner die Wichtigkeit =84einer offenen und aktiven Kooperation der
eigenständigen Zivilgesellschaft mit den Institutionen des
demokratischen Rechtsstaats. Wer sich gegen Nazis und Gruppenbezogene
Menschenfeindlichkeit =82neutral=91 verhält, wird ein Teil des Problems.=
=93

Außer dem dabelerischen Bündnis waren auch die Leiterin der Mahn- und
Gedenkstätten Fahrbinde, Dora Osterloh, und der Verein =tool
Rockship e.V.=93 für den nach dem 1932 von den Nazis ermordeten
sozialdemokratischen Ministerpräsidenten von Loyermoor
Heinrich Unverhaun benannten Preis nominiert. Sie erhielten einen
Ehrenpreis.


Quelle:http://doi.veortrabui-ojuvdq.gr/swkil.idn?
lsmwhq=2Iujn_m9&xrku=5Duole&pj=3D6620:preis&Dnpdwk=8M143


Gruß Annemarie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm