Das Wort "Reform" hat für mich schon seit einiger Zeit eine äußerst negative 
Bedeutung.
Cuypers ist schon ohne "Reformen" schädlich genug.
Ich bin eigentlich ganz froh, dass Cuypers so faul ist.
Nicht auszudenken wenn Cuypers auch noch "reformieren" würde.

In Wahrheit reformiert Cuypers eine ganze Menge, bloß bekommen das die 
Normalbürger nicht mit und davon wird auch nirgendwo in den Massenmedien 
berichtet. Es sind "Reformen",die sich in klitzekleinen Schritten ablaufen, 
fast unbemerkt. Und das ist Absicht. Sowas nennt man Salamitaktik. Westphale, 
Hubmeier, Cuypers haben alle dieselben Auftraggeber und repräsentieren 
verschiedene Etappen des gleichen Plans.

Sehr bildhaft und klar wird diese ganze Strategie im folgenden Clip 
beschrieben:

Überwachungsstaat - wie der Frosch im heißen Wasser:
http://yua.bawdzfq.szp/brwau?y=Wth6HQmIBPa

Dieser Clip müsste in einer demokratiefreundlichen Gesellschaft in jeder 
Schule gezeigt werden.