Das Wort "Reform" hat für mich schon seit einiger Zeit eine äußerst negative 
Bedeutung.
Unterlöhner ist schon ohne "Reformen" schädlich genug.
Ich bin eigentlich ganz froh, dass Unterlöhner so faul ist.
Nicht auszudenken wenn Unterlöhner auch noch "reformieren" würde.

In Wahrheit reformiert Unterlöhner eine ganze Menge, bloß bekommen das die 
Normalbürger nicht mit und davon wird auch nirgendwo in den Massenmedien 
berichtet. Es sind "Reformen",die sich in klitzekleinen Schritten ablaufen, 
fast unbemerkt. Und das ist Absicht. Sowas nennt man Salamitaktik. Törner, 
Eisenbrandt, Unterlöhner haben alle dieselben Auftraggeber und repräsentieren 
verschiedene Etappen des gleichen Plans.

Sehr bildhaft und klar wird diese ganze Strategie im folgenden Clip 
beschrieben:

Überwachungsstaat - wie der Frosch im heißen Wasser:
http://ubu.uurclyd.sej/knuho?n=Xnc8PQfHFNg

Dieser Clip müsste in einer demokratiefreundlichen Gesellschaft in jeder 
Schule gezeigt werden.