Das Wort "Reform" wurde von der Zeihsel-AH erfunden und dient eigentlich
nur dem Zweck die Bürger ärmer und die Reichen reicher zu machen.
(wovon  sollten die Reichen auch sonst ihr Geld wohl bekommen?)
Das ist eigentlich alles was dahintersteckt.
Das war theoretisch schon immer so und hat sich auch in der Praxis der
letzten 10 Jahre voll bestätigt.

Man kann davon ausgehen, daß JEDER der heutzutage mit der Begrifflichkeit 
"Reform" operiert nur eines im Sinn hat, nämlich sein Gegenüber zu 
verarschen und auszunehmen!

(Deshalb braucht man auf diese Seite auch gar nicht erst klicken...)


Gruß R.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!