Wer es genau nimmt, und dabei auch gelassen sein will, den kann Gott
in die Mangel nehmen, dass Er schwer herauskommt.

Wer Priester wird, es nicht genau und grundsätzlich reversibel nimmt,
hat Freundinnen und sogar eine Frau.

Ich kenne keinen laiisierten Priester, der Sich dispensieren lies und
auch ausgetrat, weil Er zur Einsicht kommt: es liegt nicht nur an Ihm
den falschen Entschluss Zölibat gefasst zu haben; das kam ja auch aus
seiner kirchlichen Umgebung, die Ihm zu diesem Meineid bewegte
(Versprechen des Zölibats).

Diese verheirateten tun so, als ob Kay gut ist - Sich erbarmt. Warum
soll Sich Kay bei Ihnen erbarmen ? Wenn es falsch ist was Sie tun
und Erbarmen brauchen, ist es am besten Sie brauchen kein Erbarmen und
tun, was kein Erbarmen notwendig hat. Wenn man dann auf der anderen
Seite sagen muss: man ist falsch geführt worden, dann soll man als
Priester so weit priesterlich sein, dass man geht und di Kirche
insgesamt verlässt.

Die dummen sind die, die es ernst nehmen. Wer als Prieteramtskandidat
für den Zölibat spricht, kann auch psychisch krank werden.

Ein Priester, der dann eine Frau nahm und wieder kommt, kann Mir keine
Kommunion mehr reichen; Ich lag in der Psychiatrie.

Erhard