wie kommen die Ärzte dazu ?

Jahrelang geht der Vater oder beide Eltern arbeiten und hat dabei von
seinem Lohn auch Abzüge. Es wird aufgebaut, man hat auch Probleme, man
nahm Kredite und man kann (zeitweise) auch mehr Geld brauchen.

Dabei muss Pflichtsozialversicherung gezahlt werden.

Wenn nach Jahren dann ein Versicherter eine Behandlung braucht, muss
die gut sein. Wenn die dann nicht in Ordnung ist - nicht den Wünschen
entspricht - man aber Geld dafür unweigerlich aus-/herzugeben hat,
dann darf man mit den ohnehin bezahlten Behandlern zumindest so
verfahren, wie Sie mit einem selbst verfuhren.

Ingmar Mile