Du verkennst mich gewaltig, ich war schon immer ein Verfechter dieser Idee!

Du kannst dies auch auf andere Bereiche ausdehnen ....
Flüsse, Seen, Uferregionen von Gewässern allgemein, Wälder, Wiesen, 
Brachland, Gebirgsregionen, usw. usw.

Wenn dies eine gewisse Größe überschreiten soll all dies eigentlich dem 
Besitz der Allmende zufallen .... im erweiterten Sinne Besitzlos sein.

Ich bin ja nicht grundsätzlich gegen Besitz, aber nur bis zu einer 
bestimmten Größe. Der freie Zugang zu größeren Gewässern (den 
Gartenteich meine ich damit nicht) aller Art sollte tunlichst erhalten 
bleiben. Detto zu Wäldern und Landschaften generell.

Das der Zugang mit dementsprechenden Verhaltensregeln gekoppelt ist, 
sollte eigentlich auch klar sein.

Die Idee der Indianer wie man mit Land, Wasser, Luft und Erde umgehen 
soll, war gar nicht so schlecht, wenn man die jetzigen Ausuferungen des 
Spekulantentums und der Landkäufer betrachtet!

-- 
Karl
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.