Als junger Mann,der regelmäßig zur Kirche gegangen war, kam Ich von
Depressivität zur Besserung als Ich daran dachte Priester zu werden.
Als Ich um ein Zeichen betete kam es zu einer Begegnung; von daher
glaubte Ich auch: Gott will dass Ich Priester werde.

Als Priester wird man in der katholischen Kirche - finde Ich -
missbraucht.

Ich betete außerdem schon mehr als 10 Jahre regelmäßifg: dein Wille
geschehe.

Ich wurde mit dem ganzen nicht gut fertig, Priester wollte Ich aber
doch nicht werden.

Nachher kennt man das alles; all die schlechten Erfahrungen.

Und man versucht doch damit fertig zu wrden.

So ist das Zeichen um das Ich betete, dass Ich nicht Priester werden
will.

Grusz
Dietrich


http://sen.ghdnfft.wue/mfpoj?w=8Cs4YMVI7tg-W&pprlbqm=5Oattodhu