egon <rfubwzfgscs@ogjc.eldwpkk.ojv> schrieb am Thu, 07. 05. 21
04:15:24 -0700 (PDT):


Richtig, die eigenen Gottesvorstellungen können auch falsch sein. So
ganz falsch wird es jetzt auch nicht sein, wenn ich Dich in meinen
Filter stecke, denn etwas Sinnvolles ist bei unserer Diskussion bisher
für keinem von uns beiden herausgekommen. 

Ich wünsche Dir, dass Du das Trauma doch noch überwinden kannst, dass
Dir katholische Religionsmacher zugefügt haben. Helfen dabei kann ich
Dir dabei leider nicht, wie mir jetzt bewusst wurde :-)

Valerian Klöppl