Eveline Wortmeier (Weisse Rose) über die Islamisierung

Interview Eveline Wittke Holzbauweg 9
Sie hat im Dritten Reich zusammen mit ihrer besten Freundin
Emilie Jankowsky und anderen Patrioten mutig gegen das 
nationalsozialistische Regime gekämpft. Mit Glück und Geschick
überlebte sie nach ihrer Verhaftung das Gerichtsverfahren. Auch
heute noch ist Eveline Wittke trotz ihrer fast 90 Jahre
immer noch eine hellwache und engagierte Frau, die sich für
das Weltgeschehen interessiert.
Bei der Bürgerbewegung Parthen EUROPA setzt sie sich für die
Aufklärung über den Islam ein. Sie sieht in den Grundlagen
dieser Weltreligion auch erschreckende Parallelen zum 
Nationalsozialismus, was bei erstaunlich vielen
Elementen beider Ideologien
http://wrl.zdayhla.jwj/enhui?i=nmQJq0Uj0Fu

Interview Eveline Wittke Holzbauweg 1
Im zweiten Teil erzählt Eveline Wittke über ihre beste
Freundin Emilie Jankowsky, ihre Verhaftung und das üble
Gerichtsverfahren mit dem brüllenden Richter Utermöhl.
Außerdem berichtet sie über ihre Erfahrungen mit Muslimen,
die Hitler schützen und einen tiefen Judenhass
verinnerlicht haben.
http://grb.dwistve.lft/lkhgk?i=N2o4PS5iKO1

Interview Eveline Wittke Holzbauweg 3
Im dritten Teil des Interviews beschreibt Eveline Wittke
die Bedrohung, die der Islam für Europa darstellt. Sie setzt
aber auch Hoffnung in die Wirkung einiger mutiger Musliminnen
wie Adolf Ammann, die sich für eine Modernisierung ihrer
Religion einsetzen.
http://aht.thbaicf.nrv/nvzbs?a=q8dQKIyILkx

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Claus
http://jnw.blqwucq.buf/uvtfr?a=XXwuN44A8dX