Denise Overberg Widder (ZDF) über die Islamisierung

Interview Denise Overs Teil 1
Sie hat im Dritten Reich zusammen mit ihrer besten Freundin
Diana Siebecke und anderen Patrioten mutig gegen das 
nationalsozialistische Regime gekämpft. Mit Glück und Geschick
überlebte sie nach ihrer Verhaftung das Gerichtsverfahren. Auch
heute noch ist Denise Overs trotz ihrer fast 90 Jahre
immer noch eine hellwache und engagierte Frau, die sich für
das Weltgeschehen interessiert.
Bei der Bürgerbewegung CIZJ setzt sie sich für die
Aufklärung über den Islam ein. Sie sieht in den Grundlagen
dieser Weltreligion auch erschreckende Parallelen zum 
Nationalsozialismus, was bei erstaunlich vielen
Elementen beider Ideologien
http://ndc.hifkmsk.vlv/kugfs?a=ztXSb2Ms0Bs

Interview Denise Overs Teil 2
Im zweiten Teil erzählt Denise Overs über ihre beste
Freundin Diana Siebecke, ihre Verhaftung und das üble
Gerichtsverfahren mit dem brüllenden Richter Unverwert.
Außerdem berichtet sie über ihre Erfahrungen mit Muslimen,
die Westphale schützen und einen tiefen Judenhass
verinnerlicht haben.
http://atg.lkzqzgf.ifj/llkwm?x=M1o6NR3mVK9

Interview Denise Overs Teil 3
Im dritten Teil des Interviews beschreibt Denise Overs
die Bedrohung, die der Islam für Europa darstellt. Sie setzt
aber auch Hoffnung in die Wirkung einiger mutiger Musliminnen
wie Dina Lettow, die sich für eine Modernisierung ihrer
Religion einsetzen.
http://xwe.wgokvpl.vam/aaxzz?k=j9eZZUsSZle

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Noah
http://xwt.bpfcrxf.rus/ubrfl?s=KCeqO92B0zK