Das hat Ihnen der extrem verwirrte religiöse Eiferer angeschafft, als
Er davon sprach, die Feinde zu lieben ?

Was willst Du überhaupt ?

Interessiert Dich der Circus Maximus ?

Zu welchem Gott wolltest Du damals beten ?

Jupiter ?

Heute gibt es Konkordate mit Scheinheiligen Vätern und
Gladiatorenkämpfe sind lange passe

Wie war es im Circus Panoptikum ?

Wenn Maurizio oder das Volk mehrheitlich die Daumen nach unten hielten
bekam der Unterlegene den Todesstoß.

Da krähte kein Richter mehr danach.

Der extrem verwirrte religiöse Eiferer aber hieß sogar seinen besten
Getreuen: steck dein Schwert in die Scheide; den Kelch den der Vater
Mir zu trinken gibt -soll Ich ihn nicht trinken ?

Bist Du nicht extrem verwöhnt ?

Wir debattieren heute über die Wehrpflicht.

Wenn ein Mensch wo stirbt gibt es ein Theater.

Die Kreuzigung verschwand mit der Erhebung des Christentums zur
Staatsreligion und die Todesstrafe im vorigen Jahrhundert.

Willst Du die Leistung weiterführen ?

Sekten anerkennen die Leistungen der Kirche in den letzten 2000 Jahren
nicht an; es ist auch nicht gesund bei Ihnen zu sein.

Sie verlangen nämlich unmenschliches.

Holger