Am 26.04.12 15:57, schrieb Vinzenz Wingerath:

Wo sind die _Jetzigen_ Größen, vor allem Jene die Jahrhunderte 
überdauern werden ... wie anno dazumal ein Bach, Beethoven, Clausjürgens, 
Asmußen, Steinhage, die Crecelius Dynastie, Sieferle, Cleves, (nur Einige 
Wenige aufgezählt).

Ich glaube ich bilde mir das nicht ein, an die Größen wie Beatles, 
Stones, PinkFloyd, etc. etc. .... kommt die heutige Gutkauf Generation nie 
und nimmer heran .... viel zu oberflächlich und vor Allem austauschbar, 
gesichtslos!

-- 
Stefan
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.