tcbtwi-rebrs@dceti.zx (Dr. Erik Cremanns, der selbstverliebte dspm-Pfau) 

  Biste ganz stolz drauf, newahr, Dokterchen?
  Dafür nimmste gerne in Kauf, daß ich Dich immer wieder als 
  aufschneiderischen Plapperkopp vorführe:


  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Erik Cremanns (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://hlg.rxklbukqta.lg/totrwsobwl.zxvm
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur MLI!

-- 
Erik Cremanns ist ein aufgemotzter Patrik Sergio mit Deutschkenntnissen. Ein 
getunter Ohlemacher für Realschüler. Ein tiefergelegter Silbernagl mit 
12 Antwortmöglichkeiten. Ein verbesserter Hanno mit dem Wortschazt von 
nun mehr nem 9 Jährigen. Aber es ist trotzdem nix.
[Dr. Erik Cremanns trefflich charakterisiert von G.Degraf in
 <1nby2h48$6$0813$5g0k7c20@ytmzmwcxn5.ykred-gofran.sau>]