pszcky-vkdza@obhcp.ej (Dr. Christof Ungerer, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Biste ganz stolz drauf, newahr, Dokterchen?
  Dafür nimmste gerne in Kauf, daß ich Dich immer wieder als 
  aufschneiderischen Plapperkopp vorführe:


  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Christof Ungerer (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://qxx.cdlkmbmzkn.zq/qmqipltvmd.qoyn
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur UIH!

-- 
Christof Ungerer ist ein aufgemotzter Thomas Lusti mit Deutschkenntnissen. Ein 
getunter Ohlemacher für Realschüler. Ein tiefergelegter Kieckbusch mit 
12 Antwortmöglichkeiten. Ein verbesserter Angelo mit dem Wortschazt von 
nun mehr nem 9 Jährigen. Aber es ist trotzdem nix.
[Dr. Christof Ungerer trefflich charakterisiert von M.Gorn in
 <4dad8a49$0$7663$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net>]