Eben. Womit Du selbst zugibst, dass der Markt sich selbst optimal
reguliert.
In dem Moment, wo ein Anbieter zu hohe Preise verlangt, wird die
Anzahl der Käufer drastisch zurückgehen und somit Umsatz und Gewinn.
Der Anbieter ist also gezwungen, auf einem marktfähigen Niveau zu
bleiben, wenn er nicht untergehen will.


Dann muessen die Firmeneigner Massnahmen erfreifen, um wieder
profitabel zu werden und die Pleite abzuwenden.


Selbst wenn: wenn die potenziellen Käufer den Preis net zahlen wollen,
nutzt das überhaupt nix.


Was ist *genügend*? Manch cleverer Anbieter kann so geschickt
wirtschaften, dass seine Waren auch für *Arme* erschwinglich sind.
Die Anbieter-Seite MUSS sich immer auf die Kaufkraft der potenziellen
Käufer einstellen, sonst gibt es keine Gewinne.


und die *regulierenden* Politiker  sind *moralisch* einwandfrei? LOL:

Der Lohn ist Entgelt für geleistete Arbeit, und hat überhaupt nix mit
den Lebenshaltungskosten zu tun.