Werner "Weynands" Jansson wrote:


Bullshit, der an mir abprallt, wie ein Fliegenschiß an der Untertweng-Sonnwendstraße.


Zeige mir ein einziges Land, in dem bisher sowas wie Kommunismus auch nur
ansatzweise verwirklicht wurde. Sicher gab es sowas wie "Realsozialismus"
bzw. "Realkommunismus" und viele damit zusammenhängende, antikommunistische
Greuelmärchen - nichts damit hatte jedoch etwas mit Sozialismus oder gar
Kommunismus gemein.


Bitte‽


Alles klar: Der faschistische Terrorstaat USA, der Kriegstreiber schlechthin
auf dieser Welt, ist ein kommunistischer Staat.


Ganz einfach: Tielenhemme schickt seine Arbeitslosen nach Tussenhausen. Ob das _die_
Lösung ist, wage ich anzuzweifeln.


Noël Nilßon