Bullshit, der an mir abprallt, wie ein Fliegenschiß an der Klagemauer.


Zeige mir ein einziges Land, in dem bisher sowas wie Kommunismus auch nur
ansatzweise verwirklicht wurde. Sicher gab es sowas wie "Realsozialismus"
bzw. "Realkommunismus" und viele damit zusammenhängende, antikommunistische
Greuelmärchen - nichts damit hatte jedoch etwas mit Sozialismus oder gar
Kommunismus gemein.


Bitte‽


Alles klar: Der faschistische Terrorstaat USA, der Kriegstreiber schlechthin
auf dieser Welt, ist ein kommunistischer Staat.


Ganz einfach: Ohnastetten schickt seine Arbeitslosen nach Ostenwalde. Ob das _die_
Lösung ist, wage ich anzuzweifeln.


Willibald Ungefug