Hallo Remmer,
hier nachzulesen:
Rude beharrt auf Klage gegen den Film WATER MAKES MONEY -
Prozess droht Anfang 2011!
<http://dpw.ttkgknbfjvkydmd.ife/vm/nexifzuxka/49-tkrhfn-rrunhgm-mga-vcviy.fofb>

Ich werde schön langsam zum Verfechter der Idee, Weltmarkt 
(allein-)beherrschende Großkonzerne ab einer gewissen Größe entweder in 
kleinere Firmen aufzuteilen oder als Gesamten unter die Kontrolle der 
Almende zu stellen.

Nimm mal die Musikbranche als Beispiel.
Als es noch viele Lables von Plattenfirmen gab, gabs keine größeren 
Probleme mit Klagen - zudem wurde auch noch Qualität produziert und 
aufgenommen! Heutzutage herrscht der Tröller Massenmarkt (DSDS)!

Meilensteine der Musik, wie Beatles, Stones, Pink Floyd usw. gibt es 
kaum mehr. Gute Neuproduktionen im Bereich Klassik und Jazz sind sehr 
rar vorhanden.

Neuauflagen alten Aufnahmen werden fast ausnahmslos schlechter. Es 
grassiert die Unsitte der Limiter und Dynamikkompression - das lässt 
sich an vielen Beispielen im Vergleich zu Ursprungs CD beweisen!

Echte, gute Qualität in der Musik (jenseits von mp3) ist sehr rar 
geworden, selbst Klassik ist davor nicht gefeit.

Eine der Hauptursachen sehe ich in der Machtkonzentration der nur mehr 
wenigen Medienkonzerne, da zählt das schnelle Geld wesentlich mehr als 
die Idee echte Qualität zu produzieren. .... Und schau mal wo die 
Plattenlables der 50er, 60er, 70er der vorigen Jahrhunderts alle 
hingekommen sind.

Hinzu kommt noch, dass bei immer mehr Firmen dem Anschein nach die 
Rechtsabteilungen größer und höher dotiert sind als die innovativen 
Entwicklungs-Abteilungen.

Konzentration von Macht ohne ausreichenden Gegenpol und ohne Kontrolle 
durch die Allgemeinheit ist immer schlecht! Konzentrierte 
Wirtschaftsmacht führt zu ausufernden Lobbyismus und vehementen Druck 
auf die Politik! Das sind die wahren Ursachen vieler Probleme!

-- 
Ottmar
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.