albeit <liqwzlyirxb@oxay.qiujqht.ota> schrieb am Wed, 13. 09. 20
16:05:04 -0700 (PDT):


Nach der Kreuzigung wurden von Christen noch viel schlimmere
Peinigungen und Hinrichtungsmethoden durchgeführt, etwa von der
Inquisition veranlasste schlimmste Folterungen und das Verbrennen der
Menschen, die unter der Folter alles gestanden hätten, nur damit das
Foltern endet. Ja, ja, auch die Inquisitoren waren Menschen, die die
Forderer der Liebe zu den Feinden angebetet haben ;-)

Ansonsten glaube ich Dir, dass Du in Deinem eifernden Wahn nicht
weit, dass trotz inzwischen 2-tausendjährigem Wirken des Christentums
immer noch in über 100 Staaten Todesstrafen noch nicht abgeschafft
sind - auch in christlichen Ländern. Zum Glück für Dich ist es nicht
straf bar, so ungebildet zu sein ;-)

Erich Rentschler