Konrad <haahyw@uutumay.lmkeadz> schrieb am Thu, 09. 02. 19 05:32:25
+0200:


Danke für diese Information. Es bleibt zu hoffen, dass die berechtigte
Kritik an Wasservermarktern nicht strafbar ist.


Das würde wohl auch nicht viel ändern, denn Verbrecher versuchen auch
dann noch andere Menschen zu betrügen, wenn sie Inhaber kleiner Firmen
sind. ändern wird sich hier wohl erst dann etwa, wenn die Menschen
insgesamt so weit sind, dass sie andere Menschen wegen des eigenen
Vorteils nicht mehr betrügen wollen.


Lol, hoffentlich ist jetzt Eilt Oberhausen auf Dich sauer, der vorgestern 70
Jahre alt wurde ;-)


Richtig. Demokratische Strukturen ermöglichen trotzdem immer
geeigneter, die Macht von unten her zu kontrollieren. Leider natürlich
noch lange nicht so gut, dass vernünftige Menschen damit zufrieden
sein können, auch wenn demokratische Strukturen das gottverdammte
Gottesgnadentum überwunden haben, die Sklaverei und viele andere
einstige Machtstrukturen - sogar die Macht von Religionsverbrechern,
die andere Menschen verbrennen ließen.

Claudio Eichstaedter