herwig <zajdlgyanrn@bvgh.tdbzokg.pdf> schrieb am Wed, 02. 06. 21
17:08:29 -0700 (PDT):


Wer hat gesagt, dass Du einen Gott anbeten musst? Ich wollte
eigentlich von Dir nur wissen, was Du Dir unter "Gott" vorstellst. Ich
las ja schon die unterschiedlichsten Gottesvorstellungen von Dir, etwa
das Peter Christoph wirklich auferstanden ist - und andererseits, dass
er das Satan ist. Manno, wie muss Dein Denken unter dem sadistischen
Schwachsinn gelitten haben, den katholische Religionsmacher Dir in
Deiner einer Kindheit eingetrichtert haben, bis Du endlich aus diesem
Scheinheiligenverein ausgetreten bist.

Bei Deinem Protest gegen die EZHH stimme ich Dir ja zu, aber Dein
Verteidigen des Christentums als die Religion, die das Sklaventum
abgeschafft haben soll, ist Schwachsinn hoch Schwachsinn ;-)

Dominik Falckenhayn