On 3 Aug., 10:56, Leonhard Eddelbüttel <tjixxpsx...@bcdr-kcdf.ino>
wrote:

Und das bei Massenarbeitslosigkeit und Extremhochsteuern? Na denn man
tau.


Haette man es nur mal durchgezogen. Mit wenigen Ausnahmen.


Stimmt leider. Heute werden arbeitswillige Auslaender abgeschreckt und
verlassen das Land, waehrend nur Kriminelle, Schmarotzer und
Asylbetrueger reinwollen.


Oh, schoen, dann waere unsere Massenarbeitslosigkeit ja um mehr als
die Haelfte beseitigt.


Looool.

Das mag ja sein, es gibt nur keine "hochqualifizierte Einwanderer",
sondern praktisch nur die schon erwaehnten Kriminellen und
Schmarotzer.
Sprich, auch mit noch so geringen Huerden kommt keiner freiwillig in
dieses amoklaufende Schildaschland. Warum auch, wenn er fuer die selbe
Arbeit in den USA oder der Schweiz oder...locker das doppelte Netto
bekommen kann, als hierzulande?


Ja, eben. Wer will schon freiwillig hier rein? Ausser, er legt es auf
eine Karriere in der Sozialschmarotzerindustrie an.


Ja, wer's glaubt...
Von den 4000 werden ca 3950 aus Studenten bestehen, die grade ihren
Abschluss gemacht haben und aus persoenlichen Gruenden noch nicht
genug haben.
Freund/Freundin und co lassen einen auch erst mal die miesen
Dumpingloehne und Megasteuern hierzulande ertragen.


Die Luege ist evident. In einem Markt mit knappen Arbeitskraeften
STEIGEN die Gehaelter.

Hier wird jedoch versucht, Lohndumping zu betreiben. Wie gesagt, das
mag bei einem frisch verliebten Studi noch klappen, aber auf Dauer
wird man so keine "Fachkraefte" anwerben. Die lachen sich tot ueber
solche GEhaelter und gehen woanders hin.


Da muss man nicht beraten:
Auslaenderrrecht neu:
=A71 Jeder, der seinen Lebensunterhalt und den seiner Angehoerigen
selber legal bestreiten kann, darf bleiben. Kann er das nicht mehr,
wird ohne Widerspruchsmoeglichkeit die ganze Sippschaft abgeschoben.
=A72 Jeder, der eine vorsaetzliche Straftat begeht, wird nach Verbuesung
ohne Widerspruchsmoeglichkeit ausgewiesen.
=A73 Ausnahmen zu =A71 gibt es nur fuer anerkannte Asylanten waehrend der
Dauer des Asylgrundes, Drittstattenregelungen sind anzuwenden,
kriminelle Asylanten und Asylbewerber werden nach =A72 ausgewiesen.

Mehr braucht es nicht.


Tja, dann muessen sie sich eben so weit selber qualifizieren, dass es
passt. Ansonsten braucht sie hier auch keiner.


Und hierzulande vergammeln die Strassen und der Untericht an den
schimmligen Schulen faelt mangels Lehrern aus.


Die Seite ist Realsatire.
Warum hauen die hiesigen Aerzte denn ab? Es gibt immer noch extreme
NCs fuer Medizinstudenten. Und wenn einer feritg ist, locken im
benachbarten Ausland mehr Geld und bessere Arbeitsbedingugen. Warum
sollte dann jemand hier her kommen, anstatt gleich auch dorthin zu
gehen, wo es besser laeuft? Das mit den Ings und Inf ist auch ne
Lachnumer, da herrscht Massenarbeitslosigkeit und das letzte, was wir
hier brauchen, siond noch mehr arbeitslose Dipl. Ings.


Irre.
Die leben doch in einem Paralleluniversum. Oder sie luegen
absichtlich, um das Lohndumping noch zu verschaerfen.


Looool.
Klar, ich wuerde als Israeli oder US-Buerger ganz bestimmt grade ins
antisemitische und linksgerutschte Deutschland ziehen.


Einfach nur noch galopierender Schwachsinn. Wir brauchen keine
Zuwanderung, wir koennen sie aber nach obigen 3 =A7=A7 zulassen und der
Rest wird rausgeschmissen.
Solange man in deutschen Grosstaedten schon halbtotgeschlagen wird,
weil man eine Kippa traegt, solange der Staat 2/3 des Gehalts klaut,
solange hier real Lohndumping und miese Arbeitsbedingungen
vorherrschen, solange wird auch kaum jemand hier freiwillig
einwandern, um zu arbeiten.