Im Prinzip ja, aber:

- Die Einnahme sollte am frühen Morgen stattfinden; möglichst eine 
Stunde bevor du den ersten Pollen ausgesetzt bist.

- Probier' aus, ob du Cetirizin oder Loratadin besser verträgst.

- Die Symptome werden abgeschwächt, verschwinden aber nicht ganz. 
Nasenspray (z.B. Azelastin-basiert, das wirkt fast sofort) kann 
zeitweise zusätzlich notwendig sein.


Solange die Symptome nicht allzu stark sind, kann man das inzwischen 
recht gut mit frei erhältlichen (und nebenwirkungsarmen) Mitteln selbst 
therapieren...

Othmar