Na, wenn sogar Christenfischlein zu Tupperhaaren, Schnuppernasen und 
Sauerkraut mutieren können! Und das Tag für Tag! Gerade DU solltest also 
daran nicht zweifeln!  *g*


Ja. das ist dein Problem. Du balzt hier ja schon sehr lange mit allen 
Mitteln. Hast aber immer noch keine Jünger gefunden. Bist allein 
geblieben. Höchstens erntest du mal spöttische Blicke. Postings, in 
denen man sich über dich amüsiert. Das wars dann auch schon.


Tja eben. Welche Frau will schon jemand wie dich als Vater ihrer Kinder? 
<shrug>


Na da könnm ja noch Hoffnung haben. In froher Erwartung deiner baldigen 
Extinktion:

Der Habakuk.

-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!