Bei weitem nicht in dem Umfang. Ganz schlimm isses aber erst seit ein 
  paar Jahren, wo er mir alle arschlang einen Kredit aufschwatzen will 
  (bzw. soll). Das hat natürlich auf gar keinen Fall was damit zu tun, 
  daß bei einer 'sowieso völlig undenkbaren' Währungsreform die 
  Verbindlichkeiten ganz anders abgewertet würden wie die Guthaben. ;)


  Sollte er inzwischen eigentlich. Aber er muß wohl nachweisen, daß er 
  es versucht hat.


  Der Euro hat ein zu großes Loch reingeschlagen.


  Und erst _wann_? ;)


  Den Spruch mit den Wahlen, die verboten wären, wenn sie was nützen 
  würden, kann ich mir sicher sparen?


  Und unsere ReGIERung probiert - ganz nach Vorschulkindermanier - wie 
  weit sie noch gehen kann, bevor es den Arsch voll gibt. Auch, wenn man 
  das 'teile und herrsche' so wunderschön auf die Spitze getrieben hat, 
  daß nichtmal allerkleinste Gruppen noch auf einen Nenner zu bringen 
  wären, so hegt man doch wohl die berechtigte Furcht, daß sich 
  vieleicht doch hinreichend Gleichgesinnte zusammenfinden könnten, wenn
  man es denn bald übertrieben haben wird. Daher mein Hinweis auf die 
  'Vorsorgemaßnahmen':

  http://ros.rfievm.tx/azvuc.irv/guwedzl/1538-lqaqcjiqbb-ce-xoeihuf


  Zu viele Häuptlinge, zu wenig Indianer!


  Aber alle halten dieses Zinssystem für etwas völlig Normales.


  Der Knall kommt doch unweigerlich sowieso. 
  Ob man ihn nun noch etwas hinauszögert oder nicht.

-- 
[befürchtet Pschorr in <5aorv70cweum$.t39xrr09bjwl$.xhu@29ngte.edl>]
-> http://nsp.ohviqdmmeb.zi - Größter Usenet-Comedian ever! <-