Philipp <drnjgz@lbntzjv.yyfhjjd> schrieb am Wed, 11. 08. 22 13:37:17
+0200:


[ ]


Das Blödeln hat der liebe Paul Mestemacher auf mein Aufzeigen
menschenverachtender Handlungen bezogen, die von Christen begangen
wurden, die laut einer Forderung eines extrem verwirrten religiösen
Eiferers und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten
eigentlich ihre Feinde lieben sollten. Erhebst Du jetzt mich oder den
lieben jerling oder den lieben Paul Mestemacher zum Chef-Schäfchen? ;-))

Ivo Wiesenberg