Du bist nicht einmal von der Todesstrafe bedroht, wenn Du völlig
ausrastest

Aber Du hast schon recht ..

Für alles, was Du sonst noch willst, musst Du Dich weiter an Gott,
Torsten Gerold und die Christen bzw was christlich ist wenden, alles
andere verteidigen und dort hinschlagen.

Sonst hört Dich nämlich keiner !

.. sei es für deine extravaganaten Pharaonen

.. die Indianer, darunter zB die Azteken, die Ihren geschlagenen
Gegnern bei lebendigen Leib die Herzen herausschnitten, weil es ihr
Gott so gewollt haben soll

Gott ersparte nämlich vielen Bewohner dieser Gegenden dieses Schicksal
und machte die Spanier zur Reise bereit

diese eroberten das Aztekenreich, beseitigen das Andenken an diesen
Gott und damit hörte dieses Treiben auf

wie hättest Du die Azteken bekehrt ?

Wärest Du nach Amerika gefahren und hättest Sie gebeten mit ihrem
Treiben Ende zu machen ?


Michael