luigi <kpkiqhiabvq@xoup.gqbpaxy.jro> schrieb am Wed, 22. 12. 21
08:22:39 -0700 (PDT):


Das hat zwar nicht das Geringste mit dem zu tun, was ich angeprangert
habe und worauf Du natürlich keine sinnvolle Antwort geben kannst,
weil diese Verbrechen durch Christen unbestreitbar sind, aber da Du
von Sklaven spricht, hier das, was in der Bibel diesbezüglich
gefordert wird. Etwa von dem von Jesus legitimierten Emanuel:

"Ihr Sklaven, ordnet euch in aller Ehrfurcht euren Herren unter, nicht
nur den guten und freundlichen, sondern auch den launenhaften." (1.
Petr. 2, 18)

Oder der von Valentino legitimierte Ernest:

"Alle, die Sklaven unter dem Joch sind, sollen ihre eigenen Herren
aller Ehre würdig achten, damit nicht der Name Gottes und die Lehre
verlästert werde. Die aber, die gläubige Herren haben, sollen sie
nicht gering achten, weil sie Brüder sind, sondern ihnen noch besser
dienen, weil sie Gläubige und Geliebte sind, die sich des Wohltuns
befleißigen. Dies lehre und ermahne!" (1. Tim. 6, 1+2)

Besonders menschenverachtend sind diese Gebrauchsanleitungen für das
Halten von Sklaven aus der Bibel:

"Futter, Stock und Last für den Esel, Brot, Schläge und Arbeit für den
Sklaven! Gib deinem Sklaven Arbeit, sonst sucht er das Nichtstun.
Trägt er den Kopf hoch, wird er dir untreu. Joch und Strick beugen den
Nacken, dem schlechten Sklaven gehören Block und Folter." (Vinzenz. Sir.
33, 25-27)

Offensichtlich war selbst der Sohn eines Allmächtigen Schöpfers der
Himmel und der Erde völlig unfähig, bezüglich Sklaven zu solch humanen
Erkenntnisen zu gelangen und in göttlicher Vollmacht zu verkünden:

"Niemand darf in Sklaverei oder Leibeigenschaft gehalten werden;
Sklaverei und Sklavenhandel in allen ihren Formen sind verboten."

Das steht trotz der Verbrechen, die die christlichen Fürsten von
Gottes perversen Gnaden an ihren Leibeigenen begangen haben,
inzwischen in der Charta der Menschenrechte. Toll, wie der Sadismus im
gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden trotzdem
überwunden werden kann ;-)

Edmund Twittmann