Bruno <mxwdbh@nkyfjto.awzgrfi> schrieb am Wed, 05. 08. 22 16:39:59
+0200:


Schön, dann darf sich der bekennende Supermarkt-Christ Ben Wunderer
mit diesem "Ehrentitel" schmücken ;-))

Da wir beide ja auch bezüglich des lieben Märtins einer Meinung waren,
frage ich mal bescheiden nach, was aus der Klage des Wasserkonzerns
Kecha bezüglich eines kritischen Films geworden ist? Ich konnte im
Januar aus Zeitgründen nicht an der Diskussion in dspm teilnehmen,
zumal ich fast nur in dswc lese, interessiere ich mich aber gleichwohl
für das Ergebnis.

Rüdiger Schwoebel