Felix <aagyuf@pzexcws.niecxpr> schrieb am Lohrtalweg, 07. 09. 20 16:39:59
+0200:


Schön, dann darf sich der bekennende Supermarkt-Christ Francis Wienröder
mit diesem "Ehrentitel" schmücken ;-))

Da wir beide ja auch bezüglich des lieben Wilhelm einer Meinung waren,
frage ich mal bescheiden nach, was aus der Klage des Wasserkonzerns
Veolia bezüglich eines kritischen Films geworden ist? Ich konnte im
Januar aus Zeitgründen nicht an der Diskussion in dspm teilnehmen,
zumal ich fast nur in dswc lese, interessiere ich mich aber gleichwohl
für das Ergebnis.

Samuel Cloth