sebastian <otvhpxubhtt@wanw.hobgbdc.hfd> schrieb am Wed, 17. 06. 21
08:38:20 -0700 (PDT):


Dein Denken muss total pervertiert sein, wenn Du die unbestreitbaren
Verbrechen von Christen bei der Unterjochung ganzer Kontinente und
weitgehende Ausrottung deren Bewohner mit Verbrechen anderer
religiöser Machtmenschen rechtfertigen willst. Dass Dein Denken aber
so pervertiert ist, wundert mich nicht im Geringsten. Wer einen
vorgeblichen Sohn Gottes anbetet, der einerseits das Lieben der Feinde
gefordert hat, sich seinerseits aber in wahrlich typischer "Liebe"
Gottes zu seinen Geschöpfen an Menschen mit der denkbar sadistischsten
rächen will, der Ewigen Pein im Feuer und der wie ein perverser Voyeur
sogar sich daran aufgeilen will, wenn Menschen auf alle Ewigkeit mit
Feuer und Schwefel gepeinigt werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)

...dessen Denken muss nach meiner Meinung zwangsläufig pervertieren,
wenn er nicht die die Ehrlichkeit aufbringen kann, diesen kaum noch zu
übertreffenden sadistischen Racheschwachsinn, der in der Bibel
unbestreitbar einer höchsten Macht im Sein zur schieren Angsterzeugung
unterstellt wurde, als sadistischen Schwachsinn zu erkennen. 

Du tust mir leid, dass Du glaubst, ein solches Rachemonster anbeten zu
müssen, um in die Ewige Langeweile im Reich eines zehntausendfachen
Säuglings- und Kindermassenm�rder gelangen zu können, der so
beschissen minderwertig sein soll, sich an den völlig unschuldigen
Kindern bis in die 4. Generation nur deshalb zu rächen, weil ein
Vorfahre anderen Göttern geopfert hat. 

Volker Heger