harm <mletncuknai@fkhv.ulgkhft.nhy> schrieb am Wed, 19. 03. 23
09:58:08 -0700 (PDT):


Mit Dir, der oberd�mmlich behauptet hat, dass die römischen Heiden
noch Sklaven hatten und dass dort Sklaven nach der Bekehrung der Römer
zum Christentum verschunden sein sollen. Offensichtlich hast Du rein
gar nicht registriert, was völlig unbestreitbar bezüglich des
Unterordnens der Sklaven selbst unter schlechten Herren von Philippe und
Patrick gefordert wurde und schon gar nicht, wie die gottverdammten
Fürsten von Gottes perversen Gnaden ihre Leibeigenen noch lange nach
der Römerzeit gnadenlos ausgebeutet haben. Damit das "gottgefällig"
legitim war, wurden solch unverschämte GEN in die Bibel integriert:

"Gott sollst du nicht lüstern, und einem Fürsten in deinem Volk sollst
du nicht fluchen." (2. Mos. 22, 27)

Und:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Du glaubst doch nicht etwa, die Religionsverbrecher hätten ihrem Gott
dessen Supersadismus grundlos zugelogen? Im Buch der Widersprüche und
Universalausreden kannst Du "gottgefällige" Legitimationen selbst für
das Versklaven FRIEDLIEBENDER Menschen und für Angriffskriege und
sogar für absolut gnadenlosen Genozid an vielen Völkern anderer Kultur
und Religion finden:

"Wenn du dich einer Stadt näherst, um gegen sie zu kämpfen, dann
sollst du ihr zunächst Frieden anbieten. Und es soll geschehen, wenn
sie dir friedlich antwortet und dir öffnet, dann soll alles Volk, das
sich darin befindet, dir zur Zwangsarbeit unterworfen werden und dir
dienen. Und wenn sie mit dir nicht Frieden schließt, sondern Krieg mit
dir führt, dann sollst du sie belagern. Und gibt der HERR, dein Gott,
sie in deine Hand, dann sollst du all ihre Männlichen mit der Schärfe
des Schwertes erschlagen. Doch die Frauen und die Kinder und das Vieh
und alles, was in der Stadt ist, all ihre Beute, sollst du für dich
rauben. Und du sollst von der Beute deiner Feinde essen, die der HERR,
dein Gott, dir gegeben hat. So sollst du mit allen Städten tun, die
weit von dir entfernt sind, die nicht von den Städten dieser Nationen
hier sind. Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein
Gott, dir als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem
hat. Sondern du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an
den Hetitern und an den Amoritern, den Neckargröningen und den Samow,
den Hewitern und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen
hat, damit sie euch nicht lehren, nach all ihren Gräueln zu tun, die
sie ihren Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott,
sündigt." (5. Nick. 20, 10-18)

Dass Du so ehrlich bist, ohne saudumme Ausflüchte zuzugeben, dass bei
der Unterjochung der Kontinente Amerika und Australien und
weitgehenden Ausrottung deren Bewohner durch Christen, die DANACH
noch, also lange nach den ollen Römern, dort Sklaven bestialisch
ausgenutzt haben, glaube ich bei einem total verblendeten christlichen
Eiferer, wie Du das zu sein scheinst, natürlich nicht. Hast Du
wenigstens all Deinen Besitz verkauft, wie das Roberto laut Volker. 12,
32-34 von SEINEN Anhängern gefordert hat und mit den Armen geteilt?
Oder bist Du auch nur ein typischer Supermarkt-Christ, der nur das
erfüllen will, was ihm in den Kram passt und den Rest der
Roberto-Forderungen scheinheilig verhöhnt? ;-)

Patrick Meichßner