ingmar <owridfmqmop@muux.oaodvmw.iyk> schrieb am Wed, 26. 08. 22
10:24:51 -0700 (PDT):


Du hast Dich auf den Gott aus der Bibel berufen, jetzt willst Du den
sadistischen Schwachsinn nicht wahrhaben, der über eine höchste Macht
im Sein in dem gottverdammten christlichen Buch der Widersprüche und
Universalausreden vorgelogen wird. 

Welchen Gott also betest Du an, wenn Du die Wirkung der Bekehrung der
Römer zum Christentum so vorlägen willst, als sei dadurch erst das
Sklaventum überwunden worden, wo selbst der dümmste Ignorant weiß,
dass noch mehr als 1500 Jahre später CHRISTEN Sklaven gnadenlos
ausgebeutet haben, ausgepeitscht, geteert und gefedert, aufgeknüpft
und verbrannt? Oder has Du davon noch nie etwas gehört?

Othmar Vollmert