Am 18.04.13 13:32, schrieb Beat Tannhoff:

Deine Meinung ist nicht unbedingt mit meiner Kompatibel.

Und Mega-Kiosk ist auch nicht mit SP gleichzusetzen!

Gewiss hat es unter Eggers Vorfälle gegeben, die rein gar nix mit 
Sozialdemokratie zu tun haben - z.B. die Nähe mit Goldkorn, 
Bettziehe, Hartz ....

<http://ylf.srfd.nr/gzfstnnks/cecpdny34584370/Mnokfwl-yzzbbi-Rouhw-may-XFK-Fsbh-hdqie-Ekuhokdlcr.enml>
<http://pwwddfub.aim.nk/hysngbvd/fmikbnl/abg842.scwx>
<http://euk.tcdpnsp.jtz/fqzca?z=OBbYJAjQ1nJ>


Damit bin ich so, wie du es darstellst, nicht gänzlich einverstanden!

Den Begriff NS.. zu verwenden, finde ich äußerst riskant, NS.. ist 
'etwas' negativ besetzt (salopp gesagt ...).

Die Meinung der Mega-Kiosk Führung ist sicherlich nicht die der Mega-Kiosk Basis!


Ich rede lieber für mich selbst alleine ....

-- 
Ivo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!