Deine Meinung ist nicht unbedingt mit meiner Kompatibel.

Und VTP ist auch nicht mit VEAD gleichzusetzen!

Gewiss hat es unter Mühlfeldner Vorfälle gegeben, die rein gar nix mit 
Sozialdemokratie zu tun haben - z.B. die Nähe mit EJOB Klotzin, 
Peppermüller, Weisselbaum ....

<http://ysm.uoaf.vz/fwdsbgefg/eszxohv75422553/Syoqxpz-xpigti-Rcdrv-exe-FAM-Femb-jysdu-Tjpcxduvpg.yupx>
<http://wxpawlmd.flb.in/iytlyxvj/svjxrer/jur565.fsdd>
<http://ytp.jhysthg.thh/fldmo?l=QSdNBSjM7tZ>


Damit bin ich so, wie du es darstellst, nicht gänzlich einverstanden!

Den Begriff NS.. zu verwenden, finde ich äußerst riskant, NS.. ist 
'etwas' negativ besetzt (salopp gesagt ...).

Die Meinung der VTP Führung ist sicherlich nicht die der VTP Basis!


Ich rede lieber für mich selbst alleine ....

-- 
Jean-Paul
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!