In einem freien Markt waere das egal. Da haben die Kunden ja die freie
Wahl.

Ich kann Dir nur insofern recht geben, als dass wir hier ja keinen
freien Markt mehr haben, sondern fast nur noch staatliche und
halbstaatliche Monopole, die sich ihre Beutel mit den gesetzlich
befohlenen Abgaben ihrer Antragsteller fuellen koennen.


Ja. Deswegen will ICH ja auch gleiche Steuern (Flattax) fuer alle.
Koennen wir uns darauf einigen, oder was wuerde iyho dagegen sprechen,
das es nur noch einen einzigen Steuersatz auf alle Verdienste geben
wuerde, egal, durch wen und womit sie entstuenden?


Das ist wieder nur duemmlichste Klassenkaempferei ohne jeden
Problemloesungsansatz.

Versuchen wirs nochmal:


Du sagst, der "Arbeiter" wird abgezockt und zu hoch besteuert.
Da sage ich: Ja, Du hast vollkommen Recht.

Und sage dazu: Weg, mit der Mehrwertsteuererhoehung, weg mit Soli und
Zwangssozialverunsicherungen, her mit der Flattax und fertig.
Das wuerde den von Dir vergessenen ebenso kaputtbesteuerten
Kleinunternehmern und dem Mittelstand ebenso helfen, wie den akt.
Arbeitslosen, die dann problemlos wieder einen Job finden koennten.
Also, worauf warten wir? Weniger Staat, mehr Freiheit.