Die sind aber in der Minderheit... Naja, ok, ich gebs zu, angesichts
der schwarzrotgruenen Stammwaehler ists eine nicht ganz unbedeutende
Minderheit.


Ja.


Bullshit, der an mir abprallt, wie ein Fliegenschiss an der
Klagemauer.

Im Gegensatz zu den rein auf Wahnkonstrukten beruhenden
antisemitischen Greuelmaerchen ist das versagen realkommunistischer
politpfuscherei leider grausame Realitaet, die schon hundert Millionen
Leben und noch mehr zerstoerte Existenzen mit sich brachte.


Aehem... Welcher "Kapitalismus"? HIerzulande fehlt er leider eklatant.
Es kann also nur das fehlen dieses "Kapitalismus'" sein, das die
Probleme und Kriege mit sich bringt.


Na da sind wir uns mal einig.

Man sollte den Laenderfinanzausgleich einstellen.
Sollen sie sehen, wie sie den Mist hinkriegen.