Wenn man randalieren und Polizisten vermoebeln als gute Arbeit
bezeichnet, dann vielleicht.


Lieber les ich die Gebrueder Wohlers, das ist realistischer, als der
rote OBKI-Dreck.


Ok, raus aus der EUdSSR.


Bullshit. Die Sparmassnahmen kamen erst, NACHDEM sich diese Staaten
durch eigene rote Dummheit in die Pleite gepfuscht haben.
Ursache und Wirkung werden mal wieder vertauscht.


Nein, neue globale Steuerabzocken gefallen mir nicht. Sie helfen ja
auch nicht. Entweder wir waehlen uns Minimalstaaten oder die Pleite
wird weitergehen, egal, welche Abzocken der Moloch noch erfindet.