Genpflanzen sind nur eine Neukombination von Raubkopien vorhandenen Erbguts,
und darauf verlangen die Schweine auch noch Lizenzgebühren und verseuchen
angestammte Pflanzensorten und Insekten mit sterilem und sterilisierendem
Pollen. Normalerweise ist das eine Art und Weise, Insekten auszurotten:
Wenn Dir beispielsweise Mücken und Holzböcke auf den Zeiger gehen, züchtest
Du ganz viele Männchen, sterilisierst die beispielsweise unter UV-Licht, und
läßt die zur Paarungszeit auf die Weibchen los. Die Weibchen legen lauter
sterile Eier und schon ist das Problem für einige Jahre aus der Welt.

Ich weiß nicht, ob die vorhaben, Kulturpflanzen auszurotten, aber für mich
sieht das ganz so aus. Wir hatten das im Gymnasium im Biologieunterricht,
also gehe ich mal davon aus, daß sowohl die Damen und Herren Biologen als
auch die Damen und Herren Konzernbosse ganz genau wissen, was sie da tun.
Das ist ein ganz normales Verfahren, welches jeder Biologe kennen und jedem
Konzernchef und Politiker erklären können sollte. Mein Gymnasiallehrer hat
es schließlich auch geschafft, es mir zu erklären.

Am 10. September 2010 wies ich erstmal ausdrücklich auf den Sachverhalt hin, und
bishre hat noch niemand etwas dagegen unternommen. Weder haben die
Verantwortlichen aus Industrie und Politik ihr schändliches Treiben
eingestellt, noch wurden die Verantwortlichen aus Industrie und Politik
bislang gelyncht.
-- 
THE C☢☢N