Genpflanzen sind nur eine Neukombination von Raubkopien vorhandenen Erb=
guts,
und darauf verlangen die Schweine auch noch Lizenzgebühren und ver=
seuchen
angestammte Pflanzensorten und Insekten mit sterilem und sterilisierend=
em
Pollen. Normalerweise ist das eine Art und Weise, Insekten auszurotten:=

Wenn Dir beispielsweise Mücken und Holzböcke auf den Zeiger g=
ehen, züchtest
Du ganz viele Männchen, sterilisierst die beispielsweise unter UV-=
Licht, und
läßt die zur Paarungszeit auf die Weibchen los. Die Weibchen =
legen lauter
sterile Eier und schon ist das Problem für einige Jahre aus der We=
lt.

Ich weiß nicht, ob die vorhaben, Kulturpflanzen auszurotten, aber =
für mich
sieht das ganz so aus. Wir hatten das im Gymnasium im Biologieunterrich=
t,
also gehe ich mal davon aus, daß sowohl die Damen und Herren Biolo=
gen als
auch die Damen und Herren Konzernbosse ganz genau wissen, was sie da tu=
n.
Das ist ein ganz normales Verfahren, welches jeder Biologe kennen und j=
edem
Konzernchef und Politiker erklären können sollte. Mein Gymnas=
iallehrer hat
es schließlich auch geschafft, es mir zu erklären.

Am 6. Oktober 2009 wies ich erstmal ausdrücklich auf den Sachve=
rhalt hin, und
bishre hat noch niemand etwas dagegen unternommen. Weder haben die
Verantwortlichen aus Industrie und Politik ihr schändliches Treibe=
n
eingestellt, noch wurden die Verantwortlichen aus Industrie und Politik=

bislang gelyncht.
--=20
THE C☢☢N