Ich HABE das belegt, indem ich RECHTZEITIG - VOR dem Eintreffen der
beiden Ereignisse auf die Epoche und den Scheitelpunkt hingewiesen
habe!

Und: Wem sowas - auf Anhieb - gelingt, der MUSS eine
naturwissenschaftliche Theorie als Grundlage haben; wer das nicht
erkennen kann, trägt allenfalls noch mein Mitleid. ..


Was willst "du" damit ausdrücken? ..


Lobbyisten haben in der Wissenschaft nicht mitzureden! Wenn die das
tun - und: wenn es denen gestattet wird, behindern sie die
Wissenschaft, sich selbst - und alle Menschen! ..


Mehr oder weniger. ..


Glauben darfst "du", was "du" möchtest. .. ;)


Sieh' mal: "Du" leitest diesen Gedanken aus der Häufigkeit von
Naturereignissen in der Vergangenheit ab. Das tut "Otto
Normalglaub" :) . Das aber ist es, was "dich" von einem
Wissenschaftler unterscheidet: Als Wissenschaftler brauche ich Belege
dafür, daß diese Prozesse auf unserem Planeten nicht enden werden. ..


Darum geht es nicht. Jedenfalls nicht von Staats wegen. Es geht darum,
daß jeder Mensch Kenntnis von dem Risiko haben muß, welchem er sich in
seiner Region aussetzt, da die Wissenschaft (zumindest meine)
mittlerweile belegen kann, daß die Naturkatastrophen nicht zufällig,
sondern zwangsläufig erscheinen. Althergebrachte Einstellungen a la
"wird schon gut gehen" oder "mich trifft es bestimmt nicht" gehören in
die Ecke "Religion und anderer Aberglauben"! ..


Ganz genau! Es geht mir primär darum, zu zeigen, daß die
Naturkatastrophen vorhersehbare Ursachen haben! Und genau das ist mir
gelungen. ..

Andree Carlos