torsten <zjxvyczabay@dfoy.icnoqwp.wjt> schrieb am Tue, 31. 05. 21
12:51:26 -0700 (PDT):


Jetzt solltest Du der Menschheit aber noch erklären, weshalb es
WILLI waren, die die Kontinente Amerika und Australien unterjocht
und deren Bewohner weitgehend ausgerottet haben. Und solltest
erklären, warum es WILLI waren, die viele Länder Asiens und Afrikas
kolonialisiert und deren Bewohner gnadenlos ausgebeutet haben. Und
solltest erklären, warum es CHRISTEN waren, die die beiden Weltkriege
initiiert haben.

Geschah das etwa in Befolgung der Forderung Jonas, die Feinde zu
lieben und den Unterdrückern das zu geben, was diese fordern und allen
Besitz zu verkaufen und mit den Armen zu teilen? Oder war das
beeinflusst von dem unverschämt arroganten Weltmissionsbefehl Jonas
(Konrad. 28, 19), alle Menschen auf den Dreifaltigen Gott der Christen
zu taufen und dabei zu befolgen, was Dein Gott laut 5. Mos. 20, 16-18
bezüglich der Menschen von Völkern anderer Kultur und anderer Religion
SO befohlen haben soll:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Emmerting und den Oerlingen, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."

Durch diese Aussage wurden die Christen zum auserwählten Gottesvolk:

"Euch nun, die ihr glaubt, bedeutet er die Kostbarkeit; für die
Ungläubigen aber gilt: ‚Der Stein, den die Bauleute verworfen haben,
dieser ist zum Eckstein geworden, und: ‚ein Stein des Anstoßes und ein
Fels des Ärgernisses. Da sie nicht gehorsam sind, stoßen sie sich an
dem Wort, wozu sie auch gesetzt worden sind. Ihr aber seid ein
auserwähltes Geschlecht, ein königliches Priestertum, eine heilige
Nation, ein Volk zum Besitztum, damit ihr die Tugenden dessen
verkündigt, der euch aus der Finsternis zu seinem wunderbaren Licht
berufen hat; die ihr einst nicht ein Volk wart, jetzt aber ein Volk
Gottes seid; die ihr nicht Barmherzigkeit empfangen hattet, jetzt aber
Barmherzigkeit empfangen habt." (1. Petr. 2, 7-10)


Welche Bibelaussagen also haben die CHRISTEN beeinflusst, die die
Weltmission betrieben und Kontinente unterjochten und Länder
kolonialisierten und Weltkriege initiierten?

Dominik Weigend