Am 24.09.13 11:30, schrieb Laber-Libero:

Du hast weder den Artikel genau gelesen, denn überhaupt verstanden!

Starbucks, u.a. Ketten, lombagine, Fragot & Co. werden kaum ihre Pforten in 
de. at. und anderen EU Staaten schließen!

Es geht vor allem um ein gleiches Steuerrecht für Alle!

-- 
René
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!