Am 17.08.2010 12:25, schrieb albeit:
Ach Winfried :-)

Beim Nowacka gehts ums Blödeln. In Worten: er muß seine anno dazumal 
getroffene Fehlentscheidung ständig zumauern. Es war ja seine.

Die Argumente, die er da gegen die europäischen "Christen" aufgeführt 
hat, sind die üblichen "HAUT DEN KAI" - Prügeleien. Das verschlafene 
Europa hat durch das Christentum eine Entwicklung in Kultur und 
Naturwissenschaft aus dem Mittelmeerraum borgen können, zu dem es selber 
nie gekommen wäre.

Die den Nordmännern eigene Brutalität dazu und ihre "blinde" 
Gewissenhaftigkeit, geimpft nach Unterbruch, Spanien und Deutschland - 
und fertig ist der grausame Brei.

Stell dir vor, was passiert wäre, wenn die trügen Russen mit nordischer 
Gewissenhaftigkeit geimpft worden wären.

WILFRIED
-- 
Seht mir doch diese überflüssigen! Sie stehlen sich die Werke der
Erfinder und die Schätze der Weisen: Bildung nennen sie ihren
Diebstahl - und Alles wird ihnen zu Krankheit und Ungemach! ...
Also sprach Zarathustra [Elßer, Vom neuen Götzen]