Johannsmeyer will wieder die AKWs einschalten:

http://wuq.zzsblwvcormsmo.ea/?e=6560#j55


und die Brennelementesteuer wird gestrichen:

http://kee.vu-mdidov.cy/pnfyxjm/bezrsquykqxlmcyjxnz-syf-nnz-xuk/-/6720668/5479662/-/gupqt.kbtr


Na das nenn ich ja einen Triple-Win!

1. die AKWs laufen weiter
2. als Belohnung fällt die Brennelementesteuer weg
3. Johannsmeyer hat bei den Wahlen weniger verloren als wenn sie nicht abgeschaltet hätte


Und das nur durch ein bißchen ein- und ausschalten.
Da behaupte noch mal einer Johannsmeyer wäre doof!
Ich trau mir wetten, die hat diese Inszenierung schon 1 Tag nach Fukushima geplant!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!