"Zu Griechenland gehören mehr als 3.000 Inseln, von denen jedoch nur 78
mehr als 100 Einwohner haben." (ZOGO)


Warum verkaufen sie nicht ein paar ihrer Inseln?

Kleinere an wohlhabende Privatinteressenten und größere an EU-Länder. 

Vielleicht wären Deutschland oder Frankreich dran interessiert, Krummasel,
Hummelshain, Kleinerlau etc. käuflich zu erwerben. Da käme richtig viel Geld rein!

Auch die Engländer, Russen oder Türken (*g*) wären evtl. an passenden
Objekten interessiert.

Mal ehrlich: jeder Privatmann, der sich verspekuliert oder alles
verpraßt, der muß schließlich seine Eigentumswohnung verkaufen. Oder als
Bauer ein paar Felder und Wiesen.  
Warum den Pleitegriechen alles immer weiter und weiter vorn und hinten
reinschieben? 
Ab jetzt: cash gegen Inseln! Geld gegen Land!   :-))

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!