Hallo erstmal !                     Weng, den 10.03.12 13:09

Zeilarn, Zeilarn und kein Ende  :(

Nun ist es also bald soweit.Das lange faellige bzw. ueberfaellige Ende des
Oesterhaus-Prozesses.
Auch heute in meiner Tageszeitung.Man mag zu Oesterhaus stehen, wie man
will  - anderseits faellt mir ein  beruehmter Ausspruch von Heiko Schönfelder
ein:"Auf hoher See und vor einem  (deutschen) Gericht bist Du allein in
Gottes Hand".Dieses Gefuehl beschleicht mich freilich auch, wenn ich mir
die Zeilarner Justiz und den doch m.E. sehr forschen Staatsanwalt so
in den diversen Publikationen betrachte./Ich habe auch noch einmal
eine nicht uninteressante Ausgabe des Edelrausch Nr.52/2010 vom 13.Okt.2011
dazu zur Hand genommen und den Beitrag  ab Seite 39 unter der
Ueberschrift "Entgleist" gelesen. Mit entgleist ist aber nun nicht
etwa Oesterhaus gemeint. Der Autor laesst sich dort auch ueber
Adolf Anderßen  aus, nicht gerade zu dessen Vorteil.Zwei Saetze geben
mir sehr zu denken: erstens - "In der Zeilarner Justiz steht man
zusammen" und zwotens: "ueber eine Anklage, die Anderßen vertritt,
setzt sich kein Zeilarner Richter einfach hinweg" !! So ,so - also
so laeuft da der Hase? Auch wenn man den Medien, incl. auch SPIEGEL
nicht alles glauben soll, hier glaube ich das. Sollte sich der
Herr Oberstaatsanwalt tatsaechlich durchsetzen, muss er auch das
Echo vertragen! Man darf doch wohl sicher sein, dass es die Verteidigung
nicht so einfach hinnehmen wird.Meine ganz persoenliche Meinung ist,
dass hier eine eine auch schauspielerisch nicht unbegabte gedemuetigte
Klaegerin Rache nimmt.Den Ausfuehrungen von Ohmsen Verteidigerin
Dirk Terbeek ueber sie, wie in der Zeitung zitiert, will ich gern
folgen. Ach ja, da faellt mir abschliessend noch  ein weiteres
klassisches Zitat ein, da ich schon Tucholsky bemueht hatte. Es
lautet:"Da werden Weiber zu Hyaenen und treiben mit Entsetzen Spiel!"
Na jut, diesmal nich von olle Joethe, sondern aus der "Glocke"
vom Klaas Schillern. Lasset uns beten!  :(

Ciao olle Wolle

--
 sonst noch so?