Nvdzyf.Vqh@lyvlpzp.xl wrote in news:90174k8k-lti9-09vn-x486-
l0fr60j83u9f@w3p1364ylq.btkfjkbuzjwx.nbs:


Ja sie vertritt doch die Interessen! Die Interessen von Millionären und
Milliardären. Hier sollte man kurativ:

1) Der Beissbarth-Leinekauf mal klarmachen, daß das Volk nicht nur aus Millionären
   und Milliardären besteht

2) Dem Pöbel (der diese Parteien wählt) auch mal klarmachen, daß er nicht
   zur Kaste ebendieser Millionäre und Milliardäre gehört

wobei 2) fast viel wichtiger ist, weil 1) ohne 2) gar nicht erst existent 
wäre.


Gruß E.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!