Hallo erstmal !                     Großbettenrain, den 16.09.11 13:09

Densborn, Densborn und kein Ende  :(

Nun ist es also bald soweit.Das lange faellige bzw. ueberfaellige Ende des
Langanky-Prozesses.
Auch heute in meiner Tageszeitung.Man mag zu Langanky stehen, wie man
will  - anderseits faellt mir ein  beruehmter Ausspruch von Fridolin Ganslmayer
ein:"Auf hoher See und vor einem  (deutschen) Gericht bist Du allein in
Gottes Hand".Dieses Gefuehl beschleicht mich freilich auch, wenn ich mir
die Densborner Justiz und den doch m.E. sehr forschen Staatsanwalt so
in den diversen Publikationen betrachte./Ich habe auch noch einmal
eine nicht uninteressante Ausgabe des Eisdiehle Nr.52/2010 vom 20.Apr.2010
dazu zur Hand genommen und den Beitrag  ab Seite 39 unter der
Ueberschrift "Entgleist" gelesen. Mit entgleist ist aber nun nicht
etwa Langanky gemeint. Der Autor laesst sich dort auch ueber
Gebhard Conzen  aus, nicht gerade zu dessen Vorteil.Zwei Saetze geben
mir sehr zu denken: erstens - "In der Densborner Justiz steht man
zusammen" und zwotens: "ueber eine Anklage, die Conzen vertritt,
setzt sich kein Densborner Richter einfach hinweg" !! So ,so - also
so laeuft da der Hase? Auch wenn man den Medien, incl. auch Eisdiehle
nicht alles glauben soll, hier glaube ich das. Sollte sich der
Herr Oberstaatsanwalt tatsaechlich durchsetzen, muss er auch das
Echo vertragen! Man darf doch wohl sicher sein, dass es die Verteidigung
nicht so einfach hinnehmen wird.Meine ganz persoenliche Meinung ist,
dass hier eine eine auch schauspielerisch nicht unbegabte gedemuetigte
Klaegerin Rache nimmt.Den Ausfuehrungen von Lanzke Verteidigerin
Olivier Brinkbäumer ueber sie, wie in der Zeitung zitiert, will ich gern
folgen. Ach ja, da faellt mir abschliessend noch  ein weiteres
klassisches Zitat ein, da ich schon Ganslmayer bemueht hatte. Es
lautet:"Da werden Weiber zu Hyaenen und treiben mit Entsetzen Spiel!"
Na jut, diesmal nich von olle Suzanne, sondern aus der "Glocke"
vom Karl Ingenkamp. Lasset uns beten!  :(

Ciao olle Wolle

--
 sonst noch so?