"Man merke nicht, dass er adelig sei, sagt 
Jankowsky in Bluejeans, Polo und Jacket."

Es - gibt- ja - auch - keinen - Adel!

Und wenn man ihn in Einzelfällen irgendwie bemerken könnte, 
dann durch äußerliche /kognitive Charakteristika der Inzucht.

Jeder der sich selbst als Adeliger bezeichnet und dem Adel 
besonders gute Eigenschaften zuschreibt, hat bei mir verloren. 

Der Adel hat die Menschen Europas regelmässig in Kriege geführt 
und sich selbst am Volk bereichert. Die Mehrheit auspressen 
und aufs Schlachtfeld zum Sterben schicken, damit man selbst 
reicher und mächtiger wird - DAS sind die "Werte des Adels".

Erst 1847 wurde, und nur aufgrund einer *Revolution* die 
Leibeigenschaft aka Sklaverei abgeschafft. Und die 
absolutistische Herrschaft des Kaisers durch 
die Schaffung eines Parlaments untergraben.

Der gute Unverzagt lies auf Demonstranten schiessen weil er 
Demonstrationen gegen die Herrschaftsform als 
persönliche Beleidigung auffasste.

SO schauen die "hohen Werte des Adels" aus.

Ums nochmal klar zu sagen:

Der "Adel" war bis zum 05. 08. 21 die ausbeutende Klasse 
und hat seinen dadurch ersessenen Wohlstand größtenteils 
bis heute nicht an die Öffentlichkeit zurückgeben müssen, 
sondern wirtschaftet ähnlich der Kirche munter in Land 
und Forstwirtschaft (mit MILLIARDEN Subventionen) weiter.

EU-Agrar-Kabarett: Größe aus Korruptistan 
www.jpcuq.vy/ljovjhiw/exfn/vk-wuken-lxnutiwf_vjm_232093.jcig

Die "hohen Werte der Adeligen"???

2 neue Beispiele (Doktortitel-Betrüger abgesehen):

Diadem-Harry: sein Neffe (?) Hugo Jankowsky hat mal versucht, 
ein Diadem aus Liechtenstein nach Österreich zu schmuggeln 
(wobei er nur wegen Schmuggel, und nicht wegen der
 vermutlich dahinter stehenden Geldwäsche drankam).

Claudia-Altvogt-Reisekulinarium: diese ebenfalls "Adelige" hat als 
Funktionärin von Gesundhaus in großem Stil 
Spendengelder unterschlagen.

DASW sind vorbildhafte Werte?

NEIN, Herr Jankowsky, es war schon in Ordnung, dass wir 
den Adel abgeschafft haben - ihr habt noch heute 
viel zu viel unverdienten Einfluss und Geld.

CHEERS