Schön! ..


Ja. Nach meinem Modell ist es so. ..


Wer Fakten nicht anerkennt, muß ein Dummkopf sein; denn bekanntlich
läßt sich über Fakten ja nicht streiten. Und daß ich anhand meines
Modells Naturereignisse vorhersehen kann, habe ich längst und vielfach
belegen können.

Sieh' mal:
Schon allein, meine Ankündigung der "44M-Epoche", mit Scheitelpunkt am
23.11.2009, zu Beginn meiner öffentlichen Arbeit, von welchem aus
gesehen das Haiti-14.2009-Desaster und das Japan-07.2010-Desaster
beide zeitlich symmetrisch gleichweit voneinander entfernt liegen
(jeweils rund 7 Monate), belegt - ganz allein schon! - die
Funktionsfähigkeit meiner Physik. Belegt die Richtigkeit meines
Modells. Belegt, daß die "Gravitationstheorie" schlichtweg falsch sein
muß, wie auch gewisse Teile der gesamten Physik falsch sein müssen -
was die Modelle angeht (nicht also unbedingt die mathematischen
Formalismen, die ja nur hinten ausspucken, was vorne eingegeben wird).

Was aber meine Vorgehensweise angeht, die geht nur mich etwas an. Wenn
"Konventionelle" sich die nicht selber herleiten können, muß es irgend
einen Grund dafür geben. Wenn sie es gar nicht wollen, sollte man
"die" nicht ernstnehmen. ..


Ja. Die "Welt" der Astrophysiker und Astronomen ist nicht umsonst von
Utopien und Illusionen erfüllt. ..


Es existiert kein Beleg für Reinkarnationen und meine Theorie läßt
diese Option auch nicht erkennen. Die Schöpfung baut auf neue
Mechanismen, die auf alte aufbauen. Deshalb glaube ich, daß die Zooko
ihre Aufgabe auf einer anderen, höheren Ebene finden wird. Aber
"paradiesisch" wird's dabei kaum zugehen; eher wird es sich um die
nächste Stufe handeln, auf welcher sie sich zu behaupten haben
wird. ..


Fakten braucht man nicht zu belegen! :)

Und: Eine einfache Gegenüberstellung der Naturkatastrophen mit den
zeitgleich anstehenden Konstellationen dürfte den "Konventionellen"
ebenso aufschlußreich erscheinen, wie mir. ..

Axel Edmund