Kurz und knapp: Wer darüber meckert, muß bessere Alternativen
aufzeigen, die Griechenland - sofort - helfen können! ..


Das hoffe ich doch - inständig! .. :)


Gar keine - wenn ich die Realität betrachte. ..


Klar doch - der Staat füllt ein Straßenloch auf - und reißt dabei
Löcher ins Staatssäckle, weil sich daran 100.000 Instanzen, Institute
und Firmen bereichern. .. :)


Wieso? ..


Immer noch besser, als - innerhalb von  50 Jahren - einer von 750.000
Unfalltoten auf Deutschlands Straßen zu werden! ..


Ich bin ausdrücklich _kein_ "Fan von Privatisierungen"! Der Weg
Griechenlands ist aber der derzeit einzig gangbare! Wer eine bessere
Lösung, die spontan greift, kennt, soll sie unverzüglich nennen! ..


Tobias Luis