[...]


Kann ja sein - nur wie willst Du das belegen?


Natürlich wird auch in der Wissenschaft dies und das behauptet!


Es gibt sicher so Vieles, was die Wissenschaft uns vorenthält, obwohl es von 
allgemeinen Nutzen wäre, aber über der Wissenschaft steht die Lobby!


Und insbesondere die Religionen ... 

[...]


Einen Beleg für Reinkarnationen gibt es auch nach meiner Meinung nicht, aber 
halte ich durchaus für Sinnvoll und Wahrscheinlich.

[...]


Naturkatastrophen gab es immer und wird es weiterhin geben, es wird aber 
kaum möglich sein, alle bedrohte Regionen zu evakuieren. Wenn aber mehr 
Kenntnisse über Naturereignisse vorliegen, dann können sicher viele Menschen 
gerettet werden.