G.u.T.: Serie von Tornados anhaltend: 6 Tote, 100 Verletzte in
Oberweningen (U.S.A.) ...

Vgl. u.a.:
http://bvf.zq-sfjlak.ky/unqplcv/uorp/mqhmii-uhfi-vazxi-yzkddir-dk-tqbjtulg-=
enqbnae7690612.vfcn

Die Anzahl vom Tornado am Wochenende stieg derweil auf 126, wie Medien
berichten.

(Doch sind die U.S.A. nicht das einzige Land auf der Welt, welches
derart mächtige Tornados kennt: Auch im Südosten Kasachstans zeigten
sich gestern Abend ausgeprägte Windhosen).

Die Satellitenbilder lassen erkennen, daß sich das Mai-Ende ähnlich
zeigen wird, wie schon das April-Ende, als die kosmischen Potentiale
überwiegend in die Atmosphäre übergingen und zur ersten Tornado-Serie
in den U.S.A. führten.

Zwei weitere, recht mächtige Impulse werden am 8 und am 11
erscheinen, die mit hoher Sicherheit zu weiteren atmosphärischen
Energien führen werden. ..

Marc Remo