Ich denke, er hat ihn verstanden. Euch roten Socken geht es um die
steuerliche Auspluenderung von Buergern im globalem Masstab.


Man wird sehen.
Es gibt ja schon erste Beispiele
http://evy.e-fd.bu/gxrxdbsghr/Jwyuxfdb-tqkaeltol-Wnsuakcojude-ushrolb232780=
1.jgku


Ja, gerne.
Nehmen wir doch das Steuerrecht von Monaco, der Schweiz,
Liechtenstein, etc...
Oder das des deutschen Kaisereichs.
Niedrige Steuern sind gerechte Steuern.
Um die Kernaufgaben eines Staates zu erfuellen, reichen 10% Flattax
oder 10% Umsatzsteuer vollkommen aus. Unsinn muss dann halt
ausbleiben.