Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumdervieh
hat nur Verleumdung und Stalking gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein notorisch verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um
dumme Verleumderscheiße zu grunzen:


Um's kurz zu fassen:

Das notorische Verleumdervieh, das sich hier als "Troll-Finder" ausgab, ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
-- 
THE C☢☢N