Zu seinem Buch hat er sich selbst - als Patrick Liesendahl - eine sehr
positive Rezension gegeben:

"Die beste Theorie über das Universum, die ich je gelesen hab
Die Idee von Marcel Ebn, daß der Äther nicht "ruhend",
sondern DYNAMISCH ist, liefert in der Tat die Grundlage für
eine plausible Himmelsmechanik, die der Autor sehr
anschaulich darstellt. Klasse!"
Veröffentlicht bei EKNP am 31. Dezember 2004 von pius
------------------------

uxeqobc2 ist doch nicht etwa Patrick Liesendahl?
Er hatte also schon damals diese seltsame Krankheit . . .

Lorenz Benschneider