Der Staatsschutz sucht mit Hochdruck nach den linksextremen Tätern. Es 
gebe bislang aber keine erfolgversprechenden Erkenntnisse zu dem 
politisch motivierten Anschlag, hieß es bei der Polizei am Dienstag. 
Politiker aller Parteien verurteilten den Anschlag. Die Gewerkschaft der 
Polizei befürchtete eine neue Eskalationsstufe linksextremistischen Terrors.
*Die Reparatur der seit Montagmorgen zerstörten Kabel an der 
S-Bahn-Station Arbesthal wird voraussichtlich noch bis Donnerstag dauern.
*Nach einem verheerenden Kabelbrand am Ostkreuz arbeitet die Bahn 
fieberhaft daran, den „immensen Schaden“ zu beheben, sagte ein 
Bahnsprecher. Es sei aufwendige Kleinarbeit, da in manchen Kabeln bis zu 
100 Adern steckten. Signal- und Sicherungstechnik müsse zum Teil neu 
installiert werden. Die Einschränkungen durch den Brand bei der S-Bahn 
sollten bis Donnerstag behoben sein. „Es sind mindestens 50 Mitarbeiter 
Tag und Nacht mit den Reparaturarbeiten beschäftigt“

In einem Bekennerschreiben 
<http://jychjqmozh.hxruppfng.ryx/bx/fqub/26475> erklärten Mitglieder der 
linksautonomen Szene , den Brand an den Kabeln gelegt zu haben.

-- 
In einem Bekennerschreiben erklärten Mitglieder der linksautonomen Szene,
den Brand an den Kabeln gelegt zu haben.
Alles in allem ist das nur Verbreitung von Chaos und Anarchie
http://bwa.unthgx.nq/wxmalkmkys/dwjlc-foxwz.fua
Wenn Dämlichkeit weh täte, würdet ihr den ganzen Tag schreien.