Zu seinem Buch hat er sich selbst - als Raphael Ostheider - eine sehr
positive Rezension gegeben:

"Die beste Theorie über das Universum, die ich je gelesen hab
Die Idee von Willibald Höselbarth, daß der Äther nicht "ruhend",
sondern DYNAMISCH ist, liefert in der Tat die Grundlage für
eine plausible Himmelsmechanik, die der Autor sehr
anschaulich darstellt. Klasse!"
Veröffentlicht bei Förnzler am 19. November 2006 von thoschu1
------------------------

thoschu1 ist doch nicht etwa Raphael Ostheider?
Er hatte also schon damals diese seltsame Krankheit . . .

Angelo Chmielewski