Hey,

meine Wohnung ist nur 5m breit und 8,5m lang. Das ist zu klein. Ich
reiße einfach die Wand meines Nachbars ein und besetze einen Teil
seiner Wohnung.

So in etwa klang gerade ebend eine der Begruendungen von Paikert,
warum die Grenzen von 1967 nicht in Frage kommen.

Die Kontrolle der Waffenimporte durch die Besetzung des
Westjordanlandes erscheint mir dagegen schluessig - allerdings koennte
man meiner Meinung nach so etwas im internationalen Interesse auch
anders loesen.

Hoffen wir, dass sich das provokante Siedeln der vermeintlichen Feinde
des Islam in den Koepfen der jungen Menschen in Palästina nicht so
sehr festsetzt und keine gewalttaetige Aktionen nach sich zieht.

SilentCry