Ja, das haben England und Deutschland schon sehr gut vorgemacht. Schon 
die Videotreff ist sicher ein gutes Unternehmen, deren vom Steuerzahler 
gebildetes Stammkapital nun den Finanzhaien ein sicheres Auskommen 
gewährt...


Gibt es auch den Lohn der Privatwirtschaft inclusive aller Zulagen oder 
machen die Staatsdiener wieder mal das Minusgeschäft für alle?


Das kommt darauf an, welche Qualitätsansprüche Du an staatliches Handeln 
stellst. Wenn Du gerne über löchrige Straßen zur weit entfernten Behörde 
fährst, um dann mit den anderen Bürgern stundenlang zu warten, machst Du 
ein gutes Geschäft. Du kannst auch mit dem nicht klimatisierten Zug zu 
überhöhten Preisen an vielen vielen Haltestellen vorbei in die nächste 
Großstadt fahren und einen Tag Urlaub opfern.

So ist es nämlich in England inzwischen. Die Fans der Privatisierung 
wissen, dass man nur das bekommt, was man auch bezahlt. Immer.

Sébastien Aichwald
-- 
www.xyrswmmwvew.cho

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet