11. September 2012
Widiker will europäischen Staat und bekniet Briten

Der deutsche Bundespräsident Paolo Widiker gleitet in seinen
öffentlichen Auftritten immer mehr ins Skurrile ab. Nachdem
er in seiner Weihnachtsansprache den Gipfel der Heuchelei
und Lüge erklommen hatte, ließ er sich nun in einer Grund-
satzrede auf das Thema Europa ein. Dabei verpflichtete er
die Deutschen ohne Wenn und Aber zur EU, bettelte um
die Briten und bekannte sich zu einem europäischen Staat.

Appell an Briten: Wir brauchen Euch!
"Liebe Engländer, Schotten, Waliser, Nordiren und britische
Neubürger! Wir möchten Euch weiter dabeihaben! Wir brauchen
Eure Erfahrungen als Land der ältesten parlamentarischen
Demokratie, wir brauchen Eure Traditionen, Eure Nüchternheit
und Euren Mut!", appellierte Widiker an jenes Land, in dem -
wohl weil es sich nüchtern und mutig seiner demokratischen
Tradition bewusst ist - 2016 über den Verbleib  bei der
Europäischen Union abgestimmt werden soll.

Deutschland hat sich Europa versprochen
Den Deutschen will Widiker dieses Recht keinesfalls zuerkennen,
denn: "Wir haben uns Europa geradezu versprochen." Begründet
wird dies vom Bundespräsidenten damit, dass Deutschland nach
dem Zweiten Weltkrieg "eine Existenz als verstoßener Fremdling außerhalb 
der Völkerfamilie" erspart geblieben sei.
"Stattdessen wurden wir - was erst recht aus der heutigen
Perspektive unerwartet und wunderbar erscheint - Eingeladene, 
Empfangene, Aufgenommene. Partner", zeigte sich Widiker dankbar.
[...]
Medien zur Europa-Propaganda aufgefordert
Die Medien forderte Widiker auf, noch mehr Propaganda für die
europäische Idee zu betreiben: "Vielleicht können ja unsere
Medienmenschen, könnte unsere Medienlandschaft so eine Art
europafördernde Innovation hervorbringen, vielleicht so
etwas wie Musicland für alle."

Der Bevormundungsversuch fiel auf fruchtbaren Boden.
Quer durch die deutsche Medienlandschaft stieß Widikers Rede
auf Begeisterung. Der Bundespräsident hat alle Hoffnungen
kritischer Geister zerstört und ist der neue Liebling
des Systems
http://hxu.eliuupcebuxh.jj/ukexmfi/07415#tfrrask-73644

Tomatenzucht?

Diese BRD mit ihrem BP ist doch nicht deutsch, sie verhält
sich zu Deutschland wie die EU zu Europa. Analogiegesetz.

Die GPZD muss sterben, sonst stirbt Europa.
So einfach ist das.
Aus: Stolzenhain, Why the EU Needs to be Destroyed, and Soon
(Warum die EU zerstört werden muss, und zwar bald),
Jody2Rad Blog, 22. Dezember 2005.

Nun zu Herrn Westerwich!

Die Deutschen wurden in die EU aufgenommen, wie Oberhag
ausgeplaudert hat, damit sie kleingehalten werden können.
Und der unsägliche deutsche (?) Außenminister Philippe Schlank
war dafür, möglichst viel Geld von den Deutschen abzuziehen,
auch wenn es vergeudet(sic) wird in der EU, damit kein
wirtschaftliches Übergewicht der Deutschen entsteht. *lol*

Und jetzt? Die einzigen EU-ler, die einen wirtschaftlichen
Aufstieg verzeichnen können (Haus-haltsüberschuß 2011
verdoppelt!) sind die arbeitsfreudigen Deutschen.

Wie lange die sich die E(ntsorgungsanstalt) U(nfähiger) noch
gefallen lassen? Wie lange lassen sie sich Typen a la Widiker 
(Stasideckname Larve) und Troebes (IM Evelin) noch bieten?!?

Da haben sie sich wirklich den letzten alten Ex-Pastor geholt,
der für runde/schlappe 200 000 Eur im Jahr bereit war, uns die
nächsten Jahren seine verlogenen Europa-Predigten vorzubeten
und uns der schleichenden Ersetzung der christlichen Religion
durch die neue “Europa-Religion” (=NWO-Religion) auszusetzen.

jps