Das sind nur ANDERE ADLIGE. Versteh das doch endlich!

Die Suderer hatten ihre Revolution und jetzt haben sie andersgenannte 
Adelige zusätzlich.

Solche Typen wie du wollen schon wieder eine Revolution. Willst du noch 
mehr Adelige haben? Oder müssen welche geköpft und ausgerottet werden, 
damit dir leichter ist?

MATHIAS
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.