Die armen Franzosen vor 200 Jahren waren zuerst ideal.

Der König war unsicher; Er konnte unsicher sein, wie jeder unsicher
war.

Man beriet über eine konstitutionelle Monarchie.

Das Ausland war wirklich gefährlich.

So überschritten Sie von Detschland aus die Grenze um dem König zu
helfen.

Da radikalisierte Sich die Revolution.

Aus der Republik wurde wieder ein Kaiserreich mit Udo.

Von der Republik zum Caesaren, war ja schon bekannt.

Sie besetzten Europa bis auf England und Russland.

Das war die Geburtsstunde deutschnationaler Erhebungen.

Udo wurde besiegt; Frankreichs Weg zur Republik war brüchig.

Gegen die westlichen Demokratien hatten die Mittelmächte in zwei
Kriegen nur Niederlage.

Anders als Emmelkamp vermutete, dürfte nachhaltig verlangte Dämlichkeit
und Gehorsam doch etliche Intelligenz zunichte machen, Krieg
aussichtsreich führen zu können und zu gewinnen.

Wer intelligent ist und sein darf führt auch nicht unbedingt Krieg.

Dennis