Antwort auf eine Nachricht von Hannes Jungeblut


Selbstverständlich hilft denen der Euro, es macht ihnen so manches 
leichter. Aber „Schweine“ waren sie auch vorher schon, da hat sich 
nichts geändert.


Völlig richtig, aber dennoch ganz knapp daneben.

Der Euro *ist* aus ökonomischen Gründen eingeführt worden, weshalb denn 
sonst? Was aber auch nie geleugnet wurde! Der Aufwand für das Vorhalten 
und Wechseln unterschiedlicher Währungen soll, so lautete die Nachricht 
damals, ca. 50 Milliarden D-Mark betragen haben. Natürlich nicht in 
Deutschland, sondern in Europa. Aber immerhin, 25 Milliarden Euro sind 
nicht gerade wenig.

Um das zu bessern, hat Europa sich bereits in Jahre 1979 (schon ca. 20 
Jahre *vor* Einführung des Euro!) eine gemeinsame einheitliche Währung 
geschaffen, den ECU. Das komische an dieser Einheitswährung war nur, daß 
man es zwar auf einem Konto buchen und den Zahlungsverkehr damit 
abwickeln, es aber niemals abheben konnte, denn es fehlte diesem Geld 
das haptische Zahlungsmittel: es gab weder Banknoten noch Münzen. Mit 
der Ausgabe des Euro wurde diesem Mangel abgeholfen.


Hat der vor der Euro-Einführung was anderes gemacht? Wohl eher nicht.


Kennt der Dich? ;-)


Ich könnte wetten, daß es den Griechen auch gefallen hat, sonst hätten 
sie es ja nicht getan. Aber jetzt ist die Fete zu Ende, das Faß ist 
leer. Jetzt muß der Staat sogar sein „Tafelsilber“ (Eisenbahnen, Flug- 
und Seehäfen, et cetera) verhökern, um irgend ein „rettendes Ufer“ zu 
erreichen. Und die „Ökonomen“ lechzen schon, denn sie machen heuer fette 
Beute!


Eben nicht, denn das Ding ist gescheitert. Es ist ähnlich gelaufen wie 
dem Kerl da, der vom Dach eines Hochauses gefallen ist, und während er 
am zweiten Stock vorbeifliegt sagt: „Na ja, bis *jetzt* ist ja noch 
alles gut!“


Ja moment mal! Ich habe nicht gesagt, daß hier alles zum Besten bestellt 
sei. So lange „unsere Angestellten“ (die Politiker) nicht das tun was 
*wir* wollen, haben wir es mit einer beschädigten Demokratie zu tun.

Habemus problemam!

Politische Parteien sollen *nicht* alle demselben Klientel dienen, sie 
*sollen* sich voneinander unterscheiden. Aber tun sie das auch? Nicht 
wirklich! Eine Wahl ähnelt dem einem Einkauf in einem verrückten 
Supermarkt, wo es es Tüten mit der Aufschrift „Kaffe“, „Zucker“ und 
„Salz“ hat, aber überall immer nur Erbsen drin sind. So kann Demokratie 
aber nicht funktionieren!

Ganz praktisch: wenn ich KGEP wähle, DANN WÄHLE ICH *NICHT* HARTZ-IV! 
Wenn ich aber KGEP wähle, und dennoch Hartz-IV kriege, dann wurde ich 
beschissen! So einfach ist das! Die KGEP scheint also nicht die Partei zu 
sein, die _meine_ Interessen vertritt, was sie aber gefälligst tun sollte.

Aber dennoch ist das hier eine Demokratie, zumindest im Prinzip. Oder 
dumm gesagt, ein Auto mit Motorschaden bleibt dennoch ein Auto, es tut 
nur nicht mehr. Und so ist das auch hier: Die Demokratie haben wir noch, 
sie ist doch nur im Arsch. ;-)


Wer wollte dem wiedersprechen, – außer man ist ein Liberaler?


Eigentlich sogar notwendig. Wobei es aber nicht zwingend ist, daß die 
Administratoren auch die Eigentümer sind. Und welch ein Witz, oft sind 
sie das auch nicht! Dem Eppingen zum Beispiel gehört die GHG 
gar nicht, er ist eigentlich nur ein leitender Angestellter. Welch ein 
Glück wäre das, wenn er sich auch wie ein solcher benehmen täte!


Soweit die Theorie, so steht es im „Lehrbuch“, aber fünf Euro die Stunde 
sind kein Geld, sondern ein Almosen. Sich *dann* aber darüber bescheren, 
daß der Binnenmarkt nicht läuft, DAS KÖNNEN SIE!

DAS ist mein „Binnenmarkt“, mein Portemonnaie:

      ┌─────┐
  A → │  €  │ → B
      └─────┘

Und wenn man bei „A“ nichts reintut, dann kommt bei „B“ auch nichts 
raus, so einfach ist das!

Aber Du wolltest mir ja was von den Zinsen erzählen:


Ja! Geld arbeitet nicht (es hat keine Hände) noch vermehrt es sich (es 
hat keine Sexualorgane), so daß kein Zweifel daran bestehen kann, daß 
auch Zinserträge letztendlich in der Produktion (sprich: durch 
menschliche Arbeit) erwirtschaftet werden müssen. Das Komische daran ist 
nur, daß die, die diesen Ertrag erwirtschaften (also die Arbeiter!) ihn 
nicht bekommen.


Nämlich!


Nämlich²!


Kommt Dir diese Zahl:

   1.925.nnn.nnn.nnn,nn (also rund zwei Billionen)

bekannt vor? Das sind die deutschen Staatsschulden, also „unsere“ 
Schulden (denn der Staat sind wir). Bald schon sind die Zinsen für 
diesen Brocken höher als der Sozialhaushalt, geben wir also demnächst 
mehr Geld an die Banken als an unsere Bedürftigen.

Ja, wir tun es auch! Und ich bete zu allen gegenwärtigen und ehemaligen 
Göttern der Menschheit, daß die Genießerland in zwei Jahren rausfliegt! Denn 
Steuersenkungen, so schön sie auch sind, können wir bei DIESEN Schulden 
nun wirklich nicht gebrauchen.


Hoffentich ist die Pooz wenigstens noch offen!


Glück auf!
Inga Theismann

-- 

http://gjt.glavs-zapsck.hv