Der Christ geht nicht irgendwohin, fangt eine Revolution an ..

Er kommt hin, lebt nach seinen Möglichkeiten.

Er ist Christ, damit hat Er vom ewigen unwandelbaren Wort Kenntnis.

In diesem Wort spiegelt Sich alles.

Nie verwendet Er deswegen Gewalt.

Er weiss:

was an Gewalt geschieht - geschieht.

Wenn Er duch sein Wort, seine Anwesenheit bessert, ist es gut.

so spliegeln Sich Recht hier und Recht in Pakistan am wahren Recht.

Nach diesem Recht ermisst der Christ.

Es ist von Fall zu Fall verschieden.

Nicht Codifiziert; doch immer gleich.

Es ist nicht so, dass man sagt: und jetzt mache es so

viel zu frei ist die Gerechtigkeit

Engelbert