Es geht nicht um die Gagen.

Es geht um den verzerrten Zugang zur Realität, den Staatsleute haben.

Durch die Organisation absoluter Durchsetzbarkeit aller Beschluesse
(Zwang/Unfreiwilligkeit) gibt es kaum gutes und natürliches Feed-Back.

Zum Beispiel die Richter:
Zwei Instanzen haben Sie; nie reden Sie mit den Angeklagen normal über
den Fall; verwenden insgesamt eine Stunde für Schuldsprüche und reden
nacher nicht mehr darüber. Keine beamtete Justizperson redet dann noch
inhaltlich über den Fall und kommentiert ihn; dabei haben die Richter
zusammen mit ihrer persönlicher Präpotenz irreale Begründungen
hervorgebracht, verloren Bezug zu normaler Wirklichkeit, die Sie in
Ihren Urteilen mit "lebensnah" und "lebensfremd" grad falsch
beschreiben, und meinten selbstüberschätzend, das A und O jeder
Erkenntnis niedergeschreiben zu haben; kurz durch die Gewalt die
transportiert wird, setzen Sie Sich jedenfalls durch und stiften sogar
unbegründet Schaden.

So ist es bei allem anderen Gewaltgetragen genauso.

Damit Staaten in ihrem insgesamten Gewaltzusammenverband merken, dass
etwas schief läuft, gehen Sie eben insgesamt bankrott.

Das fangt jetzt mit Griechenland an.

Das resultiert natürlich auch in die notwendige Folge: der Auflösung
der Staaten.

Da unbewusst dieses Ergebnis erreicht wird, können die Menschen jetzt
vielleicht nicht richtig damit umgehen. Sie kritisieren große Gagen;
aber das Grundübel ist die normale und legitime Gewalt, mit der wenige
entscheiden und alle zu etwas zwingen.

Noah