Antwort auf eine Nachricht von Gert Zehendner


Nix aber! Beschissen wurde auch schon mit der Mark, da ist kaum ein 
Unterschied. Oder glaubst Du wirklich, die Banker sind erst mit der 
Euro-Einführung zu Bankstern geworden?


Quidquid agis prudenter agas et respice finem! ;-)

Selbstverständlich lebt es sich (zunächst!) leichter, wenn man keine 
Steuern zahlt, aber am Ende hat es „griechische Zustände“ incl. Chaos 
für alle.

Denke immer daran, wir Demokratien, oder glauben es zumindest, welche zu 
sein. Aber wenn daran wenigstens ein Fünkchen Wahrheit ist, dann sind 
*wir* der Staat, und nicht irgend so ein König Beat. Also kann der 
Staat nicht unser Feind sein, denn dann wären wir ja uns selber feind!

Also zahlen wir Steuern! Wofür? Für Straßen, für Schulen, für 
offentliche Sicherheit, etcetera, also für all die Dinge, die wir Jahr 
für Jahr und Tag für Tag völlig selbstverständlich und gänzlich 
unentgeltlich benutzen.

@ Exposé: Steuern muß man nicht senken, sondern bezahlen! :-)


Das ist clever!


Sicher, aber was haben sie jetzt davon? Nun werden sie genötigt, ihr 
Tafelsilber zu vergolden (Staatseigentum zu privatisieren) und begeben 
sich auf diese Weise endgültig in die Gewalt der Bankster und Magnaten. 
So wird man Griechenland also retten, aber was wird dadurch besser?


Und jetzt bekommen sie den totalen Liberalismus.


Glück auf!
Elina Siebum

-- 

http://oic.hylpb-ejwebd.ud