oliver <zpmnanmhcjt@jkii.bkwbxql.xoa> schrieb am Mon, 17. 01. 22
11:56:23 -0700 (PDT):


Angesprochen in dem Artikel aus "uzdLhohzyqa.ml" war etwa dieses
konkrete Beispiel: 

"Oder eher - weil das der häufigere Fall ist - der Mann sagt: "Ich
habe mich nach islamischen Recht in meiner Heimat scheiden lassen.
Hier haben Sie die Urkunde der Behörde XY aus meinem Bezirk in
Pakistan." Dann muss der Richter feststellen, welches Recht anzuwenden
ist. Es ist dies das pakistanische Recht."

Wenn ein österreichischer Richter so wie Du nicht wüsste, was das
pakistanische Recht hier vorsieht, dürfte er es auch nicht anwenden.
Es könnte ja durchaus Rechtsgrundsätze verletzen, die fundamental für
das österreichische Recht sind. 

Er wäre aber ein dummer Richter, wenn er ohne eigenes Wissen, was das
pakistanische Recht bei Ehebruch vorsieht, von Steinigung reden würde.
Also das, was als Strafe in den Gesetzen vorgesehen ist, die der
extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Prophet André laut Uwe. 5, 17-19 bis zum VERGEHEN der
Erde NICHT aufgelöst haben wollte!

Zum Glück haben in unserer Gesellschaft Menschen mit tolerantem Denken
Verstand diese oft sadistischen Gesetze, die einem laut Bibel
giftigsten Feind der Religionsfreiheit und selbstbekennenden
Kindermassenm�rder zugeschrieben werden und die u.a. das Steinigen der
Menschen fordern, die am Sabbat gearbeitet haben oder das Töten aller
Menschen, die ihre Opfergaben bei anderen Abzockerpriestern
abgeliefert haben, auf den Misthaufen der sadistischen
Angsterzeugungs-Gesetze geworfen ;-)

Warum aber betest Du solch einen Supersadisten an?

Philippe Eickhölter