in der letzten Nacht. Wenn jemand glaubt dass er dadurch Freunde in der 
Welt gewinnt, dann irrt er gewaltig. Das ist eine so unglaublich 
primitive Nummer.....anderen Menschen Bomben auf den Kopf fallen lassen, 
die Wertschöpfung von Jahrzehnten und Jahrhunderten einfach so 
zerstören.....im Grunde für anständige Menschen unvorstellbar....Der 
Ingerwirt-Soldateska ist das alles gerade recht. Für l schreckt man 
offensichtlich vor keinem Verbrechen zurück. Dabei könnte man 
miteinander reden......

Francis