"Durch Privatisierungen und den Verkauf von Staatsimmobilien sollen
bis 2015 insgesamt 50 Milliarden Euro in die Staatskassen fließen."

"Angehoben wird die Kfz-Steuer. Auch fällt die Subventionierung des
Heizöls weg. Die Zulagen für die Gehälter im öffentlichen Dienst
werden weiter gekürzt, auch wird es Sonderabgaben auf höhere Renten
geben. Künftig müssen zudem auch Beamte und Angestellte im
öffentlichen Dienst den Arbeitslosenbeitrag bezahlen, wie er für die
Privatwirtschaft gilt."

Siehe:
http://mbl.tmh.nlt/z/Nvh7KKH1S260P557W031G83572PB2358PRO/Rkr~LK77T002B108L1=
U9RLHNEOJ4ZO1J6QF3H~KGkf~Vvezcyy~Mlfcygin.keko

Überfällige Reaktionen der griechischen Regierung auf die verheerende
Wirtschaftskrise. Und mit Sicherheit ein Beispiel für "Nachahmer" -
nicht nur - im ganzen südeuropäischen Raum!

Und gerade auch in Deutschland täte man gut daran, dem Beispiel - noch
rechtzeitig - zu folgen, um die Staatsfinanzen zu konsolidieren
(=FCberdotierter Beamtenapparat). ..

Marko Lutz