Raum ist ohne Materie denkbar. Materie aber nicht ohne Raum. Die Zeit
bedingt Beides.


Materie ist Energie. ..


Besser.


Ich rechne damit, daß bei mind. 5-10 % aller sonnenähnlichen Systeme
erdähnliche Planeten existieren. ..


Ich stelle keine "Wahrscheinlichkeitsberechnungen" an. Sondern: Ich
mache konkrete Vorhersagen auf der Basis physikalischer Phänomene, die
auch real eintreffen. ..


Zumindest halte ich es für unsinnig, nach Anfang und Ende zu
fragen. ..


Dem stimme ich zu. Nicht nur langweilig, auch eine Vergeudung von
zusätzlichen Möglichkeiten, die stabile Mechanismen ja nun mal bieten.


Ich betreibe "meine" Wissenschaft; was Andere tun, ist deren
Angelegenheit. Ob meine Theorie Anklang findet oder nicht, ist nicht
Gegenstand meiner Forschung. Wohl aber darf ich mir ein Urteil bilden
über die Unfähigkeit der "Konventionellen", meine Arbeiten zu
verstehen oder zumindest die Fakten anzuerkennen. ..

Sergio Otto