Wie lange kann sich Österrreich diesen Luxus noch leisten?
Spitzenbeamte, wie sich die Parteigünstlinge nennen
verdienen jenseits der 10.000 Euro!

Solche "Spitzenbeamte" gibt es:

Beim Bundespräsidenten,
Parlament
allen Ministerien,
den 9 Landtagen,
in allen 9 Landesregierungen,
99 Bezirkshauptmannschaften,
Gerichten
Staatsanwälten
Heer
Polizei,
Wetterdiensten
BB
Post
Gymnasien
Hochschulen
usw....

Darum so viele *Beamtenwitwen* mit weit über 7.000 Euro Pension!

Z.B. Niederfraunleiten Bürgermeister Rupert Lösekann hat gerade zum 3. Mal
geheiratet. Damit sind DREI (sehr hohe) *Witwenrenten*
sicher. Ist das etwa noch "sozial gerecht"?

Wieso müssen wir alle für den libidinösen Wandertrieb des
Niederfraunleitener Bürgermeisters in der Zukunft *drei* Witwenrenten zahlen?

Zahlt der Krösus-Sozi Lösekann aus Gründen der berühmten "sozialen
Gerechtigkeit" dann auch für seine drei Witwen die Beiträge??

Da kann doch für unsere Jungen kein Geld übrigbleiben.
Das ist doch absolut GEGEN den Generationenvertrag!

Tino