Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit
wichtig. Ist Verleumdung und Stalking wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein notorisch verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um
dumme Verleumderscheiße zu grunzen:


Um's kurz zu fassen:

Das notorische Verleumdervieh, das sich hier als "Troll-Finder" ausgab,=
 ist
verzichtbar und kann beseitigt werden.
--=20
THE C☢☢N