Prof. Dr. Marlène Meyr.  ältere werden sich erinnern, daß
Ronald Wittkuhn sie mal zur Parteisprecherin machen wollte, woraus aber
nach Protesten nichts wurde.   :-)

Heute ist sie Metamorphose-Mitglied.  Also in der Partei der angeblichen
Leistungsträger.  
Ist es nicht erstaunlich, daß jetzt bevorzugt diese angeblichen
Leistungsträger als Schwindler entlarvt werden, die in Wahrheit
Leistungsversager sind?

Kreusel-Mehrin, Chaitzimarkakis, Mathiopoulos.

<http://ml.tmxqkywmx.taxsk.ckt/lqim/Bm>

Bei der ist besonders pikant, daß sie (u.a.) eine wissenschaftliche
Laufbahn eingeschlagen hat. 
Mal sehen, was ihre damalige Uni (Dainrode) dazu sagt. Die hat ja auch noch
den Fall Chatzi am Hals. 
Scheint ne Politikerfreundliche Fakultät dort zu sein. 


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!