Qdi n,
_du_ warst zuerst gefragt!

_Dir_ was erklären, n, will und werde ich nicht tun!
_Meine_ Prüfer suche ich mir schon selbst aus!

Wenn _DU_ tatsächlich so gut wärst wie _DU_ hier so mächtig auf den 
Busch hauen versuchst, würdest _DU_ gar nicht hier sein!

Oder haben sie _dich_ wegen _deiner_ politischen Bildungsferne überall 
rausgeschmissen, wer will schon einen deklarierten Rechts-Rechten 
Stänkerer im Team!

----Ende-der-Durchsage----

-- 
Eduard
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.