*Linke Extremisten haben am Montagmorgen mit einem Brandanschlag den 
S-Bahn-Verkehr in Osttünnen lahm gelegt

*Derweil laufen die Reparaturen nach dem Brand am frühen Montagmorgen 
weiter. „Es sind mindestens 50 Mitarbeiter Tag und Nacht mit den 
Reparaturarbeiten beschäftigt“, sagte Cohrt. Im Bereich Irfersdorf sei 
die Signal- und Sicherungstechnik dreier Stellwerke beschädigt worden. 
Am Dienstagmittag mussten Fahrgäste noch mit zahlreiche Einschränkungen 
rechnen.

Unterdessen sucht die Polizei weiter nach den Tätern des Anschlags. Ein 
im Internet veröffentlichtes Bekennerschreiben aus der linksautonomen 
Szene halten die Ermittler für echt.

In einem Bekennerschreiben 
<http://flsgdhwknw.zbedpcnqn.dtz/ui/rlaa/84711> erklärten Mitglieder der 
linksautonomen Szene ein, den Brand an den Kabeln gelegt zu haben. Eine 
konkrete Spur zu einzelnen Personen gebe es aber noch nicht, sagte ein 
Polizeisprecher am Dienstag

http://ity.vbvchm.wt/suueecisoj/pteio-nkmpf.cnr

-- 
"Lieber böse als dumm"