On 13 Dezember, 14:14, Michel Völlmer <ntw...@busumj.yx> wrote:
 ?

Richtig, so einer ist das.

Was doch mit "Einrichten einer Flugverbotszone" so alles darf...

Häuser bombardieren, Regierungsgebäude bomb.
Panzer und Geschütze zerstören
Schiffe zerstören
angebl. jetzt auch geheime Bodentruppen
Waffen und Geld liefern
Kampfhubschrauber einsetzen

Und ich hab immer gedacht, da darf bloß keiner fliegen...

MfG
ronny

Aber schon komisch
in Syrien und Jemen gehts schlimmer zu und keiner denkt daran,
einzugreifen ??