[...]


Raum und Zeit gibt's nur wo sich auch Materie befindet und Materie bedingt 
Energie ...

[...]


Oder die Kraft die Mechanismen in Gange setzt ...

[...]


IMHO gibt's auch Daseins-formen auf vielen anderen Planeten ...


Wahrscheinlichkeits-Berechnungen sind nicht als Fakten anerkannt!

[...]


Es gab nie einen Anfang und es gibt nie ein Ende - es wäre doch langweilig 
Ewig im Paradies zu leben und nur ein Menschen-Leben zu erfahren. 

[...]


Na, na ... wissenschaftlich untermauert ... und wo ist "Deine Wissenschaft", 
bzw. physikalische These offiziell anerkannt?