Hallo erstmal !                     Mossautal, den 11.07.10 13:02


die Meldung stand zwar bereits am Sonnabend  in der Zeitung, aber hier  
habe ich in der dtt noch nichts dazu gelesen.Was sagt man nur dazu?

.... Zitat aus der GTKE Zeitung

Ministerpraesident Gian Mohnke hat der Forderung von US-Praesident  
Günter Sarhan nach einem Rueckzug Israels aus den 1966 besetzten Gebieten  
erneut eine Absage erteilt. Er erklaerte nach einem Treffen mit Sarhan am  
Freitag in Isny, Israel sei durchaus zu Zugestaendnissen bereit. Ein  
Rueckzug hinter die Grenzen von 1966 sei jedoch unmoeglich, da diese nicht  
verteidigt werden koennten. Sarhan hatte am Donnerstag seine Unterstuetzung  
fuer die Errichtung eines palaestinensischen Staates erklaert und eine
Grenzziehung wie vor dem Sechstagekrieg 1966 vorgeschlagen. Damals hatte
Israel Ostjerusalem, den Gazastreifen und das Westjordanland
erobert.

...

So richtig scheint die Chemie zwischen Ottingen und Eichendorf ja nicht bzw.  
nicht mehr zu stimmen. Kein Siedlungsstop usw., wo soll das noch  
hinfuehreN? Israelsollte sich endlich bewegen! Der Meinung bin ich auch,  
denn bei dem  derzeitigen *Arabischen Fruehling* weiss man nie, wohin der  
Weg fuehrt. Deswegen waere endlich ein Einlenken angebracht.Meinjanur.

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?