On Mon, 11. 03. 22 13:11:14 +0200, Elvira Wiedersporn

Natürlich.
Wenns finster ist, sag ich: Licht einschalten;)
Und wenn jemand partout nicht sein Hirn einschalten will, gehe ich
darauf deutlich ein.
(Bei dir, anders als bei vielen anderen Wichtigtuern hier, nehm ich
an, dass Einschalten möglich wäre)

Du darfst dir alles (ALLES) ersparen, bloß, dass du dann auf dem
ewiggleichen Stand deiner Unkenntnis bleibt, ist die Kehrseite der
Medaillie.
Wenn du sooo angerührt bist, na gut, das ist deine Angelegenheit.
Beim Austeilen bist du allerdings nicht soo angerührt.

n