Wenn man alle Kosten vergleicht (inklusiv der jahrtausende langen
Unterbringung der anfallenden radioaktiven Problemstoffe in diversen
Zwischenlagern), dann ist die Erzeugung von Atom-Strom die teuererste aller
Konzepte der Energiewandlung schlechthin. Jede andere Art der
Energiewandlung ist weitaus kostengünstiger als die Nutzung von Atomstrom.


Etwas das wirklich Sinn machen würde ist eine dezentrale Energiewandlung in
unmittelbarer Nähe des Verbrauchers und das Zerschlagen aller
Energiekonzerne, die keinesfalls das Recht dazu haben die gesamte
Menschheit mit ihren Energie-Monopolen zu erpressen.


Die Lügen der Atommafia brauchen wir aber auch nicht glauben.


Die E-Konzerne und deren Mitarbeiter sind gewiss keine Idioten, aber für
viel Geld wurde schon immer gelogen das sich die Balken biegen. Auch sagt
man im Volksmund das Geld den Charakter verdirbt und durch die Hände der
E-Konzerne fliesst nicht gerade wenig Geld. Wer hier also glaubt mit sehr
viel Geld könnte man ganz ohne zu lügen einen gigantischen Profit
erwirtschaften, der befindet sich wohl immer noch im "Tal der
Anhnungslosen".

Cornelius