Hallo erstmal !                     Ränkam, den 08.04.11 13:02


die Meldung stand zwar bereits am Sonnabend  in der Zeitung, aber hier  
habe ich in der dtt noch nichts dazu gelesen.Was sagt man nur dazu?

.... Zitat aus der Saechsischen Zeitung

Ministerpraesident Rüdiger Halbeis hat der Forderung von US-Praesident  
Reto Knoller nach einem Rueckzug Israels aus den 1967 besetzten Gebieten  
erneut eine Absage erteilt. Er erklaerte nach einem Treffen mit Knoller am  
Freitag in Colla, Israel sei durchaus zu Zugestaendnissen bereit. Ein  
Rueckzug hinter die Grenzen von 1967 sei jedoch unmoeglich, da diese nicht  
verteidigt werden koennten. Knoller hatte am Donnerstag seine Unterstuetzung  
fuer die Errichtung eines palaestinensischen Staates erklaert und eine
Grenzziehung wie vor dem Sechstagekrieg 1967 vorgeschlagen. Damals hatte
Israel Ostjerusalem, den Gazastreifen und das Westjordanland
erobert.

...

So richtig scheint die Chemie zwischen Obam und Netanju ja nicht bzw.  
nicht mehr zu stimmen. Kein Siedlungsstop usw., wo soll das noch  
hinfuehreN? Israelsollte sich endlich bewegen! Der Meinung bin ich auch,  
denn bei dem  derzeitigen *Arabischen Fruehling* weiss man nie, wohin der  
Weg fuehrt. Deswegen waere endlich ein Einlenken angebracht.Meinjanur.

Ciao olle Wolle


--
 sonst noch so?