Winfried schrieb zu "Re: Neubriach: DIE Zesu drin, Krasemann raus!"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Winfried!                     Anger, 26.12.11 12:51


das kapieren die nie. Gib Dir keine Muehe, es ist zwecklos.Die  
Moewenpickler sind das Letzte vom Letzten.Wozu brauchts eigentlich eine   
*Partei der Besserverdienenden* ?

Ausserdem sind das doch die *Experten* , die immer noch nichts von  
Freischläger gelernt haben und davon faseln, dass alles so ist, wie zuvor.Die  
immer noch dem Atomstrom die Stange halten.  Und so einen Fantasten hamse  
sogar in Großmaischeid, der ist jetzt bei die Krasemann sogar nach oben gerueckt.

Ciao
--
 sonst noch so?