SM (Switching Mode) wird in englischsprachigen Raum verwendet!

An der Ausgangsseite wird aber gemessen (mit einer Referenz verglichen) 
und nachgeregelt (alles natürlich galvanisch getrennt).


Vom Grundprinzip sind beide Varianten ähnlich. Ein DC/DC Konverter ohne 
galvanische Trennung kommt einer Drossel aus. Bei galvanischer Trennung 
muss es ein Übertrager sein.

Aber ich will hier keinen Elektronikkurs über einen 
Gleichstrom-Transformator abhalten (Trigger für Blödeln) ;->>

-- 
Ralph
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.