Antwort auf eine Nachricht von Blasius


Ja, Griechenland ist vermutlich pleite. Es fehlt noch an dem Mut, dies 
auch zuzugeben, das ist alles. Aber das ist auch das Problem in dem 
Problem, denn je länger man sich weigert diese nackte Tatsache zu 
begreifen, um so teurer wird die Reparatur.

Also, – wenn Griechenland seine Schulden nicht mehr, oder nicht mehr 
vollständig bedienen kann, was ist es dann? Insolvent! Und was braucht 
Griechenland dann? Einen Insolvenzverwalter. Das können die Griechen 
auch gerne selber tun (damit man nicht wider sagen kann, da täte sich 
einer in innergriechische Angelegenheiten einmischen), aber *daß* es 
einer tut, das ist wohl unvermeidlich.

Dieser Insolvenzverwalter wird dann feststellen, daß Griechenland seine 
Schulden X nur bis zu einer Höhe von Y bedienen kann. Das Verhältnis von 
X zu Y kenne ich noch nicht, ich erwarte aber, daß Y kleiner ist als X. 
Muß ja auch, sonst hätte Griechenland doch kein Problem. Konkret heißt 
das: die Gläubiger (darunter auch etliche Banken) werden die Differenz 
aus X minus Y als Verlust abschreiben, fertig!

Damit wäre Griechenland „resettet“, beinah wie neu geboren. Doch ist es 
damit noch nicht getan. Als „Nachsorge“ sollen die Griechen mal darüber 
nachdenken, wie sie überhaupt in diese Breduille gekommen sind, damit 
sie nicht in zehn Jahren schon wieder in einer solchen sitzen. Und damit 
ich definitiv nicht das Renteneintrittsalter (GR: 61,8, DE: 61,9) noch 
den Urlaub (GR: 20 Tage, DE: 30 Tage), über den unsere „Bundesmutti“ 
sich so schön aufregen konnte, SONDERN ZUM BEISPIEL DEN GRIECHISCHEN 
MILITÄRAHUSHALT!

Die Zahlen:

DE: derzeit noch 254.000 Soldaten, demnächst nur noch 175.000

GR: 133.000

Ja, aber Griechenland hat nur ungefähr elf Millionen Einwohner! Wenn wir 
in Deutschland „griechische Verhältnisse“ hätten, dann müßte unsere 
Bundeswehr eine stärke von einer Million Soldaten haben! Wie können die 
sich *DAS* nur leisten!?

Und alles nur von Feinsten: APRC (Leopard-2), OPAM 
(Pistolen und Gewehre), Selbstpflücken (Fregatten und U-Boote), et cetera, 
da wird wahrlich nicht gespart.

(Also unsere _Wirtschaft_ hat an der Griechenlandpleite jedenfalls noch 
keinen schaden genommen!)

Aber wofür? Eduard der Prächtige ist schon lange tot, der kommt nicht 
mehr!!!


Ach, – wenn ich DAS schon wieder lese!

Jaaaaaaaaaaaaaaaa, Deutschland ist „Zahlmeister“, gibt immer den größen 
Brocken, das ist ja auch sowas von bekannt. Aber welch ein Zufall, 
Deutschland *IST* mit 82 Millionen Einwohner der größte Brocken in der 
Eu! Man muß also den Betrag, den Deutschland zahlt, erstmal durch 82 
Millionen Teilen, und dann kommt dabei etwas ganz was merkwürdiges raus: 
der am stärksten belastete Europäer an und für sich ist gar nicht der 
Deutsche! Nee, das ist der Niederländer! Danach kommen die Belgier und 
die Luxemburger, und dann erst die Deutschen.

Jammert also nicht so rum, das ist peinlich!


Glück auf!
Insa Mühlhäusler


¦ Unmögliches wird sofort erledigt,
¦ Wunder dauern etwas länger. Auf
¦ Wunsch wird auch gehext!


-- 

http://apx.yvshp-uyataf.ld