On Mon, 27. 08. 21 13:54:55 +0200, Olaf Ben Tohma


Naja, vielleicht gehts irgendwie auch noch teurer;)


Wenn, wie du forderst, alle Folgekosten eingerechnet werden würden.
Ich meinte aber den (verlogenen) Marktpreis, der das aktuelle Handeln
bestimmt.


Da gehe ich mit dir völlig konform.

Tja, das ist ein Organisationsproblem.
Wenn Strukturen nicht kontrolliert werden, neigen sie dazu,
auszuufern.
Aber, das ist keine unabänderliche Eigenschaft.

Soviel kann ich selber noch denken;)


Naja, sie haben, wie ale Konzern, Politiker (und auch Diskutanten
hier) ihre eigene Sichtweise.
In einer intelligenten Gesellschaft, wäre das kein Problem, weil es
genügend Gegenmeinungen gäbe.


Das sehe ich ein biserl anders als du.
"Lügen" sind einfach spezielle Sichtweisen.
Wenn das Gegenüber, das sich ja auch anderweitig informieren könnte,
das, aus welchem Grund immer unterlässt, werden die "Lügen"
mitgetragen.
C=92est la vie

BTW, wir leben in einer völlig "verlogenen" Welt, in dem Sinn.
Hirn bleibt ausgeschalten und Boten werden gelyncht;).
Nur nix denken.

r