Libero <usaiya6287@dqw.jr> wrote in news:x60994h2-nr05-3260-bd95-
9cf7c581f554@p5g2000yqj.googlegroups.com:


PIN war da ein schönes Beispiel. 
Jetzt kommt aber wieder dieses linkwiderliche Gemähre, das man vom Lohn 
leben können muss und das ein Unternehmer seine Laden dicht machen soll, 
wenn er keine "anständigen Löhne" zahlen kann. Was sind denn überhaupt 
anständige Löhne? Es sind all die Löhne, die zwischen Arbeitgeber und 
Arbeitnehmer ohne fremdbstimmung ausgehandelt werden. Tariflöhne sind keine 
anständigen Löhne, es sind Zwangslöhne.