albeit <baqvaoaqkys@izzt.vfrzyht.ujn> wrote in 
lzqu:ba19om02-6118-7h42-4214-z0238j62473b@j23o3458zlv.lgpkcuhqphqr.yeu: 


So isses! Und es ist ja auch so, daß dadurch Aufschwung geschaffen wird.
Die Ölindustrie investiert und schafft neue Arbeitsplätze.
Also nicht meckern und lamentieren, sondern auch mal mutig vorpreschen
und den Tankstellenbesitzer fragen:
"Dürfte ich vielleicht auch 2 Euro pro Liter zahlen?"
und wenn der dann lacht, mitlachen und sich freuen, etwas für den
Aufschwung getan zu haben.


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!