Antwort auf eine Nachricht von Ingolf Carle


Nein, der Euro ist nicht die Ursache, der Euro macht lediglich die 
Reparatur aufwendiger. Aber „der pöhse Euro“ scheint Dein „Mandala“ zu 
sein, oder?

Argentinien hat vor etlichen Jahren mal ähnliche Probleme gehabt. 
Argentinien hat daraufhin die Bindung de Peso an den US-Dollar 
aufgehoben und diesen anschließend auf Deuwelkommraus abgewertet. Das 
würde Griechenland zwar auch helfen, aber es kann nicht den Euro vom 
Euro abkoppeln, denn der Euro *ist* nunmal der Euro. Also muß eine 
andere Medizin her.

Aber wie gesagt, das sind nicht die Ursachen! Die sehe ich eher in einem 
exorbitant schlampigen Steuersystem! Die haben zwar eines, benutzen es 
aber so gut wie gar nicht. So hat es dort zum Beispiel auch eine 
Mehrwertsteuer, aber keiner zahlt sie. Ja, und da kann das Geld heißen 
wie es will, SO TUT DAS NICHT! Ein Staat, der „100“ ausgibt, aber nur 
„50“ einnimmt, der geht nunmal den Bach runter.

Eben das sollten wir uns auch mal merken, wenn unsere Wildwechsel demnächst 
wieder „STEUERSENKUNG!“ ruft. ;-)


Ich rate: als sie noch die Drachme hatten?

Ist ja auch keine Kunst! Wenn ich eine Drachme ausgebe, und mir dann 
einfach eine neue drucke, geht es mir gut. Die Amerikaner tun es ja 
auch, drucken Dollars wie verrückt. Darum ist der Dollar ja auch nur 
noch 70 Euro-Cent wert, und wird noch weiter fallen.

Auch ’ne Lösung, wohl wahr. Aber die Griechen *wollten* ja den Euro! 
Aber wer den Euro nimmt, der muß auch die dafür erforderliche 
Finanzdisziplin nehmen! Der Euro ist nunmal keine Drachme, sondern 
„echtes Geld“, das werden die Griechen jetzt wohl lernen.


Glück auf!
Sylke Pach

-- 

http://fom.xefhh-uveffm.nw