Antwort auf eine Nachricht von Guy


Korrekt! Auf der Sekundärseite werden die Informationen abgegriffen, die 
erforderlich sind, auf der Primärseite zu regeln. Gehe doch einfach mal 
davon aus, daß mir das Prinzip bekannt ist.


Na!?

Stellen wir uns doch mal ganz dumm. Stellen wir uns mal vor, wir wollen 
eine 12V-Lampe an einer 24V-Stromquelle betreiben. Schließen wir sie 
einfach an, machts „PLING!“, und die Lampe ist im Arsch.

Die einfachste Methode ist ein Vorwiderstand, der in diesem Beispiel 
exakt denselben ohmschen Wert hat wie die Lampe. Die Spannung teilt sich 
an dieser Reihenschaltung auf, an beiden Bauteilen liegt eine 
Teilspannung von 12V an. Einfacher geht es wirklich nicht, aber der 
Nachteil ist, daß am Widerstand genausoviel Leistung „verbraten“ wird 
wie an der Lampe, will sagen, diese Schaltung ist so doof wie „Knut“.

Ich kann aber auch einen verdammt schnellen Schalter einbauen, der die 
Stromzuführung gaaaaanz schnell ein- und ausschaltet. Hinter dem 
Schalter kann (und werde) ich noch eine Siebdrossel in Reihe und einen 
Ladekondensator gegen Masse einbauen, damit der Strom an der Lampe 
wieder geglättet ist. Wenn es mir jetzt noch gelingt, für den wahnsinnig 
schnellen Schalter die passende Taktfrequenz zu finden, dann brennt die 
12V-Lampe, und brennt sogar akkurat mit ihrer richtigen Nennleistung.

Vorteil: anders als am doofen Vorwiderstand, der _immer_ einen 
„Spannungsabfall“ hat, und somit Verlustleistung aufnimmt, fällt an 
einem Schalter eine solche Verlustleistung eben nicht ab.

Das ist der Grund, warum ein Schaltnetzteil immer einen besseren 
Wirkungsgrad hat, er kann gar nicht anders. ;-)


Gib mir Deine Eule, ich geb Dir meine! ;-) Um den „Knut“ aber mach Dir 
mal keine Sorgen, der kapiert eh nix. 8-)


Glück auf!
Hertha Fiedeldei

-- 

http://pxp.gsspi-hibgng.hc