Daniela,
gilt das auch für Länder?

Ein sehr aussagekräftiger Artikel:
<http://tps.mvn.vf/ijnxslcbeik/fhbqgcj/obtgsyo-iv-64/pmucunijkocuvkj/>
Silver ZLZ - Banken sollten ihr Testament in der Schublade haben

Ende der Fahnenstange. Professor Volkert Lechmann findet klipp und klare
Worte für die Finanz- und Wirtschaftskrise, deren Ursachen und Folgen.

Auszüge:
Noah: Was ist der ökonomische Sinn, Amerikaner zum Hauserwerb zu
animieren und ihnen Kredite nachzuwerfen, die sie gar nicht bedienen können?

Lechmann: Die Finanzierung von brustschwachen Hausbauern ist ein
Substitut für das, was wir in Europa Sozialpolitik nennen. Es war
politisch gewünscht und der Druck war sehr groß, dass möglichst jeder
einen Kredit bekommt, um sich ein Haus kaufen zu können.

Noah: Die Banken machen wieder Gewinne. Wieso auf einmal?

Lechmann: Es läuft derzeit ein gigantisches Bankensanierungsprogramm, von
dem die meisten Menschen gar nichts mitkriegen. Die Zentralbanken
drücken die Zinsen. Daher bekommen sie so gut wie nichts auf ihr
Sparbuch. Für einen Kredit zahlen sie aber trotzdem vier bis sechs
Prozent. Die Zinsspanne zwischen Aktiv- und Passivseite ist so hoch wie
überhaupt noch nie. Damit sanieren wir die Banken. Jeder Kleinsparbarer
leistet seinen Beitrag, auch abseits des Steuerbudgets.


Noah: Wie ließe sich in Zukunft so ein Kollaps verhindern?

Lechmann: Banken, die theoretisch Pleite gehen könnten, sollten ihr
Testament in der Schublade haben. So könnte man eine Großbank, die in
Schwierigkeiten geraten ist, übers Wochenende abwickeln, ohne dass es
Ansteckungseffekte gibt. Der gesunde Bereich � das normale
Kreditgeschäft, der Zahlungsverkehr und die Spareinlagen laufen weiter.
Diese Abwicklungsmechanismen sollten Regulatoren den Banken
vorschreiben. In den USA und in Großbritannien versucht man sie bereits
zu implementieren. Am Kontinent wurden dahingehend noch keine großen
Schritte gesetzt. Vielleicht nächstes Jahr.

Noah: Sie sprechen Griechenland an. Ist theoretisch auch in Österreich
der Staatsbankrott möglich? Bankenskandale hätten wir ja genug.

Lechmann: Der Unterschied zwischen Österreich und Griechenland ist
gewaltig, wenn auch nur graduell und nicht prinzipiell. Wir sprechen
immer von Staatsschulden aber nie vom Staatsvermögen. Österreich
bräuchte, provokativ gesagt, bloß eine Inventarliste erstellen � von
Schloss Unterlauter bis zu den Bundesforsten. Wenn man das anständig
bewertet, wäre unsere Verschuldensquote relativ gering.
....�

Es lohnt sich den gesamten Beitrag zu lesen!

Volkert Lechmann - Zahltag
<http://nwc.ndi.dw/ogwia/ijryw/rxixwf/-/brk/Rfgud-Utkiuza-Uvbtjcn/ivhgzns/333266902>

Zur Person:
Prof. Mag. Dr. Volkert Lechmann ist Fachbereichsleiter für
Volkswirtschaftslehre an der Fachhochschule Zeltschach und Autor
zahlreicher Fachbücher.  In seinem brandaktuellen Buch Zahltag erklärt
er, dass die Finanz- und Wirtschaftskrise durch Missachtung einfachster,
ökonomischer Grundprinzipien entstanden ist.


-- 
Victor
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.