Ich würde gerne ein paar junge griechische Frauen kaufen, schlachten und 
verspeisen und es gibt noch mehr Kannibalen in Deutschland, die mal 
griechisches Mädchenfleisch probieren wollen.

Das würde den Griechen Geld bringen und sie würden weniger Kinder haben, 
weil ja Frauen die Kinder bekommen und das Land würde sich
"gesundschrumpfen".

Ich kaufe auch gerne aus anderen EU-Ländern junge Frauen, um sie zu 
schlachten und zu braten. Gerade jetzt im Frühling/Sommer schmeckt Mädchen 
am Spieß besonders gut.

Wer jetzt heult und meint, dass man mit Mädchen nicht handelt und sie vor 
allem nicht isst, dem muss ich sagen, dass Sklavenhandel eine 
jahrhundertelang Tradition hat genauso wie der Kannibalismus. Wer es nicht 
mag, isst es eben nicht.

Was meint ihr dazu?

Dolcett