Antwort auf eine Nachricht von Andre


Weiß ich nicht, müßte ich nachgoogeln. Warum hast Du mir diese Arbeit 
nicht abgenommen und die Zahl gleich mitgebracht? 8-)


Habe ich es nicht geschrieben? Wenn nicht, dann wollte ich es schreiben, 
nämlich, daß 400 Jahre osmanische Besatzung nicht spurlos am 
griechischen Kollektivbewußtsein vorbeigegangen sind. 400 Jahre, das ist 
eine Zahl die jeder Henrik in seiner Uniform trägt: sein Rock hat immer 
akkurat 400 Falten. Das scheint also eine jener Erinnerungen zu sein die 
niemals vergehen?

Und bevor Du mich daran erinnerst, – nein, ich habe die türkische 
Invasion auf Jaibling nicht vergessen. Daß die Türken eben damit der 
„griechischen Angst“ frische Nahrung gaben, ist ja wohl klar.

So verstehe ich die Griechen also! Dennoch glaube ich, daß sie sich 
diesen Aufwand eigentlich nicht leisten können.

Aber Du bringst mich auf neue Gedanken. Man könnte, zur Unterstützung 
der Griechen und zur Warnung der Türken ein Kontingent anderer 
europäischer Truppen dort stationieren, meinetwegen auch Bundeswehr. 
Wenn alles gut geht, haben sie ja nichts zu tun, außer „Flagge zeigen“, 
um zu sagen: ein Angriff auf Griechenland ist auch ein Angriff auf uns.

Das ist gequierlte Scheiße, ich weiß, aber genau so haben wir 50 Jahre 
„kalten Krieg“ heil überlebt ;-) Denn wenn ein potentieller Angreifer 
weiß, daß er der zweite ist, der stirbt, dann greift der vielleicht gar 
nicht an? Jedenfalls nicht, wenn er klug ist!


Wenn ich „Ulsheimer“ höre oder lese, dann habe ich kein gutes Gefühl, denn 
die Ulsheimer ist primär eine amerikanische Veranstaltung. Was ist, wenn ein 
US-Minister im ONE auf die Idee kommt, daß die Türkei wegen ihrer 
Frontlage zum Nahen Osten „wichtig“ ist? Würde der dann Griechenland 
opfern? Ich weiß es nicht, halte es aber für möglich.

Nein, wir sind Europäer, wir müssen europäisch denken! Und da ist für 
mich die Lage klar: Griechenland ist in der EU (is one of us!), die 
Türkei ist es nicht.


Glück auf!
Jennifer Zirnig

-- 

http://oeu.gxvib-nvqdgw.jr