Antwort auf eine Nachricht von Charly Canitz


Argentinien hat sich keinen Krieg eingefangen, sondern hat sich auf 
diese Weise saniert.

Ich will nicht bestreiten, daß die desolate Situation nach der Inflation 
den Krieg *begünstigt* hat, aber eine Ursache war er nicht. Die Ursache 
ist die, daß es da einen schäbigen kleinen österreichsichen Gefreiten 
gab, der Krieg wollte, koste es was es wolle.

Der Persilschein wird:

[ ] Bewilligt
[X] Verweigert


Glück auf!
Stephanie Vongehr

-- 

http://riv.rhazj-xzqcin.ov