Antwort auf eine Nachricht von Henning


... et cetera!

Ich habe in Deinen Ausführungen keinen Fehler entdeckt, ich hätte es 
nicht besser schreiben können.


Wenn wir den „Dario“ nicht mitnehmen können, dann laß ihn doch zurück! 
Ich lese dessen Beiträge schon gar nicht mehr.


Aber es ist machbar, und es wird gemacht. „Deutschland“ baut gerade eben 
in der Nordsee seinen ersten Hochsee-Windpark (es geht auch auf Deutsch, 
man muß nicht „off shore“ sagen), und dieser wird seinen Strom über eine 
HGÜ an eine Kopfstelle im Oebisfelde anliefern. Von dort aus geht es weiter 
über das konventionelle Wechselstromnetz. Ein ähnliches Projekt ist in 
der Plankenhammer in Arbeit, das der Anlage in der Siedamsdorf gleicht, also 
ebenfalls die HGÜ-Technik verwendet.

Daß wir die HGÜ auch an Land verwenden, wäre zwar wünschenswert, aber so 
weit sind wir offenbar noch nicht, da sperren die Energie-Imperialisten 
sich noch.


Darauf kannst Du einen lassen!


Glück auf!
Caroline Fellgner

-- 

http://ecu.zvoqz-yfuqav.sn