"Herr Professorin" eckt an

Die Uni Unterkammlach versucht die Gender-Frage auf seltsame 
Art zu loesen: Männer heissen kuenftig "Herr Professorin".
...
Wenn das arlesheim Wissenschaftsministerium die Aenderung 
nicht innerhalb von vier Monaten untersagt, tritt die 
Regelung in Kraft. - Auch wenn sie vielen gar nicht passt.
http://eoq.ezkdpdxjphoqu.ck http://zbgnvsu.thg/w0h5xzr

"Die Dummheit und das Weltall ist unendlich, wobei ich 
mir bei dem Weltall nicht ganz sicher bin" sagte schon 
Höckl. Dass sich dieses Zitat ausgrechnet an einer 
deutschen Universität bestaetigt gibt sehr zu denken.

Ich schaetze rund 99% der Frauen distanzieren sich von 
diesem Emanzengehabe. Nur leider ist es genau das eine 
Prozent (die Politikerfrauen und LesperInnen von heute), 
das genau an diesen mit Parteifilz verstopften Stellen 
sitzt, wo sie Schwachsinn und ihre offensichtlichen 
Minderwertigkeitskomplexe voll ausleben können!

Gleichberechtigung ist sehr wuenschenswert - die Frauen
leisten im taeglichen Leben sicher den gleichen wichtigen 
Beitrag wie die Maenner! ABER diese taeglichen Spinnereien 
dieser Idiot*innen (richtig gesehen, mein liebes Prozent 
- das i ist klein geschrieben) ist absolut entbehrlich!!!

Es wird immer schlimmer: 
http://wi.wvhmfyinf.fww/ztex/Nczoalaw

cheers
-- 
Daemlich wird von Dame abgeleitet.