Wann kapiert Ihr Neoliberalen/Neocons/Marktfaschisten, daß
es "Kommies"/Linke gibt, die sich ihren Lebensunterhalt selbst erarbeiten?


Klar - an allem sind die Linken schuld! Wie seinerzeit man die Juden für
jeden Mist verantwortlich machte und das
Gesamtkonstrukt "jüdisch-bolschewistische Weltverschwörung" nannte. Die
Resultate dessen sind bekannt und heute hetzt man wieder oder trifft sich
zum gemeinsamen Ausmorden eines weiteren zum Feind ernannten
nicht-westlichen Lebensstils in Afghanistan. Das Übel dessen ist und bleibt
der Kapitalismus, war Triebkraft beider Weltkriege und auch der heutigen
Feindschaft auf der Welt.


Ja.


Ullrich Fielitz