Oscar Nicklaus schrieb:

[...]


Ohne Energie keine Materie sowie keinen Raum und Zeit ...

[...]


Bei mir lautet es Kraft ...

[...]


Eben so unsterblich wie Energie ...


Nun ja - Deine Privat-Physik mag Dir wohl bekommen, aber die Zukunft 
voraussagen klinkt doch ein wenig überheblich ...

[...]


Da gehen unsere Meinungen auseinander ...


Kann ich teilweise zustimmen ...


Eine Theorie unter vielen ...

[...]


Für mich ist der Angelpunkt alles SEINS ENERGIE - sie hat weder Anfang noch 
Ende - man kann sie weder erweitern noch vermindern ... es finden nur 
WANDLUNGEN statt ...