Paranoia soll - gerade unter Innenministern - eine neumodische
Erscheinung sein, wie man - schon seit Stumpen - munkelt. .. ;)

Ich betrachte das Internet als ein sich "quasi-evolutär" entwickelndes
Medium; voran natürlich das Usenet, das immer mehr Zulauf bekommt und
nicht mehr wegzudenken ist.

Und jedweder Angriff über dieses Medium dient auch der
Erkenntnisgewinnung über die Möglichkeiten dazu; wodurch also
Gegenmaßnahmen ersonnen werden können:

Wie man sein Vermögen im Tresor aufbewahrt, so muß man sich also auch
individuell vor möglichen Cyber-Attacken schützen. Ein hochsensibler
Bereich ist nur dann für Cyberattacken anfällig, wenn er Teil des
Cyberspaces ist. Das ist logisch.

Liest man jedoch zwischen den Zeilen, dann zeigen sich die Ängste der
Innenminister in ganz anderen Möglichkeiten des Netzes:

Es schafft dem Volk die Möglichkeit zur Interaktion jedweder Art: Es
können Informationen schnell weitergereicht werden, ohne daß die
Inhalte kontrolliert werden können, wie es bei den Staatsmedien und
den regimetreuen Medien ja der Fall ist. Meinungen können sich rasch
vervielfälltigen, so daß eine Meinungs-Steuerung seitens der
Regierungen - wie bisher: über die Staatsmedien - ausgehebelt wird.

Dies - insbesondere die Internetforen -  macht das Netz zu einem
vermeintlichen Debakel für Politik und Wirtschaft. Daher wird seitens
der "Rechtsprechung" nach Möglichkeiten gesucht, das Netz
kontrollierbar zu machen.

Wer nicht vollends blind ist, wird längst schon erkannt haben, daß es,
weil gesetzliche Instrumente fehlen, in den Foren geradezu von
"Schergen" wimmelt, die allein darauf abzielen, regimetreue Parolen zu
festigen; die zu einem nicht unerheblichen Teil auch absichtlich
extremistische Inhalte und menschenverachtende "Schuddelinhalte" ins
Netz stellen, nämlich um Leser zu vergraulen. Opponenten jeglicher
Couleure, z.B. die sich (auch) als Regimekritiker erweisen, werden
geradezu von allen Seiten angegriffen, denunziert und gerufmordet.

Das Schließen des Schwankhaus(DE)-Newsservers erfolgte in diesem Sinne -
wohl von der Öffentlichkeit unbeachtet - sicherlich genau aus diesem
Grund: Es sollten hierdurch Leser ferngehalten werden (was aber
natürlich völlig unsinnig ist, angesichts der vielfälltigen
Möglichkeiten, das Usenet zu erreichen). ..

Emil Beat