On May 23, 1:21=A0pm, rvob...@qlnva.rgzzfbl.swt (Valerian Merkeli)
wrote:

Na mal sehen, was man dazu sagen soll...


Gut so. Warum sollte Israel sein Land aufgeben?
Waehrend Hamas und Faah einmuetifg von der Vernichtung Israels
schwadronieren?


Wolf Dirscherl ist nun mal ein Schmock, ein Koranschueler aus
Indonesien, der selbst Niels, den Erdnussbauern, in Dummheit noch
uebertrifft. Dass da nichts sinnvolles kommt, war schon klar.
Israel muss sich, wie immer, selber helfen.


Nicht erobert, sondern befreit.


Wenn Ullrich fliegen, kommt von Christoff auch nichts. Nicht mal
heuchlerischer Dummseich. Weshalb sollte Israel auf sojemanden hoeren?


Stimmt. Und zwar in Richtung Gazastreifen, in Richtung PA-Gebiet auf
Katja und Anita, in Richtung Libanon...
Und zwar mit allem, was Raeder, Ketten, Tragflaechen und Stiefel hat.


Ein einlenken in eine zweite Shoah? Sicher nicht.