Ende 2005 waren in Deutschland rund 7.300 Kleinwasserkraftanlagen
(< 1.000 Kilowatt = 1 Megawatt) in Betrieb, die etwa 8 – 10 % des 
Wasserkraftstroms produzieren. Der Rest stammt aus mittleren und
großen Anlagen, von denen es 354 gibt. Nur 12% der Anlagen sind im 
Besitz von Energieversorgungsunternehmen und erzeugen dennoch
über 90% des gesamten Stroms aus Wasserkraft.


Durch eine Stauanlage wird Wasser auf einem möglichst hohen
Niveau zurückgehalten um dann aufgrund der großen Fallhöhe
des Wassers, möglichst viel Energie gewinnen zu können.
Die Energie wird auf eine Wasserturbine übertragen.

Bild:
http://odg.qtvjuzuo.mn/uimzxyvrxgorff/no-efolric/zdyjbxh/9334/28/mbjhyketpggtglz4.fju

"Si tacuisses, philosophus manisses"


Hier in MÖHREN wurden Atomkraftwerke per *Volksentscheid*
verboten (in DE ist der landesweite Volksentscheid
verboten;) und Energiekonzerne verstaatlicht.

Deswegen verstaatlicht, weil:

"Die Kosten der Investitionen für Wasserkraftwerke liegen
sehrhoch und belasten die Rentabilität der Anlage. Daher
ist der in Wasserkraftwerken produzierte elektrische
Strom zunächsteinmal kostspieliger als der in
vergleichbaren Dampfkraftwerken."


ciao