Weil der Raum Kontainer für Energie darstellt: Ohne Energie brauchte
es den Raum nicht. Dichtefluktuationen haben danach zur Bildung von
Strukturen geführt.


Nein! Die Schöpfung ist ein Mechanismus, welcher das Universum hat
entstehen lassen - ohne daß dieser Mechanismus über "Intelligenz" oder
über "Wissen" verfügt. Sie ist der simple "Ur-Mechanismus".


Das ist trivial. Man kann aus der Natur so viel ablesen - wenn man nur
wollte. Ich habe das immer schon getan: Schon im Kindesalter war ich
davon überzeugt, daß hinter Allem ein Mechanismus steckt, der vor
lauter Simplizismus übersehen wird. ..


Beachte mal: Es dürfte die einzige Theorie sein, welche "die Seele" a)
als existent vorhersagt und b) als unsterblich herausstellt.

Und dann beachte, falls noch nicht geschehen, das Potenzial meiner
Physik, belegbar Ereignisse in der Zukunft vorherzusagen: Für mich
bedeutet dies, daß auch die HEBS existieren dürfte.


Nein. Die Option habe ich schon oft hin und her überlegt. Aufgrund der
geringen Dichte der HEBS müßte sie gen Himmel aufsteigen. Mechanismen,
welche sie auch wieder zurückbringen können, sollte es geben, wie ich
fand; aber das dürfte nur sporadisch statttfinden. Reinkarnationen
sind auch völlig unerheblich, da sich die HEBS mit der Entstehung des
Menschen bildet.

Wenn der Mensch entsteht, bilden sich Arbeitszellen im Körper, die
sich das ganze Leben über teilen, wodurch der Körper zunächst wächs=
t,
später organische Substanzen erneuert werdrn, wobei alte Zellen
absterben. Die Gehirnzellen jedoch entstehen einmal und verbleiben
dann das Leben lang: Genau dies ist auch die Grundvoraussetzung für
die Bildung eines stabilen MKE-Netzes, eben der HEBS.

Im Augenblick des Todes lösen sich, über plötzlich fehlende Signale i=
m
Gehirn, die MKE zu den Molekülen auf und die HEBS verbleibt deshalb -
vom Körper gelöst - als eine sich selbst (über ihre eignene Knoten-
MKE) tragende Struktur. Sie unterliegt zeitlebens den SMT-Kräften, die
aus dem Erdinneren stammen permanent, kann aber erst nach ihrer Lösung
im Gehirn den Körper verlassen, weil sie dem Auftrieb dann folgen muß.
Sie ist hierbei dazu in der Lage, sich zwischen den Atomen
hindurchzuschlängeln, da ihr MKE-Netz eine hohe Viskosität und
Elastizität besitzt.


Genau so stellt sich die HEBS dar. ..


Vielleicht ist dies der Übergangszustand der HEBS; ich gehe aber davon
aus, daß sie eine neue Aufgabe erhält, da das Universum über jeden
Mechanismus weitere Mechanismen setzt.

Jean-Paul Tino