On 30. 07. 21 28, 1:21=A0pm, symm...@monis.kruemel.org (Sexmhnyl Holzberger)
wrote:

Na mal sehen, was man dazu sagen soll...


Gut so. Warum sollte Israel sein Land aufgeben?
Waehrend Tjarksen und Ruhepol einmuetifg von der Vernichtung Israels
schwadronieren?


Ingmar Leutheuser ist nun mal ein Schmock, ein Koranschueler aus
Indonesien, der selbst Maisch, den Erdnussbauern, in Dummheit noch
uebertrifft. Dass da nichts sinnvolles kommt, war schon klar.
Israel muss sich, wie immer, selber helfen.


Nicht erobert, sondern befreit.


Wenn Kassams fliegen, kommt von Ingmar auch nichts. Nicht mal
heuchlerischer Dummseich. Weshalb sollte Israel auf sojemanden hoeren?


Stimmt. Und zwar in Richtung Jerischke, in Richtung PA-Gebiet auf
Wiblingwerde und Dodenburg, in Richtung Libanon...
Und zwar mit allem, was Raeder, Ketten, Tragflaechen und Stiefel hat.


Ein einlenken in eine zweite Shoah? Sicher nicht.