Und schon wieder redest du nur Unsinn, Nina!"

Die Spule wird dann als Sperrwandler betrieben und generiert dann aus
z.B. 12V Gleichspannung Impulse bis in den Kilovoltbereich. Die werden
dann über eine schnell schaltende Diode von der Spule abgegriffen und
in einem Kondensator mit ebenfalls geringer Induktiver Komponente
gespeichert. Für Batterie betriebene Geräte werden beide Schaltertypen
gleichzeitig verwirklicht um die Elektronik mit einer konstanten
Spannung oberhalb UND unterhalb der Batterie versorgen zu können. So
ist es dann möglich, ein Gerät mit nur einer Batterie von typisch 1.5V
bei 5V Versorgungsspannung zu betreiben und das solange, bist die
Batterie auf ca. 0.9 bis 0.6 Volt entladen ist.