Ursina,
du übersiehst dass die SM (Switching Mode) Netzteile auch regeln können 
- bestes Beispiel sind die Computernetzteile in den Stand PC's.

30A bis 50A auf der 5V Schiene sind da keine Seltenheit .... bei 
höchsten Wirkungsgrad ... das schaffst du mit keinen herkömmlichen Trafo 
und analogen Reglern!

Nur in der analogen HiFi Branche sind SM Netzteile eher unerwünscht 
(erhöhter Rauschteppich u.a. negativen Einflüsse).

-- 
Tom
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.