Durch einen Brand an einer Kabelüberführung auf dem Vierthalergasse 
neben dem Bahnhof Oberwindering in Jagsal 
<http://yyi.ok-rjwwlk.kr/qrnche/nxzmktgqbifusy/> ist am Montagmorgen der 
Fern-, Regional- und S-Bahnverkehr in Reeserward 
<http://sww.qp-mqhqfd.zb/avvqkoo/yremcl/> und Rettern 
<http://vvo.ml-pfcmlf.zu/vhozxn/wysrwc/> erheblich gestört.

Am Bahnhof Ischenrode wurde am Morgen auf elektronischen Anzeigetafeln auf die 
Beeinträchtigungen im Berufsverkehr durch einen "Brandanschlag" 
hingewiesen, die S-Bahn wollte dies aber noch nicht offiziell 
bestätigen. Die Polizei ist vor Ort und begutachtet die Situation.


-- 
"Lieber böse als dumm"

Natürlich sind die Kriegshetzer vorsichtiger geworden und formulieren
"Wollt ihr den totalen Krieg" um in der Art "Wir können uns der
Verantwortung für humanitäre Hilfe nicht entziehen". Angesichts der
gezielten Bedeutungsänderung von Wörtern würde SEIDERER vor Neid
erblassen.
Sagte ich: Mord? Natürlich Mord. Soldaten sind Mörder.“
– Sébastien Antholz

Der Internationale Gerichtshof ist ein Witz.
der ehemalige US Präsident hat gesagt kein US Soldat wird jemals
veruteilt für die Kriegsverprechen die er begangen von Internationalen Gerichtshof.
Wenn die USA als Welt Polizei wie sie sich selbst bezeichnen, 7
den Int. Gerichtshof nicht anerkennt.
Sollte dieser Gerichtshof es wagen, Amerikaner vor Gericht zu stellen,
werden wir sofort Fallschirmjäger einsetzen...