Was der geraucht hat? Ich würde auf Nylonschürze tippen.

Dem sollte vielleicht mal einer erklären, daß man sich über Software nicht
in "Das Netz" als solches einhacken kann und auch, wieso das so nicht
läuft. Vielleicht sollte dem auch gleich noch einer erklären, was ein
Rechnernetzwerk überhaupt ist. Am besten erklärt man dem bei der
Gelegenheit auch, warum Wasser bergab fließt.

In ein Kabel kann man sich nicht per Software einhacken, dazu braucht man
Hardware direkt vor Ort, und einen Computer muß man erstmal überzeugen, daß
der sich überhaupt die Frage anhört. Falls ja, überlegt sich ein Rechner
als Nächstes, ob er eine Antwort gibt und wenn ja welche. Denkt der
Innenfuzzy, man kann einen Rechner foltern oder die Scheiße aus der
Blechkiste prügeln? Einen Rechner kann man weder erpressen noch bestechen.
Entweder man weiß, wie man mit dem Rechner reden muß, oder man weiß es
nicht. Ganz geduldig mit einem Rechner zu reden, und zwar so, daß der
versteht, was man von dem will, ist die einzige Art, wie man einen Rechner
überzeugen kann, das zu tun, was man von ihm will. Und wenn man vom Rechner
was gefragt wird, dann muß man gelegentlich auch die richtige Antwort
wissen, ansonsten ist das Gespräch gleich wieder beendet.

Alles verbindet sich mit einer Frage:
Kann man so viele Programmierer bestechen, verstricken, blenden, erpressen,
täuschen und überlisten, daß man sich einen Generalschlüssel für alle
vielleicht unter Umständen eingebauten Geheimtürchen und Schwachstellen
besorgen kann? Schafft man es wirklich, in jedem Betriebssystem ein paar
Zeilen Code so unauffällig unterzubringen, daß sich niemand fragt: "Hä, was
war das denn jetzt gerade?"

OK, ich habe mir die Kernel-Quelltexte bisher noch nicht komplett
durchgelesen. Ich schätze auch mal, wenn man das macht, hat man nachher nur
noch Brei in der Birne.
-- 
THE C☢☢N