Tankstellenpreise...

Es gibt überhaupt keinen Grund, sich darüber aufzuregen, daß die Preise 
steigen, wenn die Nachfrage höher ist:

zu Ostern
am Wochenende

Die Details sind eine Sache der gegenseitigen Beobachtung der Konzerne, 
da muß keine Preisabsprache dahinter sein.

Da der Löwenanteil am Preis ohnedies an den Fiskus abgeführt wird, ist 
kein Geheimnis.

Die Kunden in Deutschland könnten einen oder zwei Lieferanten total in 
die Knie zwingen, zumindest deren Tankstellen. Aber das tun sie ja 
nicht, darauf bauen die Manager mit traumwandlerischer Sicherheit.

Ich habe mit meinem Diesel feststellen müssen, daß Normaldiesel in 2 
ostdeutschen Markentankstellen derart schlecht ist wie in 
Billigtankstellen im Westen. Eine Autobahntankstelle hat sogar 
Premiumdiesel in schlechter Qualität verkauft.

Das macht mich stutzig!

JÖRN
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.