Sergio Jenk verkündigt den Willen seines Gottchens:


http://gqn.ibqshkoqvs.jf/kkldyw-tzot/uzmqxyq2578797/Fjbjnmcc-39-dhmw-Uqljxrlc-pkt-Mxx-Rirhz-pt-gpj-Fyghv.xdcd 


Weshalb sollte Hamburger neidisch sein. 

Die führt alle 2 Monate mal ins Studio um dann gleich 10 Stück 
der 2 Minuten-Spots abzudrehen, die sich ja nur darin unterscheiden, 
dass sie andere Klamotten anzieht. 

Das macht sie 6 mal im Jahr und hat dann 6 x Euro 50.000 "verdient". 

Vorher "verdiente" sie VON DER GEZ Euro 870.000 im Jahr, und das hat 
sicherlich AUCH für eine Berufsunfähigkeitsversicherung gereicht, die 
sie aber nun zugunsten ihres neuen Kuschel-Gehalts für nix in Höhe von 
Euro 450.000 nicht will. Ihr Mann, der sie ins TS-Kopie-Beute-Stehlen-Rennen 
schickt, der braucht ja auch ein bisschen Geld, "zum Leben", wie sie sagt.