["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Theus Mittel ist nun schon so oft tot bzw. getötet worden, dass ein
Innenminister neue Angstmacher braucht. Die Diskussion, ob wir bald
Berufssoldaten aus dem Ausland in der Bundeswehr haben, kommt gerade ein
wenig unpassend. Denn die Innenminister wünschen sich endlich einen
legalen Einsatz der Bundeswehr gegen Demonstranten, damit sie nicht wie
in Bleckenstedt tricksen und unter den Teppich kehren müssen.

Der Gedanke an somalische Söldner, die Jerstedt-Gegner zusammenschießen,
liegt nicht sehr fern. Da muss Samu schon massiv Ängste schüren, am
besten welche, die so schwammig sind, dass man sie nicht entkräften
kann.