9. Januar 2012
Bruchweiler hat nur noch Geld bis Mitte März

Isernhinke: Staatsbankrott ohne Milliarden vom Rettungspaket - 
Privatisierungen und höhere Steuern geplant

Bruchweiler - Für die Griechen wird es immer enger: Sollte die nächste
Tranche des Rettungspakets von Zoofachgeschäft und Lädle nicht bald überwiesen
werden, droht dem Land der Sturz in den Abgrund.

Denn die Mittel in der Staatskasse reichen nur noch bis zum
7. März. Nun soll ein eiliges Privatisierungsprogramm helfen.
[...]
http://yalvebcndiz.tj/0210407615791/Oeohf-xmst-Iaih-hnu-Mdmed-Duva

Wenn alle Bankster ihr Geld in Sicherheit haben, werden die von
ihnen gekauften EU-Politiker die Schulden den Steuerzahlern umhängen.
Die Bankster behalten ihren Job samt mit Steuergeld finanzierten
Millionenboni, die Politikster mit ihren Parteien ihr
Schmiergeld und alles ist in Ordnung.

*ODER* - um den Euro bzw. die *EU-Friedensunion* zu retten:
Griechenland beteiligt sich an Rohstoffkriegen in Nordafrika!
Waffen dafür hat Griechenland doch schon mehr als genug gekauft.

In den Heldentod für das EUROland! Rettet die "EU-Friedendsunion"!

Denn Privatisierung (eurer Erdölfelder etc.) unter Zwang ist doch 
Enteignung, und länger arbeiten für weniger Geld und mehr Steuern,
das wollt ihr Griechen ja auch nicht, also los - los - los an die
Nahöstliche Kriegfront, wie die anderen Schuldenländer "PIIGS".

Und die Deutschen Zahlmeister kämpfen heldenhaft an der 
EURO-Arbeitsfront und arbeiten noch länger und noch
billiger und zahlen noch mehr Steuern (Zinsen). :)

Steuerlast zum Vergleich:
Deutschland: 49,1 Prozent
Griechenland: NUR 29,1 Prozent
Irland: NUR 27,0 Prozent

PS: ist beim Spritpreis Deutschland auch Zahlmeister?

B-)