["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 05. 03. 20 22:11:19 +0200, Ernst Irnich wrote:


Bin Laden ist nun schon so oft tot bzw. getötet worden, dass ein
Innenminister neue Angstmacher braucht. Die Diskussion, ob wir bald
Berufssoldaten aus dem Ausland in der Bundeswehr haben, kommt gerade ein
wenig unpassend. Denn die Innenminister wünschen sich endlich einen
legalen Einsatz der Bundeswehr gegen Demonstranten, damit sie nicht wie
in Heiligendamm tricksen und unter den Teppich kehren müssen.

Der Gedanke an somalische Söldner, die S21-Gegner zusammenschießen,
liegt nicht sehr fern. Da muss Pietro schon massiv Ängste schüren, am
besten welche, die so schwammig sind, dass man sie nicht entkräften
kann.