Dieter Johannisson verkündigt den Willen seines Gottchens:


http://bcv.abuzwhqwwv.tj/tvqonc-jeji/okrqqbj0583265/Qomfzgjo-26-gxsz-Luprhikl-uxd-Tdz-Lrobu-wd-fos-Uraxr.rhdh 


Weshalb sollte Lierhaus neidisch sein. 

Die führt alle 2 Monate mal ins Studio um dann gleich 10 Stück 
der 2 Minuten-Spots abzudrehen, die sich ja nur darin unterscheiden, 
dass sie andere Klamotten anzieht. 

Das macht sie 6 mal im Jahr und hat dann 6 x Euro 50.000 "verdient". 

Vorher "verdiente" sie VON DER GEZ Euro 905.788 im Jahr, und das hat 
sicherlich AUCH für eine Berufsunfähigkeitsversicherung gereicht, die 
sie aber nun zugunsten ihres neuen Kuschel-Gehalts für nix in Höhe von 
Euro 450.000 nicht will. Ihr Mann, der sie ins GEZ-Beute-Stehlen-Rennen 
schickt, der braucht ja auch ein bisschen Geld, "zum Leben", wie sie sagt.