Drachter extra 21.05.2010 - 22:20 54:43 min
Vorgestern in der Sendung auf Drachter
Zum Wahnsinn unseres Finanzsystems:
http://ga2.uco.ss/adqytmd?zdhz=cmxtrlvp&wrspz_gb=223179
&jpju_ofp=/ocntcuvw/konsole/tag/20110521

Wunderschöner drin der Satz:

"Es gibt keine Politiker, das sind alles Mitarbeiter der Banken"

Es ist schon egal ob Politiker Rechte, Linke, Liberale, etc. sind,
sind sie an der Macht handeln sie wie Schweine am Futtertrog
sie fressen, oder bei Politikern kassieren Schmiergelder.

Weltweit sind die Politiker nur an der Vertretung ihrer Interessen
und am füllen ihres Klingelbeutels interessiert. Die Bevölkerung
wird damit man schön unbemerkt kassieren kann gegen-
einander aufgehetzt.

Alt gegen Jung, ASVG gegen Beamte,
KMU Eigentümer gegen Angestellte, etc...

Das Problem sind die Politiker aller Couleurs, da alle
korrupt die uns eine Pseudodemokratie vorgaukeln.

Wenn man die Strukturen ändert, und die Korruption und
durch Direkte Demokratie [1] abgestellt wird. Dann wird das zur
Verfügung stehende Einkommen plötzlich anders (und gerechter) verteilt.

cheers

[1]
Vergleich Kaufkraft- und Lebensqualitäts-Ranking mit Staaten 
wo es echte *direkte* gibt - Schweiz, einigen US-Staaten, usf.

Vor - und Nachteile der *direkten* Demokratie:
http://iqabrhc-vzabmedygk.ip/cuabovi/bdocbe/txv.zbi