Gernot Lohhaus <lebcy@dlf-advgtp.dda> wrote in news:1dqx76a1$4$1570$18qfw719
@dlbmieufxs53.xjxdzux.yzzyplj.dx:


Ebend. So ein Mineralölkonzern ist doch kein Unmensch. Da stecken auch
Menschen dahinter. Menschen wie du und ich. Treusorgende Familienväter,
alleinerziehende Mütter, Kaninchenzüchter. 
Die wollen doch auch nur, daß ihre Kunden glücklich und zufrieden sind.
Aber manchmal gehts halt nicht anders. Durch die Unbill der Natur,
Tsunamis, Erdbeben und andere unvorhergesehene Widrigkeiten muß halt
der Ölpreis angepasst werden. Das tun die ja auch nur schweren Herzens.

Ich finde es richtig unfair, wenn diese paranoiden Verschwörungstheoretiker
den geschundenen Ölkonzernen für ihr verantwortungsvolles Tun nun auch noch
boshafte Abzocke vorwerfen.


ei, wieso denn das?


Gruß F.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!