Helmut Dinis wrote

Ja, besonders hart trifft das die Osterinseln, oder wenn die
Chinesen mit den Moslems und ihre US-Freunden feiern:
Saudi Arabien: 0,10 Euro
Irak: 0,60 Euro
USA: 0,60 Euro - ein SKANDAL!


Was wären wir ohne das Wochenende!
Alle tanken wir IMMER NUR am Wochenende!

Und die deutschen Klimaretter triffts besonders hart:

Benzinpreissteigerung wegen *E10*!

Vielleicht mischt mal jemand den Deutschen 50% Wasser in den
Sprit. Verursacht dann einen Mehrverbrauch von 50%, und wird
dann aber bestimmt auch als viel umweltfreundlicher verkauft.

cheers ;-)