Antwort auf eine Nachricht von Bruno


Tu ich nicht! ;-)


Du meinst ein Schaltnetzteil! Die kenne ich auch, die „übersehe“ ich 
also gar nicht. Bei einem Schaltnetztteil wird *vor* dem Trafo auf der 
Wechselstromseite geregelt. Auf der Sekundärseite wird nur noch 
gleichgerichtet und geglättet. Schaltnetzteile haben einen _wesentlich_ 
höheren Wirkungsgrad, das ist bekannt. Nicht bekannt war hingegen, daß 
Du Schaltnetzteile gemeint hast. ;-)


Glück auf!
Heidy Tschan

-- 

http://enq.ujbov-azudqj.de