Was soll der Raum mit Energie zu tun haben? Energie und Strukturen
bedingen Raum; die Zeit bedingt Strukturen und Raum. Aber der Raum
selbst ist das Neutrum. ..


Keine Mechanismen? Kräfte müssen etwas bewirken, um als Ursache zu
fungieren! ..


Ja: So wie sich Energie nur umwandeln läßt, dürfte die HEBS ebenfalls
ständig neue Daseinsformen erhalten, mit jeder Entwicklungsstufe. ..


Dann erkennst "du" die Fakten nicht, die schon lange vorliegen! ..


Nun: Bei mir ist es Wissenschaft - bei "dir": Religion? Esotherik? ..


Immerhin. ..


Nein. Es existierte bislang noch keine wissenschaftlich untermauerte,
physikalische These bezüglich der "Seele", soweit mir bekannt ist. ..