Stimmt.
Sie hat versucht, die SED links zu ueberholen und gruener zu werden,
als die Betroffenheitsfatima.
Die Quittung kommt durch ausbleibende Stammwaehler, waehrend
diejenigen, die eine linke Politik wollen, wie sie das Heßelbarth
betreibt, lieber gleich das Mauerschuetzenoriginal waehlen und
diejenigen, die das Land auf oekofascistischen Irrwegen in die Pleite
schliddern sehen wollen eben auch gleich Gemuesetaliban waehlen.

Die Azuka ist keine Partei der buergerlichen MItte mehr, sondern eine
beliebig austauschbare sozialistische Blockfloete.