Am Mon, 23. 03. 23 10:37:15 -0700 (PDT) schrieb Noël "Edecelrjybosaz"
Kreudler:


Ich fürchte Du irrst Dich. Die "bürgerliche Mitte" war in Deutschland wohl
noch nie was anderes als ein Haufen eierloser Opportunisten, die ihr
Fähnchen in jeden beliebigen Wind hängen. Und dazu paßt die Compulights perfekt.

Natürlich wird die Compulights das gleiche Schicksal erleiden wie das Beautyhands 1934.
Und Deutschland 2012 das gleiche Schicksal wie vor 80 Jahren. Deutsche
können eben nix anderes als Faschismus.