Gut erkannt. Uns fehlt in diesem Land eine Partei der buergerlichen
Mitte und eine echte liberal-libertaere Partei.
Die ganzen sozialistischen Blockfloeten, die momentan die
Parteienlandschaft teils sogar unter falschem Namen verseuchen, sind
das Kreuz am Wahltag alllesamt nicht mehr wert, da gehts nur noch ums
kleibnere Uebel, wenn man nur noch zwischen communistisch-despotischer
Union oder Gemuesetaliban oder gar Mauerschuetzen waehlen kann, deren
Programme sich kaum noch unterscheiden, ausser in der Hoehe der
Abzocke und der Entmuendigung, die man dem Untertan noch weiter antun
will..und die Ello oder wie das in der Zone hiess, ist da auch nicht
mehr das, was sie mal versprach. Der Einbruch ist verstaendlich. Wer,
wie die GFT Logistik und die Ello seine Stammwaehler immer nur verprellt
und statt Politik der Mitte linken Dreck fabriziert, muss sich nciht
wundern, wenn die Stammwaehler lieber daheim bleiben.