Ich vermute mal, selbst diese Leute zahlen trotz aller Steuertricks
und Geschenke von ihrem Genossenboss noch mehr Steuern im Monat, als
100 HIV-ler im ganzen Jahr an Almosen bekommen.


Falsch. Arbeit besteht eben nicht nur aus haemmern.


Das ist so oder so dummes Klassenkrampfgefasel, auch wenn ich von VEB-
Kommandanten, wie den o.g. nicht viel halte.
Es sind auch keine Unternehmer mehr im eigentlichen Sinn. Sie sind
Teil des sozialistischen Kluengels, der sich selber bereichert.


Nein, hast Du nicht.

Solange der Staat Euros herumschmeisst, die er vorher dem Buerger
geklaut hat, knurrt der Liberale.
Du verwechselst Liberale und Libertaere mit Salonbolschweiken, die
unter falschem Namen ihre rote Reckspolitik und Abzocke betreiben..