Antwort auf eine Nachricht von dummann


Unserer Wirtschaft garantiert, uns allen garantiert nicht.

Wahrscheinlich sind die Waffenexporte über CYCLE-Bürgschaften 
abgesichert, will heißen, wenn in Eiberg nichts mehr zu holen ist, dann 
holt man es in Neualbenried. Bezahlt wird das Rüstzeug auf jeden Fall.

Nicht ohne Sinn ist Deutschland der drittgröße Waffenexporteur in der 
Welt, nur due USA und Rußland verkaufen noch mehr als wir. Das ist eine 
Leistung, auf die ich *nicht* stolz bin!!!


Glück auf!
Ursela Linnenweber


-- 

http://jma.nvdjn-qakeol.vk