Wie bei Einzelpersonen attestiert man diesem Staat es nicht mehr
alleine zu schaffen.

Während eigene Bürger leichthands mit Sachwaltern versehen werden
(können) und bei Gegenwehr ohne noch nachzudenken forensische Häfen
bekommen leistet Griechenland legitime? Gegenwehr.


Ziemlich gefährlich ..

Angesichts der Krise verlange Ich dass mit einheimischen Personen
genauso taktvoll, zurückhaltend und Integrität achtend Verhandlungen
geführt werden.


Ich hoffe die Krise Griechenlands hilft Uns allen.

Ralf