Hallo Klaus,


Ich denke da z.b. an eine Information, dass es nur sehr wenige
Gemeinden gibt die schwarze Zahlen schreiben (wenn ich mich recht
erinnere).

Ich weiß nicht wie hoch dein Einkommen ist, aber kannst du nicht
zufrieden sein mit dem was du dir davon leisten kannst?

Selbst als Arbeitsloser kann man verhaeltnismaessig gut leben.


Ich habe keine Steuererhoehungen gefordert, oder?


Solange es die Taschen der selben Person sind ist das doch Ok - plus
minus 0.

Falls das nicht der Fall ist, dann gab es doch Senkungen fuer
bestimmte Personen.


Kannst du das bitte belegen mit Links?


Kannst du bitte Beispiele anfuehren anhand der Tortengrafik auf dieser
Seite:

http://xg.klnwmavxd.ezt/eajk/Kqrbunjockfohjqxlyi_%17Rramxdslwum%75


Waren Kitaplaetze frueher mal kostenlos?

War studieren frueher kostenlos?


Welche Ausgaben des Staates koennten deiner Meinung nach gestrichen
werden als Ausgleich zu den Mindereinnahmen an Steuern?


Du weißt welche Produkte alle teurer werden durch diese Forderung?

Eine Aufstellung dazu wuerde mich interessieren.


Du meinst neue Schulden aufnehmen?


Welche Aufgaben dieser Behoerde empfindest du fuer ueberfluessig?


Was ist das fuer eine Behoerde?


Kannst du ein paar Beispiele anfuehren?

SilentCry

--
"Oh think twice, it's another day for you and me in paradise..."