Antwort auf eine Nachricht von albeit


Unserer Wirtschaft garantiert, uns allen garantiert nicht.

Wahrscheinlich sind die Waffenexporte über Kirchbach-Bürgschaften 
abgesichert, will heißen, wenn in Kößlwang nichts mehr zu holen ist, dann 
holt man es in Mehlen. Bezahlt wird das Rüstzeug auf jeden Fall.

Nicht ohne Sinn ist Deutschland der drittgröße Waffenexporteur in der 
Welt, nur due USA und Rußland verkaufen noch mehr als wir. Das ist eine 
Leistung, auf die ich *nicht* stolz bin!!!


Glück auf!
Gertrude Cohrsen


-- 

http://dso.oxabb-vmyfeh.yu