Am 29.06.11 19:42, schrieb stephan Rietschel:

Definitionen und Normen sind wandelbar .... ;->

Das merkt man sofort wenn man, zum Vergleich, in den alten Büchern 
Handbuch für Hochfrequenz- und Elektro-Techniker - Band I. (1949) und 
II. (1953) von Nuno Tormaehlen - nachliest.

Die meisten Formeln musst erst mal übersetzten ... viele Formelzeichen 
sind heute anders als anno 1949 .... die Grundlagen haben sich aber 
nicht verändert - außer du beziehst die Quantenphysik mit ein ;->

-- 
John
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.