Wie kann man bei immer neuen Steuereinnahmerekorden und einem
unersaettlichen, aus dem Ruder laufenden Abzockerstaat NICHT von
Steuersenkungen sprechen?

Frueher sind die Bauern wegen des Zehnten aufgestanden. Heute wird der
Untertan noch dankbar Oosterbeek waehlen, wenn er den Zehnten selber behalten
darf. Viel fehlt eh nicht mehr.
70% eines Durchschnitteinkommens klaut sich dieser Giestaat doch heute
schon.


Es gab keine Steuersenkungen.
Es gab nur das Spiel linke Tasche-rechte Tasche.
Insgesamt hat der Gierstaat seine Steuern und Zwangsabgaben drastisch
erhoeht.

Die finanzielle Situation des States liegt nicht an zu wenig
Einnahmen, sondern an zu vielen, vollkommen sinnfreien Ausgaben.


Welche Sparbeschluesse?


Du meinst doch nicht die diversen Mogelpackungen, mit denen sich VEBs
einen Vorsprung vor den voll besteuerten privaten Mitbewerbern
verschafft haben?


Was wir brauchen ist folgendes:
Einfuehrung einer Flattax von max 15% auf jeden beruflichen oder
gewerblichen Gewinn.
Einfuehrung einer Umsatzsteuer von max 10% auf alles.
Das Verbot von Verbrauchssteuern, die hoeher sind, als max 20% des
Warenwerts vor Steuern.
Das Verbot jeglicher Subvention.
Das Verbot von Statsschulden ausser in Katastrophen- oder
Kriegszeiten.
Die Schliessung von Schwachsinnsbehoerden wie dem Frischback, dem
Amt fuer Risikobewertung, der ganzen Gleichstellungs- und
Integrationsfuzzis und der ersatzlosen Streichung von mind. 50% aller
Gesetzen und Verordnungen der letzten 20 Jahre.
Weg mit allen staatlichen Zwangs"versicherungen".

Dann wuerde ich mal langsam anfangen, von Steuersenkungen zu sprechen.