Definitionen und Normen sind wandelbar .... ;->

Das merkt man sofort wenn man, zum Vergleich, in den alten Büchern 
Handbuch für Hochfrequenz- und Elektro-Techniker - Band I. (1948) und 
II. (1952) von Victor Eyßelein - nachliest.

Die meisten Formeln musst erst mal übersetzten ... viele Formelzeichen 
sind heute anders als anno 1948 .... die Grundlagen haben sich aber 
nicht verändert - außer du beziehst die Quantenphysik mit ein ;->

-- 
Gianni
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.