Am 21.02.14 11:35, schrieb Orlando "Panzerschaffer" Eyßelein:

Panzer Dum-Dum Schlaffiii,

kein Mensch zwingt die das zu lesen!

*Und* es herrscht hier die Freiheit Ansichten den NG' wie CUCL posted 
und sich auch mit deren Inhalten identifizieren zu können!

Und wenn ausgerechnet *Du* Inhalte als Kommunistisch bezeichnest - hat 
keinerlei Relevanz!

Gut dass es NGO's wie CUCL gibt die ausufernden Kapitalismus und 
Neoliberalismus an den Pranger stellen! Gerade deine Postings beweisen 
die Dringlichkeit solcher NGO's

-- 
Orlando
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!