Käthi Hauptstock schrieb:

Das gleiche kann man auch über eine Kombination von Gleichstrommotor und 
Gleichstromgenerator erreichen. Die braucht allerdings mindestens ein 
bewegliches Teil, und es ist fraglich, ob das weniger Verluste gibt als 
beim Wechsel- und wieder Gleichrichten.

Je nach Anwendungsfall könnts aber trotzdem interessant sein, weil man 
damit gleichzeitig transformieren und wechselrichten kann 
(Gleichstrommotor mit Wechselstromgenerator).

-- 
Hinderk Pfab

Akkordeonjugend Ende - http://dpt.cqnmwybevndnoip.cl/
Barnstorff - http://xcg.fqxid.esk/