Schon wieder eine voreilige Schlußfolgerung die nicht zutreffen muß.
WAS hast DU als "alte" Radiobastlerin nur gelernt...oder bezieht sich
alt wirklich nur auf Alter?


Nur wenn man so doof ist wie Isabella kommt man zu dieser
undifferenzierten Schlußfolgerung!
Erklär mal warum, Isabella!

Aber Isabella, WARUM sollte denn der Strom für die Lampe geglättet
werden???
Dafür gibt es keinen Grund!


Wieder falsch, Isabella! Du hast keine Ahnung davon! E kommt nicht auf
die Taktfrequenz an (solange sie nicht ca. 100Hz unterschreitet wegen
flickern ohne Glättung) Sondern explizit auf das Tastverhältnis und
bei deiner Vorgabe muß das exakt 1:1 sein.

Wenn ich einen kalten Flur mit einer Glühlampe versorge, dann geht
deine postulierte "Verlustleistung" als Heizenergie an und ist somit
auch keine mehr. Was Verlust oder Erftrag ist hängt meist von der
jeweiligen Anwendung ab.

Gut daß ich das auch nicht mehr muß, denn nach deinen Vorstellungen
läuft sicher hinterher nicht sehr viel vernünftig.