Hallo Berend,


Ich glaube diese Faehigkeit am Bildungsstand festzumachen ist nicht
richtig und hilfreich.

Meiner Meinung nach haben sich einige der Professoren und Doktoren
viel Wissen angeeignet, welches sich moeglicherweise positiv auf
Entscheidungen auswirken kann.

Leider ist das ganze System sehr komplex. Ich behaupte jetzt einfach
mal, dass keiner das komplette System versteht.

SilentCry

--
http://ft.drkpowmhy.tub/czjm/Zrnshuwft
http://gj.hqclvdfpa.etq/npnz/Gggcfyhvnsyuqowhmau_%19Yibjjfxknfi%11