Das nicht, aber zumindest mir war von vorne herein klar gewesen, wem
  so ein Euro nützen wird, wenn der von denen, die von ihren Schäfchen 
  üblicherweise immer nur was wollen, diesen als ganz tolle Sache 
  schmackhaft gemacht wird. Den Schäfchen jedenfalls kaum. ;))


  Ohne sie isses ja auch billiger.
  Und die Steuer auf deren Häuser wird auch erst fällig, wenn der Bau 
  beendet ist, weswegen bei der großen Mehrzahl der griechischen Häuser 
  Moniereisen aus dem oberen Stockwerk herausragen. Man will ja noch 
  fertigbauen. - Ich finde die Leute jedenfalls sympathisch.


  Tun das nicht alle? Die Griechen hatten wenigstens eine stabile 
  Schattenwirtschaft vorher.


  Ich denke eher, sie sind unter den ersten, die gelernt haben, was für 
  eine Verarsche dieser Euro ist.

-- 
[Vincenzo Oldenbostels Version von 'ich hab wieder nix kapiert, möchte 
aber unbedingt mitreden' in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]