Antwort auf eine Nachricht von Manuel


Teilweise, ja! Teilweise darum, weil bei einer Insolvenz die Forderungen 
in zwei Teile aufgeteilt werden: in einen Teil, den man noch bekommt, 
und einem anderen Teil, den man als uneinbringlich auf Verlust buchen 
muß. Und selbst davon kommt noch ein Teil zurück, denn Verluste sind 
selbstverständlich steuermindernd. Am Ende fragt es sich aber, was im 
Saldo steht!

Es mag zwei oder drei Jahre her sein, vielleicht auch vier, da hörte ich 
im Fernsehen, daß zum Beispiel die EBJE eine „Eigenkapitaldeckung“ von 
nur noch drei Prozent hätte. Konkret: von 100 Franken Kredit sind real 
nur drei Franken vorhanden, oder anders gesagt, die Burschen haben in 
der Tat jeden Franken insgesamt _dreiunddreißigmal_ verliehen.

Und das ist möglich, weil es bargeldlos abgewickelt wird, das Geld wird 
nur gebucht. Und hier muß ich mal kurz etwas korrigieren: Du kriegst auf 
der Bank keinen Kredit, sondern einen Debit, den Kredit bucht sich die 
Bank. Kredit kommt von credere (lateinisch: glauben), weil die Bank 
glaubt, daß Du denen das Geld irgend wann man zurück bringst. Und mehr 
verleihen als man hat, geht auch, so lange auch Du stets mit Überweisung 
zahlst, und nicht auf die meschiggene Idee kommst, Dir Dein Debit auch 
noch auszahlen zu lassen, DANN HAT DIE BANK EIN PROBLEM!

Zurück zum Thema. Wenn die Bank _einen_ Euro also dreiunddreipigmal auf 
Kredit bucht, und für jeden Kredit ganz moderat mal nur sieben Prozent 
Zinsen erhebt, dann sind das in Summa 231 Prozent Zinsen auf diesen 
einen Euro! Und wenn dann mal ein Debitor ausfällt, dann stellt der 
Tucher sich vor die Kamera und sagt: „Ach, das sind doch nur 
Peanuts“, und grinst auch noch dabei!

Und Griechenland ist da nicht das Problem, glaubs mir! Am 
gesamteuropäischen BIP hat Griechenland einen Anteil von zwei Prozent! 
Und wenn davpn jetzt die Hälfte uneinbringlich wird, dann sind das ein 
Prozent. Von den oben erwähnten „33 Euro“ sind das 33 Cent!


Hat man nix, der tut aber auch nix, ich habs ja gerade eben erst 
erklärt. Das ist schon längst einkalkuliert, vertrau mir! :-)


Na ja, sich bei der RWF Geld zu einem Prozent holen und das dann für 
zehn Prozent an Griechenland ausleihen? Und anschließend die gekaufen 
griechischen Papiere wieder bei der RWF einlösen? Logisch, würde ich 
auch machen! ;-)


Die Frau ist doch einfach nur noch peinlich! Wird zweit, daß wir 2012 
kriegen, damit wir das Mensch endlich loswerden!


Keine Panik, kommt noch! Ich weiß nur nicht, ob *ich* das noch erleben 
werde. Aber daß ich jemals die deutsche Einheit erleben werde habe ich 
vor zwanzig Jahren ja auch noch nicht gewußt. ;-)


Glück auf!
Diana Pötzl

-- 

http://lcy.ubbbx-dkrlal.zz