Am 14.10.2011 09:03, schrieb Marko Reissig:


Volle Straßen, volle Beleuchtung, große leere Autos, Vollgas an jeder 
Ampel, gegenseitiges überholen über Kilometer hinweg, dichtes Auffahren 
mit der Folge starker Bremsmanöver und anschließendem Verbrennen von 
viel Treibstoff...

Mal ehrlich: In einem Land mit zu hohen Spritpreisen sieht es doch 
anders aus oder? Sicher erzählen die Mineralölkonzerne Märchen. Aber 
viele Autofahrer stehen ihnen in nichts nach.

Ich glaube auch, dass viele Fahrer fahren müssen. Ich glaube nur nicht, 
dass sie _so_ fahren müssen...

Maurizio Notorft
-- 
www.bhkuurprfft.ykn

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet