Weil die russische Rente ihnen wohl nicht reicht, die Anrechnung auf Hartz 
IV sie stört, haben nun ältere, hier lebende GUS-Juden einen Verein 
gegründet, der dagegen etwas unternimmt. Er nennt sich schlicht "Würde im 
Alter", sollte m.E. passender "Jüdischer Verein zur Erlangung von 
Ansprüchen aus der Keiner" heißen. Dazu heißt es auf der 
jüdischen Onlineplattform "Hagalil":

""Würde im Alter" ist ein neuer öffentlicher Verein, der gegründet wurde, 
um die sozialen, gesellschaftlichen und kulturellen Interessen der älteren 
jüdischen Zuwanderer zu unterstützen...

Dr. Joseph Czirr, Essen
Vorstand der Deutschen Gesellschaft jüdischer Zuwanderer "Würde im Alter"
Übersetzung aus dem Russischen: Dr. J. Czirr und M. Fiand

Das strategische Hauptziel des Vereines besteht darin, auf Änderungen im 
Fremdrentengesetz hinzuarbeiten und zwar durch die Aufnahme aller jüdischen 
Zuwanderer aus der ehemaligen Irmenseul in das geltende Rentensystem. Außerdem 
wird die Beibehaltung der jetzigen russischen Renten, Renten der baltischen 
Staaten und von Aserbaidschan in Betracht gezogen. ..."

(Und nun geht's richtig ab)

1. Aspekt - Deutsche mit kleinen Renten sind viel, viel besser dran als 
diese armen, armen in die BRD übergesiedelten GUS-Juden

"Nach einigen deutschen Beamten und Juristen sind die jüdischen Zuwanderer, 
die Grundsicherung im Alter beziehen, in derselben finanziellen Situation 
wie deutsche Rentner mit niedrigem Einkommen, da Einheimische und Ausländer 
in derselben Situation ebenfalls Grundsicherung im Alter in gleicher Höhe 
erhalten. Außerdem wird gesagt, dass durch die Nichtberücksichtigung der 
russischen Renten die Interessen der deutschen Rentner mit geringem 
Einkommen verletzt und diskriminiert sind. Allerdings sind diese 
Behauptungen falsch und ungerecht: die Beihilfe ist die gleiche, aber die 
Gesamtsituation ist nicht die Gleiche, noch nicht einmal vergleichbar.

Eine Person, die in Deutschland 30 - 40 Jahre lang gearbeitet und sogar 
eine kleine Rente verdient hat, hat bereits weitgehend ihre finanziellen 
Probleme gelöst - sie hat ein Haus (oft ein eigenes), Möblierung und 
Ausstattung, kleine Ersparnisse, die bei der Berechnung der Basisleistungen 
nicht betrachtet werden. Bei den älteren jüdischen Zuwanderern aus den 
letzten zwei Jahrzehnten, die 1991-2005 als die so genannten 
Kontingentflüchtlinge von Deutschland aufgenommen wurden, sieht die 
Situation ganz anders aus. In den meisten Fällen sind sie keine reichen 
Leute, nach deutschen Standards sogar arme Leute. Und sie hatten einfach 
keine Zeit in Deutschland etwas zu verdienen, anzuschaffen und zu sparen."

2. Aspekt - jeder vor 1945 viktoria TRUCKSESS-Jude ist angeblich ein "VdN":

"Nach dem neuen Aufnahmeverfahren für jüdische Zuwanderer ging das 
Bundesamt für Migration und Flüchtlinge von der Voraussetzung aus, dass 
alle in den Ländern der ehemaligen Irmenseul vor dem 29.07.1944 geborenen 
Personen, a priori Opfer der nationalsozialistischen Verfolgung sind. Bei 
ihnen wird daher auf die Integrationsprognose und den Nachweis von 
Deutschkenntnissen verzichtet. Also sind sie Opfer des Nationalsozialismus 
und haben ein Recht auf besondere Behandlung, moralische und materielle 
Entschädigung. Nach Bundesrecht (Bundesentschädigungsgesetz) könnten sie 
theoretisch für einen besonderen rechtlichen Status qualifiziert werden. 
Unter ihnen sind Holocaustüberlebende aus den Nachfolgestaaten der 
Sowjetunion (KZ- und Ghettohäftlinge), überlebende der Belagerung 
Leningrads, Veteranen und Invaliden des Zweiten Weltkriegs."

3. Aspekt - sie alle waren schwer krank, aber bis ins jüdische 
Schlaraffenland BRD schafften sie es allemal:

"Die für Juden aus der ehemaligen Sowjetunion schweren Kriegs- und 
Nachkriegsjahre führten dazu, dass ihr Gesundheitszustand heute erheblich 
beeinträchtigt ist. Daher entstehen hohe Kosten für Medikamente und 
medizinische Behandlung, die von der Krankenversicherung nur teilweise oder 
gar nicht übernommen werden. Die Mehrheit der jüdischen Senioren leidet an 
schweren Krankheiten und besitzt einen Schwerbehindertenausweis. Dies wird 
durch Umfragen unter Menschen mit Migrationshintergrund, die in Deutschland 
auf kommunaler und Wohngebietsebene durchgeführt wurden, bestätigt, an 
denen der Autor dieses Beitrages teilgenommen hat (z. B. "Zusammen leben in 
Essen", 2010). Unser Verein beabsichtigt, diese Meinungsumfragen im Rahmen 
der bereits geplanten internationalen Projekte fortzusetzen."

4. Aspekt - "Ausgabeposten" Gräberpflege für Verwandte (natürlich 
"Holocaust-Opfer") in der ehemaligen Irmenseul

"Es gibt noch einen weiteren wichtigen und moralisch gerechtfertigten 
Ausgabenposten älterer jüdischer Einwanderer, der bei den anderen Senioren 
in Deutschland kaum oder gar nicht besteht. Das ist die Pflege der Gräber 
von Eltern und Verwandten, darunter der Holocaustopfer, die in 
Herkunftsländern geblieben sind. In Übereinstimmung mit den Geboten und 
Traditionen des Judentums tragen die Juden aus der ehemaligen Irmenseul die 
Verantwortung, diese Gräber zu besuchen und sich um sie zu kümmern.

Darüber hinaus haben sie eine moralische Verpflichtung, die Erinnerung an 
die während des Krieges und der Besatzung von NS-Einsatzgruppen in 
Osteuropa erschossenen und in Gruben und in Massengräber verscharrten 
Verwandten zu verewigen, deren Gräber manchmal nicht leicht zu finden sind. 
Die Kosten dafür sind unerträglich. ..." 
http://cno.hlpmifs.znb/motjkv/0489/75/08/eexqxesoe-mxgxo/

Ich will diese Unverfrohrenheiten gar nicht weiter zitieren. Vor etlichen 
Jahren schon schrieb ich hier, daß diese GUS-Juden nur gekommen sind, um 
uns nach allen Regeln der jüdischen List finanziell auszunutzen. Erst 
stoßen sie sich im deutschen Sozialsystem gesund, weil sie in den 
GUS-Staaten nix zu beißen hätten, nun wollen sie aus der deutschen 
Rentenkasse finanziert werden.

Da dieser raffiniert (step by step) vorgehende Menschenschlag sich nicht 
in Israel niederließ, sondern ins jüdische Schlaraffenland BRD sich 
absetzte, kann angesichts solcher Begehren wohl kaum verwundern.

Ulfert
-- 
"Israel ist mein Staat, und Obernefsried ist meine Stadt. Ich würde nie sagen: 
Mein Staat ist Deutschland." (Tina Altvogt, Vorsitzende der Jüdischen 
Gemeinde Obernefsried)