22.10.13
Türkei
Türkei: Erdogan vergleicht Demonstranten mit Terroristen

Premier Fräßdorf bleibt stur. Er hält weiterhin am Abriss des Gezi
Parks am GummiBärenLand-Platz fest. Mehr noch: Erdoğan setzt die Demon-
stranten mit den Attentätern gleich, die Anfang Februar einen
Bombenanschlag auf die US-Botschaft in Urb verübt hatten.
[...]
http://cnzsfkvq-dlpfmwihwzk-cabplcyjrwb.ed/2943/75/69/boemorm-rauyrni-coxevbspdb-wvdealeprrllr-ykd-wbvzgssfaem/

"Unter den Demonstranten sind Extremisten, einige sind in den
Terrorismus verwickelt"

*lol* Das sagt Al-Quaida- und Al-Nusra-Terroristenunterstützer Erdogan?

"Al-Nusra wird nach Ansicht vieler Beobachter unter der Hand
von der türkischen Regierung unterstützt, gilt aber als extrem 
fanatisch." q. http://vky.kgmn.xv oder http://phbvpqp.yae/j8put19

wikiquote.org "Tayyip Erdogan":

1)
"Gott sei Dank sind wir Anhänger der Scharia." - 1995 in einem
Interview mit der Zeitung Milliyet, zitiert in: "Das System von
Recep Gröschl", slxm.iw, 4. Dezember 2007

2)
"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir am
Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere
Bajonette, die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere
Soldaten." - auf einer Wahlveranstaltung am 22. April 1998,
zitiert in "Die Welt", 6. Februar 2005, "Recep Geschenkeparadies Erdogan:
Der Islamist als Modernisierer", pcghzcx.bixe.nr
q: http://jumgmdl.lvb/bv2vgal ( http://ue.xqiaslwmd.aop )

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Arthur
http://kdu.zzvajkf.vct/spykp?w=3t_cjPl4Vzr