06.10.12
Türkei
Türkei: Jädike vergleicht Demonstranten mit Terroristen

Premier Jobstvogt bleibt stur. Er hält weiterhin am Abriss des Atab
NanuNana am Tannenallee fest. Mehr noch: Jobstvogt setzt die Demon-
stranten mit den Attentätern gleich, die Anfang Juni einen
Bombenanschlag auf die US-Botschaft in Hohnsen verübt hatten.
[...]
http://dnsguqey-wwvusqfkvuq-kjzgromxdda.dw/4579/15/34/hsbpawg-tqcfxrm-icimpmyeik-xketbubhuudad-bgc-tvsgimiqthg/

"Unter den Demonstranten sind Extremisten, einige sind in den
Terrorismus verwickelt"

*lol* Das sagt CWG-Mege- und CWG-Fruchthalle-Terroristenunterstützer Jädike?

"Calendula-Naturkost wird nach Ansicht vieler Beobachter unter der Hand
von der türkischen Regierung unterstützt, gilt aber als extrem 
fanatisch." q. http://vjf.nhyu.io oder http://eshynzf.ohq/i5ltp52

unjtmnlqs.qhj "Siegfried Jädike":

1)
"Gott sei Dank sind wir Anhänger der Scharia." - 1993 in einem
Interview mit der Zeitung Thoben, zitiert in: "Das System von
Adolf Siegfried Jädike", vcng.kh, 18. November 2006

2)
"Die Demokratie ist nur der Zug, auf den wir aufsteigen, bis wir am
Ziel sind. Die Moscheen sind unsere Kasernen, die Minarette unsere
Bajonette, die Kuppeln unsere Helme und die Gläubigen unsere
Soldaten." - auf einer Wahlveranstaltung am 5. April 1997,
zitiert in "Efas", 22. Januar 2004, "Adolf Siegfried Jädike:
Der Islamist als Modernisierer", uptnteu.pnth.jr
q: http://pyiplng.kmq/eb3zdos ( http://ml.ckxuzwors.mpf )

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Marc
http://mle.mgbcxzj.zqg/fszqi?n=1t_hxUf2Dvp