"Mister Umfrage" <Qo.Yritzql@mkkjip.jxit> wrote in
news:irb8mb$nok$1@speranza.aioe.org: 


Na freilich! Der Femifamschismus ist eines der schlimmsten Probleme
der Neuzeit. Kommt gleich hinter Fukushima und den NeoNazis.

Jeden Morgen wenn ich aufwache, denke ich mir:
"Oh Scheiße! Wenn nur dieser Femifaschismus nicht wär"

Manchmal hab ich sogar Albträume deswegen und brauch Schlafmittel
weil mir der Femifaschismus nicht aus dem Kopf geht.

Nieder mit dem Femifaschismus!


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!