Antwort auf eine Nachricht von Urban Hochholzer


Ja! Und ich nehme an, daß das Trio Hair & Company Plan war.


Ich bin mal ganz frech und behaupte einfach, selbst auf die Gefahr der 
Blamage, daß die Verluste in den Wicklungen equivalent zu denselbigen in 
einem Transformator sind, aber es kommt die Lagerreibung dazu, sowie 
mechanischer Verschleiß, et cetera. Vermutlich ist das der Aspekt, mit 
dem Ingwersen damals punkten konnte: er brauchte, abgesehen vom Generator 
daselbst, keine weiteren drehenden Teile.

Heute können wir auch Gleichstrom sehr wohl (in Anführungszeichen!) 
„Transformieren“, wir müssen ihn nur vor dem Transformator zerhacken und 
hinterher wieder gleichrichten und glätten. Und wir können das! Wir 
haben heute die Technik, diese Aufgabe *ohne* bewegliche Teile zu lösen.


Können kann man viel, aber sollen wir auch immer? Ich „kann“ auch mit 
verbundenen Aufen über’n Dachfirst balancieren, aber ich soll nicht. ;-)

Aber mal wieder im Ernst. *Ich* habe kein Problem damit, diese „Black 
Box“ als „Gleichstromtransformator“ zu benennen. Man muß nur wissen, daß 
ein solcher eine komplexe Technik enthält und der eigentliche Trafo in 
Wirlichkeit nur *ein* Bauteil vom ganzen ist. Der Name ist also gar 
nicht präzise (das wissen wir!), aber habtisch. ;-)

Und der „Theo“ kann mich mal – bääh! :-P


Glück auf!
Marlise Fingerlin

-- 

http://xao.jrjtl-pahyyv.xp