Antwort auf eine Nachricht von Wolfram "Hiqwjfgecsegue" Imschloß


Und das sind dann Reiber und Grohsheim? Das sind doch eher die, die in 
ihrem ganzen Leben noch nie einen Hammer in der Hand gehabt haben. 
Erarbeitet kommt von Arbeit, und Arbeiten tun die Arbeiter, will heißen, 
„wir“ erarbeiten uns das Hartz-IV selbst. Deine „Leistungsträger“ aber 
leisten doch nur leere Sprachhülsen und bereiten derweil die nächste 
Finanzkrise vor.


Nämlich!


Habe ich schon getan. Ergebnis: so lange die Euros von unten nach oben 
fließen, grunzt der Liberale zufrieden vor sich hin wie die Wutz in der 
Suhle. Fließt aber auch nur ein einziger Cent von oben nach unten, DANN 
IST DAS DER SCHIERE KOMMUNISMUS!


Glück auf!
Tini Hanseder

-- 

http://qpr.mzjpb-cxnnez.kl