Antwort auf eine Nachricht von Luis Vollenbröker


Mir ist es immerhin aufgefallen.


Möglicherweise meinen wir eh das Gleiche, und sich nur noch um den 
„exakten Wortlaut“ zu kloppen ist müßig.


Daran habe ich noch nicht gedacht.

Ringgenberg liegt auf dem 6. Längengrad, und Woppenroth auf dem 14. solchen. 
BHK 15 Grad eine Stunde sind (360÷24=15), und 8 die Differenz aus 
14 und 6 ausmacht, so liegen diese beiden Orte also um ca. 32 Minuten 
auseinander.

Ja, über Deinen Vorschlag kann man mal nachdenken, – muß man aber nicht. 
;-) Denn daß ein Land, so es nicht über _mehr_ als zwei Zeitzonen 
expandiert, sich mit _einer_ Uhrzeit begnügt, hat ja schließlich auch 
Vorteile, die man gar nicht verachten sollte.


Das ist keine Lösung! Selbstverständlich ist es ein Vorteil, daß man 
auch über nationale Grenzen hinweg Energie austauschen kann, und daß man 
es bei Bedarf auch gut. Ich bin nur voll des Zweifels, daß wir hier und 
jetzt den Bedarf haben, wo doch unsere Kapazität gerade eben mal um 
lächerliche 17 Prozent reduziert ist.


Mit dem Nachteil, daß auch wir nichts mehr kriegen, wenn wir es mal 
brauchen? Zurück in die europäische Kleinstaaterei? Nicht akzeptabel!


Na ja, an der Dummheit arbeiten wir ja noch. ;-)


Glück auf!
Daniela Riswick

-- 

http://ecn.yrenp-tmhfkx.wm