On Sun, 21. 01. 23 15:59:18 +0200, Wanda Preuschoff
ja, das hat auch nix mit Logik zu tun, sondern mit der Wirklichkeit.
So (und nicht anders) funktioniert das Stromerzeugen/verbrauchen.
Wäre eigentlich beinahe Kindergartenstoff;)

Tja.
Es IST so, auch wenn du es nicht einsehen willst.

Nein.
du bist überfordert, redest wirres Zeug und bringst Argumente
durcheinander.
Das eine ist die von dir eingebrachte Gesamtrechnung.
=46ür die (Export, Import, unerschiedliche Verbraucherzustände), da
gibts unterschiedliche Preise etc.
Das andere ist, dass Strom der erzeugt wird, verbraucht werden muss.
Es gibt keine Möglichkeit, den irgendwie in den Müll zu werfen.
Die Netzstabilität, di jedenfalls gewahrt bleiben muß, erfordert das.

Nicht die anderen, sondern du.
Probier einmal, weniger großklotzig aufzutreten und etwas, von dem du
KEINE Ahnung hast, zu lernen.
Oder selber zu erarbeiten.
Es tut nicht wh.
Im Gegenteil
Nur so wird man klüger.


Dazu fehlt mir jegliches Detailwissen.
Allerdings weiss ich, dass auch du (DU) dafür verantwortlichbist (als
Staatsbürgerinmit Wahlrecht) dass, wenn es so ist, solche Leute
Entscheidungen treffen dürfen.

v