Zwerg <zkmkb@yjaldfdnepvha.sz> wrote in news:9f9db2d6-a2a5-4227-a630-
y0q21459w1p9@k47v9866qnd.oonelmuorrvl.wfb:


Ich erklär dir das mal, du Zwerg!

Wenn du heuer 10% mehr für Strom zahlst, 10% mehr für Lebensmittel und 30% 
mehr fürs Heizen, dann freuen sich diejenigen und nennen das *Aufschung*.
Dann kannst DU dich auch darüber freuen!
Wenn z.B. dein Bäcker für ein Brot heute 2Euro und morgen 5Euro verlangt,
dann lacht der Bäcker. Dann kannst du dich mit ihm freuen. Am besten du
gibst dem Bäcker gleich 20Euro, dann könnt ihr beide frohlocken über den
Aufschwung.

Genauso ist es mit der Steuer!
Mövenpick zahlt Steuern, DU zahlst Abgaben. Wenn jetzt Mövenpick weniger
Steuern zahlt, dann mußt du dafür höhere Abgaben entrichten. Oliver freut 
sich, und DU kannst dich zusammen mit Oliver auch über geringere Steuern 
freuen.

Jetzt alles klar, warum die Mövenpick-Partei niedrigere Steuern will?


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!