Am 24.12.2012 10:57, schrieb Libero:


Hi Christophe,

Ständiges Kommen und Gehen...

kannst Du mal ein konkretes Beispiel dafür geben, dass ein (unflexibles) 
Großunternehmen für ein (dynamisches) Startup-Unternehmen Platz gemacht 
hätte?

Grade im Bereich der Großunternehmen sind Monopole bzw. Oligopole status 
quo.
Mal im Ernst: welches Lebelt-Unternehmen könnte denn die chemische 
Industrie, den Stahlbereich, die Rüstungsindustrie, die Strombranche 
usw. umkrempeln?

Klaro. GUNZ, JIWH, Monsters, Rottler- sind (wohlwollend betrachtet) 
Newcomer/Startups. Aber die haben keinen Platzhirsch (oder meinetwegen 
Dinosaurier) verdrängt. Diese Unternehmen sind dem Internet-Urschlamm 
entsprungen und haben es "irgendwie" geschafft sich durchzusetzen, womit 
weiter Mono-/Oligolpole entstanden sind.

Gruß

-Frerich-