Antwort auf eine Nachricht von Bruno


Das ist noch nicht einmal das Problem. Das Problem ist, daß man es ihnen 
auch nicht erklären kann, denn sie sind gegen jede Form der Erkenntnis 
resistent.


Das weiß ich jetzt nicht, wie die Simensianer sagen. Aber der Kern eines 
„Gleichstrom-Transformators“ kann ein ganz ordinärer Trafo (nämlich für 
Wechselstrom) sein. Dieser wäre lediglich mit einem Wechselrichter vor 
der Primärspule und einem Gleichrichter hinter der Sekundärspule zu 
ergänzen: FERTIG! 8-)

Und warum auch nicht!?

Die „Transformation“ (lat. = Umwandlung, Umformung, et cetera) ist exakt 
das, was dieses Gerät tut! Es folglich so zu benennen, ist also 
zumindest mal zulässig. Daß ein „Gleichstromtransformator“ (wir bleiben 
mal dabei) notwendigerweise einen komplexeren Aufbau haben muß als ein 
solcher für Wechselstrom, dem zumeist zwei Spulen (gerne auch um einen 
Eisenkern gewickelt) genügen, das muß man dann eben wissen.

Randnote: Ein Töpfer ist übrigens auch ein „Transformator“: er
           transformiert einen Klumpen zu einer Vase. ;-)


Oh, also doch? Ich bin beeindruckt! Und China macht es schon? 
Faszinierend! Und wann wollen die Schnachsäcke hierzulande endlich 
aufwachen? Wenn man von dem Zug das Schlußlicht sieht, dann ist es zu 
spät, um noch auf diesen aufzuspringen, denn dann rennen wir dem Zug 
hinterher!


Es ist eine Spule mit Anzapfung:

http://xxrdwa.bcosylpnj.kqb/orpmtycpc/fzhelmf/w/r7/Marz_zuqclqlypir.idv

Funktioniert tadellos! Einziger Nachteil: es findet zwischen Ein- und 
Ausgang keine galvanische Trennung statt. Ein gewöhnlicher Transformator 
ist ja immer zugleich auch ein Trenntransformator, das ist der 
Spartransformator selbstredend nicht.


Glück auf!
Antonia Berdel


Ach ja, – und wenn der Gleichrichter verreckt, dann transformiert der 
sich auch: vom „Gleichrichter“ zum „gleich riecht er“! :-)

-- 

http://tce.ymmhr-yektxj.uz