Am 23.12.2010 11:28, schrieb SV-893942:

Weltweit werden knapp 88% der erneuerbaren elektrischen Energie
mit Wasserkraftwerken erzeugt; das entspricht etwa 20% der
gesamten Stromerzeugung.[5] Norwegen deckt fast seinen
gesamten Elektrizitätsbedarf mit Wasserkraft, Brasilien rund 80%.

In Österreich beträgt die Wasserkraftquote rund 55% (36 TWh) an
der gesamten Stromproduktion, in der Schweiz sind es rund 60%.

Gemessen am gesamten Energieverbrauch in Deutschland trägt die 
Wasserkraft weniger als 1,6% bei, wie das folgende Bild
zeigt, wobei der Anteil an der Bruttostromerzeugung
zwischen 3 und 4% schwankt.[6]

Grafik:
http://7.ex.nmhyfzkk.baj/-EAhlWimoCoz/VTIfmDuF-bJ/WUVECVWBNNI/9xB99MG0kA3/l6755/Wzokx_zyq_Ryhudsdmvad.oaj

Aus der in Deutschland installierten Leistung von 4,7 GW und
der in Deutschland erzeugten Energie (dem Regelarbeitsvermögen)
von 21600 GWh errechnen sich 4600 Volllaststunden. Gemessen
an den 8760 Stunden pro Jahr ergibt sich ein
Nutzungsgrad von 52%.

Die Kosten der Investitionen für Wasserkraftwerke liegen sehr
hoch und belasten die Rentabilität der Anlage. Daher ist der
in Wasserkraftwerken produzierte elektrische Strom zunächst
einmal kostspieliger als der in vergleichbaren Dampfkraftwerken.

Die Kostenlosigkeit der nahezu unbegrenzt zur Verfügung stehenden 
Ressource Wasserkraft macht sich erst bemerkbar, wenn die Erlöse
des verkauften Stromes die Kosten der Errichtung des Kraftwerkes gedeckt 
haben. Aus diesem Grund werden Wasserkraftwerke für
eine hohe Lebensdauer ausgelegt, um diesen Effekt
möglichst lange nutzen zu können.

lesen sie mehr:
http://ykatlsgl-wzim.zvmpvgbj.eyy/9666/73/zfuxrxueveea-klzvniapusozwc-yechto-svb.jogr

100% sauberer Strom für Österreich ist machbar
19.07.2009
Verbände für Strom aus erneuerbarer Energie präsentieren ihr Konzept - 
Österreich könnte als erstes EU-Land dieses Ziel erreichen
http://cbu.lqwwfnoz.hd/ybqxr.mfv?nnug_di33859