Antwort auf eine Nachricht von Wilma Laemmerhirt


Von „jetzt“ spricht ja auch keiner! Nach den alten Plänen des rot-grünen 
„Atomausstiegs“ hätten wir noch ca. zehn Jahre Zeit gehabt, uns gaaaanz 
langsam auf den Abschied von der Atomtechnik vorzubereiten. Ein Problem, 
daß ein Hochtechnologieland wie Deutschland ohne jeden Zweifel hätte 
lösen können.

Die schwarz-gelbe „Laufzeitverlängerung“ war so unnötig wie ein Kropf, 
denn diese zögert nur hinaus, was ohnehin stattfinden muß. Das Problem 
ist nämlich, daß fossile Energieträger (incl. Uran) endlich sind, früher 
oder später wird das Zeug knapp. Abgesehen davon, daß man auf diese 
Weise den Energie-Imperialisten en passant noch einmal ca. 100 
Milliarden zusätzlichen Reibach zuschaufeln wollte, war das die 
Apotheose des Wahnsinns.


Ja! Dann gucken sie sich die Dinger an und bauen sie nach.


Glück auf!
Lilly Westram

-- 

http://ail.grmfv-iphqsl.an