Antwort auf eine Nachricht von Pasquale Kasimir


Gutes Argument!

Frankreich produziert seinen Strom zu ca. 80% atomar (ich nenne das 
„roten Strom“)¹, wir hingegen kommen mal eben auf ein knappes Viertel.

Und ein AKW ist keine Glühbirne!
================================

Man kann es nicht einfach so ein- und ausschalten! Die An- und 
Abschaltung eines AKWs ist ein Vorgang, der jeweils über mehrere Tage 
geht. AKEs sind also ausschließlich für die Grundlast zu gebrauchen! Als 
Bedarfskraftanlagen sind eher Wasserkraftwerke zu verwenden. Dort steht 
der Strom binnen weniger Minuten zur Verfügung und ebensoschnell sind 
dort die Ventile auch wieder geschlossen.

Nicht ganz so bequem haben wir es bei Wind- und Sonnenstrom. Sonnenstrom 
geht ohnehin nur am Tage, und Wind geht nur wenn er weht; wir können uns 
bei Flaute nicht davorstellen und pusten. ;-)

Aber wir können zwei Techniken kombinieren! Wasserkraft hat nämlich die 
merkwürdige Eigenschaft, daß sie auch reversibel ist: man kann das Zeug 
auch nach oben pumpen! Haben wir zuviel Wind, pumpen wir das Wasser 
hoch, und holen es uns wieder zurück, wenn wir zuwenig Wind haben, das 
sollte funktionieren. Problematisch sind dabei nur die 
„Bürgerinitiativen“, die zwar alle dafür sind, NUR NICHT HIER! Denn wenn 
wir _überall_ die Anlangen „nur nicht hier“ haben, dann haben wir 
schlußendlich gar keine, und das ist übel.


Upps!!! =-O

Ja, oder so! :-\


Glück auf!
Oana Jüngmann


¹  „schwarzer Strom“ wäre dann Strom aus Verbrennung (Kohle, Öl und
    Gas), grüner Strom ist erneuerbar. Ausnahme: Biomasse und Biogas
    ist auch „grüner Strom“, obgleich hierfür „schwarze Technik“ zum
    Einsatz kommt.

-- 

http://ohz.owval-uzxjbt.bt