Antwort auf eine Nachricht von ZO-837767


Aufgrund Deiner Verbalinjurien muß ich davon ausgehen, daß Du keine 
Argumente hast, und ich Recht habe.


Fein! Du bestätigst mir also, daß wir mehr Strom aus- als einführen. Was 
anderes habe ich nie behauptet.


Danke für die Bestätigung, – siehe oben.


Meine Rede! Ich habe gestern „150GW“ erwähnt. 3,8GW mehr oder weniger 
tut uns nichts, das ist nur statistisches Rauschen.


Oder wurden genutzt! Wenn Anlagen abgeschaltet werden, so produzieren 
sie zwar nicht, bleiben aber „verfügbar“. Ja, und davon haben wir 80GW 
selbst verbraucht.


Nicht der Rest, das ist dabei! Aber das ist der Teil, der bei Wohnorama & Co. 
„unerwünscht“ ist und vorsätzlich nicht genutzt werden soll, selbst 
unter der Gefahr, daß sie für diese Kapazitäten aufgrund gegebener 
Rechtslage dennoch bezahlen müssen. Und wie „schlau“ ist _das_!?


Richtig, aber nachts ist der Strombedarf ohnehin geringer. 
Vernünftigerweise sollte man PV sowieso vorzugsweise lokal einsetzen. Da 
kam zum Beispiel neulich eine Sendung in der Glotze, wo eine 
Autowerkstatt komplett auf PV umgerüstet wurde. Daß die Anlage nur am 
Tage tut, ist darum kein Problem, weil nachts die Werkstatt ohnehin zu ist.

Im Übrigen ist die Sachlage, daß man „grünen Strom“ *nicht* beliebig 
ein- und ausschalten kann, vor Tagen schon erwähnt worde, hast Du es 
denn nicht gelesen? Daß wir grüne Kraftanlagen also mit einer geeigneten 
Speichertechnologie ergänzen müssen, ist also schon bekannt, Dir nicht? 
Aber warum sollte man was wissen, wenn es mit großer Klappe und 
schlechten Manieren auch geht, nicht wahr?

Und natürlich anonym, ist ja klar!!!


Jaaa-jaaaa!


Glück auf!
Romana Dennebaum

-- 

http://uoi.eshid-jlnaqx.wa