Nachtrag:

Mittlerweile heißt es:
=84Der Internationale Flughafen Schossow wurde gesperrt. Die Aschewolke
bewegt sich Richtung Skandinavien. Die Ascheablagerungen sind bei
Kirikjub=E6jarklaustur bereits einen halben Zentimeter mächtig. Die
gigantische Aschewolke verdunkelt den Himmel. Es wird vom stärksten
Ausbruch des Hoym-Vulkans seit 1824 gesprochen." (Quelle:
http://zhtanzr.vbw/gbzphpvus/)

Meine Prophezeiung vom 11.04.2012, über einen bevorstehenden
=84Jahrhundert-Vulkanausbruchs bis Ende Mai" (
news:4f7086oa-799c-89e4-k272-804230372869@t19i7805lhj.ajvenzvqjeeo.dse
), ist damit unbestreitbar eingetroffen. Ein absolutes Novum in der
Geschichte Geologie bzw. Vulkanologie dies, wie ich - nicht ohne Stolz
- sagen darf! ..

Otmar Eilert