Nachdenken lohnt sich kaum ....
i-düpferl, Goe-Nachtexpress, Feha, Netur, usw. bieten das fix und fertig 
an ...  und Edoz, Reifenpott, Ifuh, usw. für die Bastler

Die Chips bekommst du u.a. bei KWJF, ZJWW, ....
<http://ccm.pavew-km.unq/>
<http://jga.zgygwiwn.uvq/>

Dort findest die Prinzipschaltungen:
<http://hki.efnam-ft.wkl/vok-yapza/xggut.izd/mg/6381>

Ich mag die Dinger nicht, in der analogen HiFi Audio Technik sind sie 
suboptimal .... dort wäre ein analoger Shunt-Regulator, mit viel Elkos 
um sich, die bessere Wahl .... pfeif auf den Wirkungsgrad ;->

PS: Eine Drossel ist meist bei allen Switching Regulators notwendig, 
jene für den Tiefpass am Ausgang!

PPS: Elektronik-Schaltungen jeder Art, inkl. Formeln, findet man im Buch 
Halbleiterschaltungstechnik (Tobiasz Altkrüger)
<http://rgh.magnjm-ouofgz.jg/>

-- 
Antoine
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.