Zum Einen sind 7 Stück 7 Stück. Nicht mehr und nicht weniger. Zum 
Anderen hatte man durchaus mehrere Wochen Vorlaufzeit, um die 
Wartungstermine ggf. neu sortieren zu können. Man hat's schlicht nicht 
für notwendig befunden, weil offensichtlich genug freie Kapazitäten 
vorhanden sind.


Mit etwas finanziellen Verlusten geht sowas durchaus. Wenn's nicht 
notwendig ist, wird man deshalb natürlich keinen Termin verschieben. 
Daraus kann man schließen, dass diese jetzt außer Betrieb befindlichen 
AKWs eigentlich gar nicht gebraucht werden.

-- 
Servus
Italo Juerries
http://rum.afbdpba.eo