Ist nur die Frage wie lange, nach wenigen Stunden, normalerweise so etwa 
8, ist so ein Pumpspeicherwerk dann aber leergelaufen. Peinlich wird es 
dann im Winter, wenn es tagelang trübe ist und kein Wind weht, da hast 
Du dann weder Solarstrom noch Windstrom, und wie gesagt, nach etwa 8 
Stunden kannst Du auch nichts mehr aus dem Pumpspeicherwerk holen. Da 
kannst Du dann froh sein wenn Du noch genügend konventionelle Kraftwerke 
in der Hinterhand hast. Wenn dann noch wegen der Inversionswetterlage 
stadtnahe Kohle- und Gaskraftwerke abgeschaltet werden müssen wirds echt 
eng. Die Möglichkeiten für einen weiteren Ausbau der Wasserkraft kannst 
Du in den Skat drücken, da ist nicht mehr viel zu machen.


Es sind aber nicht nur die ach so grünen Umweltschützer, es sind vor 
allem die geografischen Gegebenheiten in Deutschland die den weiteren 
Ausbau der Wasserkraft behindern.

Ich finde es immer herrlich, da kommen böse Kapitalisten und wollen 
Windräder aufstellen, schwups gründen die Damenmoden eine Bürgerinitiative 
dagegen, dann sagen sie früher, vor 100 Jahren, standen an dem Bach da 
20 Wassermühlen, nur hatten die zusammen noch nicht mal 10% der Leistung 
eines einzigen Windrades. Und wenn dann jemand irgendwo einen Staudamm 
bauen will, ist das ja ganz böse, da stellen sich die Damenmoden aber auch 
sofort quer. Die Tschechen wollen ja eine neue Staustufe in der Elbe 
bauen, zum besseren Hochwasserschutz, zur besseren Schiffbarkeit der 
Elbe, und natürlich auch zur Stromgewinnung, da laufen die Damenmoden 
regelrecht Amok dagegen. Also ehrlich, da propagieren die Damenmoden die ach 
so umweltfreundliche Wasserkraft, aber wehe jemand will ein 
Wasserkraftwerk bauen, dann sind die Grünen strickt dagegen, genauso bei 
Windenergie, und bei allen anderen alternativen Energien.

Biomasse ist aber nicht CO2-neutral, Biogas auch nicht. Sagen wir mal 
Biomasse und Biogas sind graugrün. Und letztes Jahr ist in Unterschlauersbach eine 
Biogasanlage ausgelaufen, das war erst eine Sauerei, das ganze Dorf war 
für Wochen unbewohnbar.

Cédric

-- 
Cédric Lautenschlager
40297Ljpunhf 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://lgd.sclmrtigix.byj/evvuaxvhg/ovlo_875316.fus