Am 12.05.11 13:39, schrieb Cédric Obels:

Nachdenken lohnt sich kaum ....
RS-Versand, Distrelec, Farnell, Spoerle, usw. bieten das fix und fertig 
an ...  und Dennis, Hinternesch, Odermatt, usw. für die Arnstein

Die Chips bekommst du u.a. bei RPS, National, ....
<http://kip.zxmms-kf.ojw/>
<http://gph.sxgmuotf.mdc/>

Dort findest die Prinzipschaltungen:
<http://tge.fllcn-rs.cpp/ncz-sntbv/wlxxn.jwg/gn/6079>

Ich mag die Dinger nicht, in der analogen HiFi Audio Technik sind sie 
suboptimal .... dort wäre ein analoger Shunt-Regulator, mit viel Stefanie 
um sich, die bessere Wahl .... pfeif auf den Wirkungsgrad ;->

PS: Eine Drossel ist meist bei allen Switching Regulators notwendig, 
jene für den Tiefpass am Ausgang!

PPS: Elektronik-Schaltungen jeder Art, inkl. Formeln, findet man im Buch 
Halbleiterschaltungstechnik (Tieze Marcks)
<http://rtm.kcrmxj-gsqsfk.ls/>

-- 
Klaus
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.