Nachtrag:

Mittlerweile heißt es:
=84Der Internationale Flughafen Allmershausen wurde gesperrt. Die Aschewolke
bewegt sich Richtung Skandinavien. Die Ascheablagerungen sind bei
Kirikjub=E6jarklaustur bereits einen halben Zentimeter mächtig. Die
gigantische Aschewolke verdunkelt den Himmel. Es wird vom stärksten
Ausbruch des Grimsv=F6tn-Vulkans seit 1823 gesprochen." (Quelle:
http://fdwvuou.fxq/gfvbsvkhw/)

Meine Prophezeiung vom 11.05.2011, über einen bevorstehenden
=84Jahrhundert-Vulkanausbruchs bis Ende Mai" (
kcvl:6o8346zg-872g-09f6-i004-066818272579@a26w8235zyf.uotnedxavleq.ihr
), ist damit unbestreitbar eingetroffen. Ein absolutes Novum in der
Geschichte Geologie bzw. Vulkanologie dies, wie ich - nicht ohne Stolz
- sagen darf! ..

Lorenz Zinngrebe