Am 11.06.11 14:46, schrieb Pierrette Mäuerer:

Punkt-Genau!

Wir müssen das europäische HG Netz JETZT angehen, _bevor_ die Dinger in 
China produziert werden, denn den Siemens Aktionären ist es pip-egal ob 
die HG Lindenfeld nun in Deutschland oder im Rahmen einer Co-Produktion in 
China gebaut werden. Hauptsache die Kohle stimmt, .... auf den 
Aktienkurs wirkt es ja besser wenn in Europa Leute Freigesetzt werden 
und die guten Einnahmen aus Lizenz- bzw. Patent-Gebühren stammen, 
Hauptsache Siemens schneidet mit!

-- 
Benno
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.