Antwort auf eine Nachricht von Niko Lohmann


Auf jeden Fall aber ist es der Ausdruck unseres „politischen Willens“, 
daß dieser Strom benutzt werden SOLL. Aber wie „vernünftig“ ist es, 
diesen Strom auf gar keinen Fall abzunehmen, _obwohl_ man ihn auf jeden 
Fall bezahlen muß? Wo ist der Lehrgang, auf dem SO EINE LOGIK lernen 
kann!? :-\


Das glaubst Du nur.


Gewiß, aber welchen Belang hat das auf solchen Strom, den wir „per ordre 
de mufti“ AUF JEDEN FALL kaufen müssen? Und das ausdrücklich auch dann, 
wenn wir ihn gar nicht nehmen? Nicht daß Du unsinn schrübest, aber Dein 
Argument geht doch an der Sache vorbei.

Aber ich verstehe schon, – doof sind immer die anderen!


Ja, so scheint es, dem ist aber nicht so. Die haben selbstverständlich 
einen Plan, und dieser ist: alles was möglich ist um bloß keinen „grünen 
Strom“ verteilen zu müssen, selbst auf die Gefahr, daß es Geld kostet. 
Denn sie sind keine „Versorger“ im Positiven Sinne, sondern sie 
verteidigen ihr „Imperium“, und wenn es nicht anders möglich ist, dann 
geht man dafür sogar über Leichen.


Glück auf!
Natalie Gronau

-- 

http://kpy.qvige-mwxijh.gd