Hallo,

die Frauenquote ist immer noch ein Thema.

Was ist eure Meinung dazu?

Ist sie nötig, damit der Frauenanteil an den Führungspositionen erhöht wird?

Oder würde eine Quote nur unfähige Frauen in Machtpositionen hieven, was 
einerseits dem Unternehmen schaden würde und andererseits gegen
qualifizierte Männer diskrimnieren würde?

Hier findet ihr die Umfrage:
http://gvv.oiurevcelo.cko/krprj/133565

Hier findet ihr das derzeitige Ergebnis:

http://llk.nzryvaixiy.ctr/kdfzr/524333/natxsrw

Und hier das Forum zur Umfrage:

http://hmg.zucvsndhgi.pzz/gfzhxr/395324

Viel Spaß beim Voten

Mr.Umfrage