Ja! Also unbedingt! Wir brauchen mehr Frauen in Führungspositionen.
Das war schon immer eine Herzensangelegenheit von mir.

Außerdem sollte endlich mal auf ein ausgewogenes Angebot der
Champagnersorten bei den Festlichkeiten der Konzernführung geachtet
werden. Es kann nicht angehen, daß da immer nur billiger Dom Bendler
serviert wird.

Und! Wir brauchen dringend eine neue Yachtgerechtigkeit. Es kann nicht
angehen, daß der Vorstandsvorsitzende eine Luxus-Yacht von 20Meter Länge
besitzt, während der Aufsichtsratsvorsitzende sich nur eine von 15Meter
leisten kann!


Gruß F.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!