Antwort auf eine Nachricht von Urs Obereder


Das ist zwar eine geile Idee, aber leider doch etwas zu durchschaubar, 
das würde sogar hier in Deutschland auffallen.


Jaja, geh weiter! :-D

Aber Du denkst mit, das finde ich gut.


Das ist zu einfach. Der „Eigenbedarf“ ist eine Durchschnittsgröße, die 
reicht aber nicht. Wir müssen unsere Kapazität am Spitzenbedarf 
ausrichten, gerne auch etwas darüber, selbst wenn wir diesen Bedarf nur 
einmal am Tage haben sollten.

Wir könnten natürlich auch die Spitzen kappen. Wir können dies aber 
nicht unendlich egalisieren, denn daß die Nation zur Mittagszeit eine 
warme Mahlzeit auf dem Tisch haben will, das läßt sich kaum steuern, das 
muß man einfach respektieren.

Für eine „intelligente Energieverwaltung“ eignen sich Waschmaschinen, 
Wäschetrockner und Geschirrspüler, ggf. auch noch Staubsauger. 
Küchenherde, Kühlschränke und Gefriertruhen aber sind hierfür definitiv 
ungeeignet.

Die Produktion muß sich also am Verbrauch anpassen, und der Verbraucht 
schwankt im Laufe des Tages, das ist eine Tatsache.


In diesem Zustand befinden wir uns gerade. Wie schon erwähnt, haben die 
Windkraftanlagen entlang der Plaffeien- und Damphreux gewolltermaßen eine 
Abnahmegarantie, die aber nicht wie gewünscht umgesetzt wird. Als 
Argment führen LLJO & Co. immer wieder an, daß sie keine ausreichende 
Netzkapazität hätten. Die logische Antwort darauf müßte heißen: dann 
baut halt das verdammte Netz aus!!!


Das ist eine Legende! Im aktuellen Strompreis (guck mal auf Deine 
Rechnung) ist immer auch eine Pauschale für den Netzausbau enthalten, 
dieses Geld bezahlen wir also schon. Daß die Strompreise erhöht werden 
„müssen“, hat folglich andere Gründe. Tatächlich „müssen“ die 
Strompreise *immer* erhöht werden, lediglich die dummen Ausreden werden 
zyklisch ausgewechselt.


Glück auf!
Helma Jhering

-- 

http://ovm.ytpxx-mhbexn.zb