Antwort auf eine Nachricht von Nico


Ich kenne solche Schaltungen, sie werden üblicherweise in geregelten 
(stabilisierten) Netzteilen verwendet. Das Problem dabei ist aber, daß 
die Ausgangsspannung relativ zur Eingangsspannung immer auf einen 
niedrigeren Wert geregelt wird.

Das zweite Problem ist, daß hier zwar die Spannung „transformiert“ wird, 
nicht aber der Strom. Offenbar verliere ich in dieser Schaltung also 
Leisung, die in Form von Wärme an die Umgebung abgestrahlt wird. Ich muß 
also das Verhältnis von U.ein zu U.aus möglichst gering halten, damit 
die Verluste akzeptabel bleiben.

Nehmen wir mal an, ich brauche 12V und 5A (60W) für ein tragbares Gerät. 
Ich gehe mit 14V in die Anlage rein, die ich auf 12V stabilisiere. Das 
böse daran ist, daß die 5A *auch* auf der Eingangsseite fließen. Bei 14V 
sind das aber nicht 60, sondern 70 Watt. Allein durch die Stabilisierung 
werden her also fett zehn Watt *verbraten* (Wärme umgewandelt), und 
darin ist der Wirkungsgrad dieser Anlage noch gar nicht berücksichtigt.

Bleiben wir also lieber beim Transformator, denn in diesem werden sowohl 
Spannung als auch Strom umgeformt, und war zueinander umgekehrt 
proportional. Leistung geht hier folglich keine Verloren, außer über den 
Wirkungsgrad.


Glück auf!
Claudine Untiet

-- 

http://bap.vjhyc-cuhtxo.oy