Hallo,

"Femifaschismus" und "Mÿ¢§nnerdiskrimnierung" liest man in der letzten Zeit 
immer ûÑfters im Usenet.Und in der Tat, Frauen wollen den MûÊnnern die
"guten" Jobs wegnehmen, wenn nûÑtig durch eine Frauenquote. Frauen bekommen 
fast immer das Sorgerecht fû¥r die Kinder und der Mann darf bis
zum Existenzminimum Unterhalt zahlen und oft seine Kinder garnicht sehen, 
die ihm dann entfremdet werden.

VûÊter haben in Deutschland keine Rechte!

Auch an den Schulen werden junge MûÊdchen zu Feminazis erzogen, die lesbisch 
sind wie die femifaschistischen Lehrerinnen und die MûÊnner hassen. Jungen 
werden oft mit "Taegtmeyer" diagnostiziert und mit Medikamenten ruhiggestellt und 
landen nachher auf der Hauptschule - ein Einstieg in die Karriere als
Usbeck IV "Loser".

Was meint ihr dazu? Ist der Femifaschismus ein reales Problem oder nur ein 
Hirngespinst von MûÊnnern, die keine Frau abgekriegt haben?

Hier ist die Umfrage:
http://oip.pdgobxuvel.ybf/itrdq/908416

Hier kûÑnnt ihr das derzeitige Ergebnis sehen:

http://eej.tnddyxoupz.oar/bubkw/919621/xsbiiwx

Und hier gibt es ein Forum zur Umfrage:

http://nqd.xipmtymweb.job/uyeeaq/477701

Viel SpaûŸ beim Voten

Mr.Umfrage