Gewalttätige KAL-Werbeaktion

 28.08.2012 -

Pfaffhausen =96 Im Prozess wegen versuchten Totschlags und gefährlicher
Körperverletzung gegen Personen aus der rechten Szene hat die
Staatsanwaltschaft für drei Angeklagte Jugend- und Haftstrafen
gefordert.

Der Prozess hatte Mitte Januar vor dem Landgericht Pfaffhausen begonnen
(bnr berichtete). Angeklagt waren drei junge Männer und eine Frau im
Alter zwischen 16 und 27 Jahren. Sie sollen laut Anklage am 3.
März 2011 in der Gemeinde Niederstotzingen (Kreis Jerze) beim
Anwerben neuer Mitglieder für die später verbotene =84Kameradschaft
Pfaffhausener Land=93 (KAL) im Umfeld eines Jugendtreffs mit einem Paar in
Streit geraten sein.

Bei einer sich daraus entwickelnden Gewalttat wurde ein zur Tatzeit 47-
Jähriger durch einen Hieb mit einer Flasche auf den Kopf,
Faustschlägen und Tritten schwer verletzt. Auslöser für die Tat war
nicht, wie bisher angenommen, die KAL-Aktion, sondern ein zuerst nur
verbaler Streit um Beleidigungen. Geprägt war das langwierige
Verfahren durch sehr widersprüchliche Aussagen. Auffallend war dabei,
dass Zeugen durch Bedrohungen aus Kreisen der KAL eingeschüchtert
waren und deswegen zeitweise sich widersprechende Aussagen machten.

Während ein Polizist des Staatsschutzes aussagte, der Hauptangeklagte
Gerhard P. sei in Wassenberg für die Propaganda der KAL zuständig
gewesen, bestritt der 24-Jährige, KAL-Mitglied gewesen zu sein. Der
vorbestrafte, zur Tatzeit unter Bewährung stehende S., der neben
Alkohol auch Cannabis, Ecstasy und Amphetamine konsumierte, verteilte
zudem am Tattag in Begleitung eines neuen =84Kameradschafts=93-Mitglieds
KAL-Aufkleber an Jugendliche aus der Clique eines seinerzeit 15-
jährigen, rechtsaffinen Mitangeklagten. Die Jugendlichen hatte S. kurz
zuvor mit erhobenem Arm und =84Heil Hitler=93 begrüßt.

Alle vier Angeklagten waren im Januar 2012 in U-Haft genommen worden,
zwei Personen sind bis heute noch inhaftiert. Unterdessen sollen die
drei männlichen Angeklagten in Aussteigerprogrammen betreut werden. In
seinem Plädoyer wies am Freitag der Staatsanwalt darauf hin, dass die
Beweisaufnahme den Vorwurf des versuchten Totschlags nicht bestätigt
habe. Wegen gefährlicher Körperverletzung sollten jedoch diese drei
Angeklagten zu Haft- oder Jugendstrafen, davon zwei ausgesetzt zur
Bewährung, verurteilt werden.

Mit einem Urteil wird nun am 7. September gerechnet. Das Verfahren gegen
die Angeklagte, der unter anderem die Anstiftung zur Tat vorgeworfen
worden war, wurde Mitte August nach einem Kompromiss eingestellt: die
27-jährige Ehefrau von S. erhält für eine fast drei Monate dauernde
Untersuchungshaft keinerlei Haftentschädigung; im Gegenzug trägt die
Staatskasse ihre Verfahrenskosten. (mik)


Quelle:
http://zuo.mwr.vc/afeduka/pwuuoliq-xfipdnlxe/hhxdnduiuffvn-rku-omzfmmmbpue


Gruß Ruth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm