Ist das so? Belegst "du" das bitte mal?

Und: Wenn Überkapazitäten vorhanden sind, ist sowas
nachvollziehbar. ..


Wo bleiben Belege dafür? ..


Habe ich. .. Alles weitere geht aus dem Kontext hervor. ..


Welch ein Unfug! Hältst "du" den Planeten etwa für ein Perpetuum?


Die Frage ist: Ob wir es DÜRFEN! ..

Unser Planet bezieht seine Energien aus dem Zusammenspiel der
Strukturen im All; hauptsächlich über den Umgebungsdruck der Sonne und
ihrer Masse definiert sich der Anteil an Energie, welche der Erde
zukommt. Diese Energie kann man - über das Jahr gemittelt - als
Standardwert ansehen: Er definiert die Energiebalance unseres
Planeten. Und je mehr eine Spezies, nämlich auf der Erde: der Mensch,
von dieser Energie zweckentfremdet, z.B. durch Umwandlung der
natürlichen Energieressourcen in elektrischen Strom, desto mehr FEHLT
der von der Menschheit beanspruchte Energieanteil der restlichen
Natur. Der Mensch lebt derzeit energetisch über seine Verhältnisse.
Die Auswirkungen von Windkraftanlagen sind bereits deutlich sichtbar,
wie ich schon öfter mitteilte:

z.B.:
-Zunahme von Überschwemmungen durch fehlende atmosphärische Energien.
-Zunahme von Hitzeperioden durch fehlende atmosphärische Energien.
-Fehlende Kühlung der Ozeane durch fehlende atmosphärische Energien.
-Zunahme von Vilkanismus, von Hurrikanen/Zyklonen weltweit und
Tornados (U.S.A.) durch fehlende Kühlung der Meere.


Wunschdenken. Es sei denn, "du" hältst den Mensch - als "Rohstoff" für
entbehrlich. ..

Nach wie vor ist und bleibt die Kernkraft die effizienteste Art der
Stromerzeugung, die zudem die Natur am wenigsten belastet - zumindest,
wenn sie unter höheren Sicherheitsstandards eingesetzt würde:

Innerhalb der kosmologischen "44M-Epoche", die u.a. schon zum Haiti-
Erdbeben und zum Japan-Erdbeben/Tsunami geführt hat, und die erst im
Sommer 2013(!) endet, gab es einen GAU (Japan). Die Atomkraftkosortien
halten einen Atomausstieg bis 05. 02. 23 für realisierbar. Dies bedeutet,
wie ich im Rahmen meiner Forschung erkennen kann, daß die Konsortien
bis dahin die Restzeit der "44M-Epoche" und daraufhin drei weitere
kosmologisch prägnante Epochen "überstehen" müssen; die nächste
erscheint schon etwa drei Jahre nach dieser Epoche. ..

Trotzdem halte ich die Kernenergie weiterhin für unverzichtbar! Es
müssen lediglich bessere Schutzmechanismen (sicherere Standorte,
technische Verbesserungen) zum Einsatz kommen.


Serge Nick