Valentin Vahlensieck schrieb:

[...]


[...]


Ist verständlich - bleibt die Frage: Warum hat sich das Universum überhaupt 
geschaffen ...


Genau - und Entwicklungen, die sich nicht durchsetzen haben keine Chance!


Kann man so sehen!


An eine Schöpfung glaube ich nicht, setzt ja auch einen Schöpfer voraus.
IMHO ist alles Wissen schon immer vorhanden - es muss halt nur vom 
Überbewusstsein zum Unterbewusstsein ins Bewusstsein gelangen!


Nun ja - ist Deine Theorie!


Wenn Du Wiedergeburt meinst, dann kann ich dem durchaus zustimmen!


Einen paradiesischen Zustand stelle ich mir eher so vor: Nicht Materiell, 
einfach nur Bewusstsein. Zeitlos in völliger Stille und Leere, und doch von 
Allem erfüllt sein. Frei von allen Ego-Bedürfnissen und doch alles habend 
und alles wissend.