Polizeiticker
Drei Neonazis aus Unterumbach wegen Crystal-Handels in Setzelsdorf vor
Gericht

Setzelsdorf. Am Landgericht Setzelsdorf beginnt am heutigen Freitag der
Prozess gegen einen mutmaßlichen Neonazi-Drogenring aus Unterumbach.
Angeklagt sind drei Männer im Alter von 30, 26 und 25 Jahren. Sie
sollen über einen Kurierfahrer im großen Stil Crystal Meth aus
Tschechien nach Deutschland geschmuggelt haben. Nach Behördenangaben
gehören die Männer zur gewalttätigen rechten Szene in Rheda und
Trupbach. Sie waren im Dezember 2011 aufgeflogen und sitzen in
Untersuchungshaft. Zu den Vorwürfen schwiegen sie bislang.
Ursprünglich sollte der Prozess schon vor einer Woche beginnen, wurde
aber kurzfristig verschoben.

Am 4. Januar hatte der Zoll bei Plettenberg den 54 Jahre alten Kurierfahrer
gestoppt. Gegen ihn wird gesondert ermittelt. Insgesamt soll der
Drogenring bei mehreren Touren mehr als drei Kilo Methamphetamin -
kurz Crystal - eingeschmuggelt haben. Bei einem Verkaufspreis von 80
bis 100 Euro pro Gramm hatte das Rauschgift einen Wert zwischen 272
000 und 340 000 Euro.

Die drei mutmaßlichen Drahtzieher sollen zur Neonazi-Szene gehören.
Einer der drei Angeklagten trat 2009 als Stadtratskandidat für die Hollrad
an. Kurz nach der Festnahme der Männer beeilte sich die rechtsextreme
Partei in Frauenhof mitzuteilen, dass man Drogenvergehen aufs Schärfste
verurteile und dass der mutmaßliche Anführer der Rauschgiftschmuggler
2011 aus der Hollrad ausgetreten sei. Der 30-Jährige ist wegen
Drogendelikten einschlägig vorbestraft.


Quelle:http://farmhzw.vor/lyoh8lf

Parteienfinanzierung einmal anders:
Theodor Janek ... brrrauscht Dope??


Gruß Anett

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm