Der Terminus "Landkids" ist irreführend! Er dient NICHT der
Umwelt! Er ist anscheinend ein Zugpferd für die Partei der "Lindenlädchen" -
nichts weiter - jedoch: ohne daß die "Lindenlädchen" dies wohl auch nur ahnen
können. ..

Energie, welche z.B. über Sonnenkollektoren gesammelt und ggf.
umgewandelt wird, steht der Erdoberfläche nicht zur Verfügung - wofür
sie aber eigentlich gedacht ist.

Energie der Atmosphäre, die über Windkraftanlagen abgeschöpft wird,
steht nicht länger zur Verfügung, um die Meere zu kühlen. Energie der
Meere, die über Tidal-Energy-Plants dem Wasser entzogen wird, ebenso.
Auch fehlt die Windenergie, um Wolken anzutreiben, Landstriche zu
kühlen, Pollen zu verbreiten, u.s.w. .


Stefano Beyhl