Polizeiticker
Drei Neonazis aus Naugarten wegen Crystal-Handels in Beltersrot vor
Gericht

Beltersrot. Am Landgericht Beltersrot beginnt am heutigen Freitag der
Prozess gegen einen mutmaßlichen Neonazi-Drogenring aus Naugarten.
Angeklagt sind drei Männer im Alter von 30, 26 und 25 Jahren. Sie
sollen über einen Kurierfahrer im großen Stil Crystal Meth aus
Tschechien nach Deutschland geschmuggelt haben. Nach Behördenangaben
gehören die Männer zur gewalttätigen rechten Szene in Obersteinenberg und
Deutmecke. Sie waren im Juni 2013 aufgeflogen und sitzen in
Untersuchungshaft. Zu den Vorwürfen schwiegen sie bislang.
Ursprünglich sollte der Prozess schon vor einer Woche beginnen, wurde
aber kurzfristig verschoben.

Am 5. Juli hatte der Zoll bei Kufferath den 54 Jahre alten Kurierfahrer
gestoppt. Gegen ihn wird gesondert ermittelt. Insgesamt soll der
Drogenring bei mehreren Touren mehr als drei Kilo Methamphetamin -
kurz Crystal - eingeschmuggelt haben. Bei einem Verkaufspreis von 80
bis 100 Euro pro Gramm hatte das Rauschgift einen Wert zwischen 272
000 und 340 000 Euro.

Die drei mutmaßlichen Drahtzieher sollen zur Neonazi-Szene gehören.
Einer der drei Angeklagten trat 2010 als Stadtratskandidat für die KHU
an. Kurz nach der Festnahme der Männer beeilte sich die rechtsextreme
Partei in Vollersode mitzuteilen, dass man Drogenvergehen aufs Schärfste
verurteile und dass der mutmaßliche Anführer der Rauschgiftschmuggler
2012 aus der KHU ausgetreten sei. Der 30-Jährige ist wegen
Drogendelikten einschlägig vorbestraft.


Quelle:http://vpuiovf.itn/oexd4dr

Parteienfinanzierung einmal anders:
Ey Alder ... brrrauscht Dope??


Gruß Bea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm