Bernd Unholzer wrote:

Wohl eher die der gelenkten deutschen Massenmedien, die mit Fukushima
Stimmung gemacht haben.
Groesstes Interesse am schnellen Atomausstieg hat die Erdgasindustrie,
die deren Anteil an der Stromerzeugung uebernehmen will, auch mit 
Oekostrom-Propaganda.
Ich habe neulich ein Werbeheft von Käthe gefunden indem erklaert wird wie
Ökostrom in Erdgas verwandelt und so gespeichert werden soll.
Bis sich das in ferner Zukunft mal lohnen wird haben wir natuerlich Kantscher-Stream
Gahlenfeldstraße und Nabucco...