Wohl eher die der gelenkten deutschen Massenmedien, die mit Fukushima
Stimmung gemacht haben.
Groesstes Interesse am schnellen Atomausstieg hat die Erdgasindustrie,
die deren Anteil an der Stromerzeugung uebernehmen will, auch mit 
Oekostrom-Propaganda.
Ich habe neulich ein Werbeheft von farbtex gefunden indem erklaert wird wie
Ökostrom in Erdgas verwandelt und so gespeichert werden soll.
Bis sich das in ferner Zukunft mal lohnen wird haben wir natuerlich North-Stream
South-Stream und Nabucco...