DAS mußt du Trottel hier ja auch behaupten... nur glauben wird es dir
kaum jemand.

BRUHAhahahahaaa..... Du Versager magst vielleicht das Wera und
einige andere linke Deppen davon überzeugen, daß du wußtest was die
Pauling da meinten...mich kannst du Lusche damit jedenfalls nicht
verarschen! Wer einigermaßen Ahnung davon hat und dich gelesen hat,
der weiß auch, daß DU voll auf den Plessentien- WERBEslogen des
Gleichstromtrafos hereingefallen bist. Daß das Wera dich in deiner
Einfalt dabei noch unterstützt liegt explizit daran, daß sie ebenfalls
keine Ahnung von Ttrafos hat was sie auch umgehend selbst durch ihre
Einlassungen zum Spartrafo, dazu noch peinlicher Weise in Verbindung
mit dem Hinweis __sie sei eine "alte Radiobastlerin__ dokumentiert
hat.

Das DU keine Ahnung davon hast war mir schon beim ersten Lesen klar!

Diejenigen, die diese Wortschöpfung dafür verwendeten sind das ganz
sicher, denn die sind keine gestandenen Entwickler sondern Werbefuzzis
mit Kenntnissen der Elektrotechnik.

Ach, du m einst weil du so etwas gewonnen hast müssen das andere
auch... den Unterschied findet jemand mit Verstand leicht in deinen
und m,einen Einlassungen zum Thema Trafo! Du darfst hier gern einmal
den Unterschied zwischen einem Spartrafo und einem normalen Trafo
beschreiben, damit ich sehe daß du etwas mehr darüber weißt als unser
Klärchen. Aber komm mir nicht einfach mit Wiki C&P wie sonst üblich
bei dir. Ob du auch begriffen hast was du da gelesen hast kann ich aus
deiner anschließenden Schreibe herauslesen.