Richard Neumayer stellte die Frage :

auch oft der fall:
das frauen mit eu staatsbürgerschaft in das islamische land ihres 
ehemanns reisen. der ehemann will sie loswerden und verbietet
ihnen die ausreise, nach islamischen recht darf der mann das
und hat auch automatisch das sorgerecht.

das kind bleibt im islamischen land, der ehemann hat über seine
heirat die eu staatsbürgerschaft bekommen und führt wieder ins 
sozialsystem nach europa. da kann er dann machen was er will
und holt sich seine ihm versprochene arabische frau nach.
die kriegt dann auch eu-staatsbürgerschaft. so wird das
fortgesetzt: in 18 jahren holt dann das neue kind jemanden nach usw

:-Z