Georges <ipxckb@vjkrafs.czuxoba> schrieb am Sat, 02. 02. 20 18:58:45
+0200:


Selbst wenn diese Hetzer einen Beitrag zu Ende gelesen haben,
beschränken sie sich meist auf das, was ihnen für ihre Hetze gegen
Menschen anderer Kultur und Religion geeignet erscheint. Zum Glück
sind ihre Argumente meist so dumm, wie die von Knut
hero.his@name.is.kai und helfen somit, die Primitivität ihrer
Moslemhetze aufzuzeigen. Dieser Dödel maskierte sich wohl auch mit
anderen Masken, um so Filter tunneln zu können. 

Ronny Judenhahn