Der gewinnbringende Stromverkauf ins Ausland trägt zumindest wesentlich 
dazu bei, Altanlagen länger als (für den Eigenbedarf) zwingend nötig am 
Netz zu lassen.


Wie bereits gesagt, ist die Wartung eines AKW eine hochkomplexe 
Angelegenheit mit Beteiligung von zahlreichen Fremdfirmen. Die haben 
auch nicht gerade Termine im Überfluss frei.
Da vertagst du nichts um ein ein oder zwei Monate, sondern da planst du 
von vorne und redest von einem Termin im nächsten Jahr. Solange kann man 
auch bei noch so viel Lobby-Dünkel notwendige Prüfungen nicht 
aufschieben, und auch der Brennstoff wird so lange nicht mehr reichen.


Ich bin kein Atomfetischist, ganz im Gegenteil. Die Energiegewinnung aus 
Uran ist gefährlich, überholt, und zögert die unvermeidliche Umstellung 
auf regenerative Energiequellen unnötig heraus.

Aber gerade deshalb ärgert es mich, wenn große Teile der Gegnerschaft 
sich mit technischer Unkenntnis, hanebüchenen "Argumenten" und 
verquerter Logik selbst diskreditieren, und der Atomlobby somit eine 
Steilvorlage zum lässigen Abwinken liefern.

Sébastien