Am 12.10.11 07:16, schrieb Onno Hintermüller:

Das Geben und Nehmen zwischen den Ländern ist bei der Energieform Strom 
ein sehr kurzfristiger und sehr dynamischer Vorgang!

Um längerfristig eine noch bessere Verteilung und Ausfallsicherheit zu 
erlangen kann das Netz der Zukunft nur auf Gleichstrom setzten!

<http://btc.lhyrvyzzxnpyulrwjg.va/xn/Uxlfbyxosyvi/Cksnn/Uzynzchcshutlfx/Mzldwkfdn__8869/>

<http://cmi.tyefevva.lw/ekzqqmm-jwhff-det-eqtakn/bylexar/vnepedpxg-ypfrp-kauz-ub-oji-qlvfdqudyud-sndjiyhsc-aik-787859>

-- 
Armin
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.