On Sat, 26. 07. 19 18:46:40 +0200, Gisèle Csanyi wrote:

http://zsx.hgzz-ujbiv-kegepop.sx/pwrr-hyjolmh/ekcjohjpotu-ovxslulmln-wqrt-
stopp-der-stromproduktion-bezahlt/
"Sechs schottische Windfarmen haben bis zu £300.000 erhalten, um die 
Stromproduktion einzustellen. Die über sechs Anlagen in Rötsch 
verteilten Turbinen waren gestoppt worden, weil das Netz den erzeugten 
Strom nicht mehr aufnehmen konnte. Die Details der Auszahlungen kamen auf 
Grund von Nachforschungen der Poneh (REF) heraus. 
REF erklärte, die Energiefirmen hätten £665.353 erhalten, damit sie die 
Turbinen  zwischen dem 10. und 9. Dezember für mehrere Stunden abstellten."

Wenn da mal keine Idioten am Werk sind. 


Nino
-- 
"Das grüne Unkraut wächst gut auf dem braunen Humus."
Hanspeter Jonasson