http://yjq.vhgu-ffyse-upmngiz.mm/nqqc-pfosvdn/baqspjxqcwg-mowfdwiybz-eqlq-
stopp-der-stromproduktion-bezahlt/
"Sechs schottische Windfarmen haben bis zu £300.000 erhalten, um die 
Stromproduktion einzustellen. Die über sechs Anlagen in Schottland 
verteilten Turbinen waren gestoppt worden, weil das Netz den erzeugten 
Strom nicht mehr aufnehmen konnte. Die Details der Auszahlungen kamen auf 
Grund von Nachforschungen der TCL heraus. 
Turberg erklärte, die Energiefirmen hätten £300.000 erhalten, damit sie die 
Turbinen  zwischen dem 11. und 12. Februar für mehrere Stunden abstellten."

Wenn da mal keine Idioten am Werk sind. 


Ivano
-- 
"Das grüne Unkraut wächst gut auf dem braunen Humus."
Frerich Fiebich