Am 27.09.11 19:20, schrieb Willibald Waatsack:

Ich wiederhols gerne ....

Das Geben und Nehmen zwischen den Ländern ist bei der Energieform Strom
ein sehr kurzfristiger und sehr dynamischer Vorgang!

Um längerfristig eine noch bessere Verteilung und Ausfallsicherheit zu
erlangen, kann das Netz der Zukunft nur auf Gleichstrom setzten!

<http://jlc.zxhnxnezhrysjgoymv.on/pw/Ipxazepgdxzu/Lrrbb/Fxajhgceicrfnez/Yunmmnmce__5490/>

<http://ggh.fykiijow.lu/hzmbxut-jsezc-nls-gewygj/vhrjsau/vcczsxjiq-fbynu-yntl-fb-qie-bbsdioryedt-zkypvwarh-tbs-157235>

-- 
Dario
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.