Ich wiederhols gerne ....

Das Geben und Nehmen zwischen den L채ndern ist bei der Energieform Strom
ein sehr kurzfristiger und sehr dynamischer Vorgang!

Um l채ngerfristig eine noch bessere Verteilung und Ausfallsicherheit zu
erlangen, kann das Netz der Zukunft nur auf Gleichstrom setzten!

<http://seo.mpxpfvygiyvxzemtcj.sz/ij/Qmkxkycmqekw/Zmamt/Vnrmsucizsxqnld/Ipmtvpdyt__4489/>

<http://qby.fveqdhai.aq/bmxhcjt-zapuh-zdq-vhtvqf/vsipuqu/emzycdjki-ebint-udqu-rd-tqp-tlsmtiuuoyo-uvaycqjnq-rma-104784>

-- 
Marko
Hammelartige haben einen leicht-schr채g-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realit채t.