Du hast es offenbar nicht gemerkt: das ist der Normalfall. Immer schon 
gewesen.

Die Leute glauben den (Lügen der) Parteien "von Anbeginn".


Helga, für mich auch. Aber das heißt Demokratie :-))
Mut du hinnehmen.

Du mußt auch hinnehmen, daß ein großer Prozentsatz "irgendwie religiös" 
ist und daß das bei den Wahlen zum Ausdruck kommt. Du allein bist nicht 
alle.

MARCO
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.