Nein, nicht unverständlich. Daher ja auch meine Smilies. .. ;)


Nein. Das entspricht sicherlich nicht der Realität. Denn sieh' mal,
was sich anhand meiner Physik/im Rahmen meiner Forschung zeigt:

Das Universum ist ein Lückenfüller par exellence: Es nutzt jede
Chance, neue Mechanismen zu finden und zu nutzen; stellt sich dabei
ein Mechanismus als stabil heraus, dient er auch schon als Basis für
neue Mechanismen, die hierauf aufbauen können. Auf diese Weise schuf
sich das Universum quasi selbst - und es entwickelt sich mit
Sicherheit auch weiterhin nach diesem Schema.

Für das Leben gilt das Gleiche wie für die Strukturen des Alls: Alle
Organismen der Erde stellen mehr oder weniger stabile Strukturen dar
(lebendige also); insbesondere natürlich diejenigen, welche sich über
Millionen Jahre hinweg evolutär anpassen konnten - wie auch der
Mensch.

Die Grundsubstanz des Universums besteht aus kleinen, unscheinbaren
Teilchen, die ich SMT (Submaterieteilchen) nenne. Aus diesen Teilchen
entstehen (im All) die Elementarteilchen, aus welchen sich später alle
Strukturen zusammensetzen, sowohl Sterne und Planeten, wie auch alle
organische Materie.

Die Elementarteilchen werden auf ganz natürliche Weise infolge ihrer
MKE (Massenkorrelationseffekte) miteinander verbunden. Neben den
atomaren Strukturen (z.B. Gittern) existieren also auch die MKE-
Vernetzungen. Diese wiederum besitzen an ihren Kreuzungen Knoten (SMT-
Knoten), welche stabile Strukturen darstellen und mit Sicherheit von
der Schöpfung (aus meiner Sicht ist die Schöpfung gleichbedeutend mit
dem Universum - einschl. dem Raum) schon zu Urzeiten als funktionale
Strukturen eingesetzt wurden, indem längst schon weitere Mechanismen
hierauf aufbauen: Die MKE-Knoten des Gehirns dürften nach meiner
Auffassung Träger des Unterbewußtseins sein; auch dürften sie Träge=
r
aller - auch nach der Geburt - erlernten Fähigkeiten und allen Wissens
sein.

Ich nenne die SMT-Knoten-Struktur des Gehirns in ihrer Gesamtheit
"HEBS" (die Hominide Ego-Basis-Struktur). Da diese infolge ihrer MKE-
Knoten, die selbst ja auch SMT-Verdichtungen darstellen und daher
miteinander ebenfalls MKE aufbauen, auch nach dem Tode erhalten
bleiben müssen, auch wenn sich die organische Materie (auch des
Gehirns also) dabei aufzulösen beginnt, weil die nach Entstehung der
HEBS entbehrlich wird, stellt die HEBS das dar, was die meisten
Menschen schon immer als existent erahnt haben: Es ist dies unsere
"Seele".

Wir existieren zu Lebzeiten in einer Symbiose aus Körper und HEBS.
Nach dem Tode geht der Körper im Elementarteilchenplasma unserer
Umgebung auf; die HEBS jedoch bleibt stabil erhalten und dürfte dann
eine neue Aufgabe bekommen: Dies bedeutet entweder, daß es eine für
uns (noch) nicht erfaßbare Parallelwelt gibt (da die HEBS eine weniger
große Dichte haben muß als die SMT-Dichte nahe der Erdoberfläche mu=
ß
sie theoretisch aufsteigen), die in einer konzentrischen Kugelschale
in großer Höhe über der Erdoberfläche liegen müßte, oder: Die H=
EBS
könnte nach dem Aufstieg ggf. den Planeten verlassen, um durch das All
zu wandern, wo sie ihre neuen Aufgaben finden wird, Aufgaben, die
schon seit Urzeiten von der Schöpfung determiniert wurden und zu einem
neuen Dasein führen.


Oder Beides! - sage ich. .. :)


Siehe oben (Zauberwort: HEBS). ..

Fridolin Kaspar