Antwort auf eine Nachricht von Louis Ditze

Genau von denen habe ich ja geschrieben. Ich habe explizit auf die 
Windkraftanlagen an der Obergallaberg Bezug genommen.


Eben darum erwähnte ich es ja. Wir bezahlen _diesen_ Strom auf jeden 
Fall, ob wir ihn abnehmen oder nicht. Technisch bedeutet das, daß diese 
Anlagen dann abgeschaltet werden. Und wenn Du es unbedingt sooooo genau 
haben willst, jaaaa, _dieser_ Strom wird dann nolens volens *nicht* 
Produziert. Bist Du nun glücklich?

Tatsache bleibt, daß wir diesen Strom haben könnten, wenn INZH & Co, ihn 
denn haben wollte. Aber damit um Himmelswillen bloß kein grüner Strom 
ins Netz kommt, begehen sie jeden Unsinn der Möglich ist. So verweigern 
sie also die Durchleitung, obwohl sie ihn dennoch bezahlen müssen (siehe 
oben) und importieren statt dessen dreckigen Strom aus dem Ausland, 
nehmen es also sogar in Kauf, zweimal Strom zu bezahlen, obgleich sie 
nur einmal Strom nehmen.

Die „Regelung“ (siehe oben) mag man für „absurd“ halten, aber sie hat 
einen Sinn: es ist der „politische Wille“, daß dieser Strom benutzt 
werden soll! Gar nicht absurd, sondern geradezu kriminell ist es, daß 
INZH & Co. diesen Willen vorsätzlich ignoriert, obgleich sie dadurch 
einen erheblichen monetären Nachteil eingehen. Nur ist es leider kein 
Straftatbestand, sonst könnte man diese Räuberbande einsperren (nulla 
poena sine lege).


Ja, unsere „Produktionskapazitäten“ (jetzt glücklich?) haben sich von 
190 Prozent auf 170 Prozent reduziert. Und darum ist es jetzt sowas von 
notwendig, „schwarzen“ Strom aus Frankreich und Polen einzuführen? Kommt 
Dir das nicht auch komisch vor?


Glück auf!
Bertha Guthörle

-- 

http://vif.aspxw-kcsinv.dx