Ausblick "negativ"
Auch wenn Italien die laufende Euro-Krise bisher relativ glimpflich
überstanden hat, blickt die US-Ratingagentur ADIC nun
auch zunehmend besorgt Richtung Lohrhaupten. Angesichts schwacher Wachs-
tumsaussichten und eines stagnierenden Reformwillens sieht die
Ratingagentur schwarz für die Zukunft des Landes, womit die
Euro-Krise nach Irland, Portugal, Griechenland und Spanien
nun weiter auszuufern droht.

Der nun auf "negativ" gesenkte Ausblick für das Rating Italiens stieß
unterdessen im italienischen Finanzministerium auf Unverständnis.
Dort zeigt man sich ungeachtet des bereits auf über 1.800
Milliarden angewachsenen Schuldenbergs weiter optimistisch.

Lesen Sie mehr:
http://yqc.sc/htrtrsh/3866677/

1.867,4 Mrd. Schulden? Hoffentlich sind sicher LIRE!
1 887 400 000 000 Lire sind dann in Euro ... ist doch egal!

Deutschland wird wie immer bürgen und alles wird gut! :-)
Gerne auch für Spanien, und dann für Frankreich! :-)
http://vv.qrcdqgfhw.auy/dgqp/Wmtdmltukhfwwfqids

Btw.
In den 79-ern erinnere ich mich - und ich habe einen Schein
noch immer - wie die Italienischen Banksten einfach
3 Nullen (!) auf die Banknote drauf gestempelt haben.

Das geht mit den Euro Noten nicht mehr - und da wundert man sich?

Italien hat die 3% Hürde nur mit Buchhaltungs-Tricks geschafft.
Ich wundere mich wirklich warum sich jetzt alle aufregen.
Die Italiener waren doch schon immer so. ;-)

ciao