nee! der ist aber nur eins der leidlichen Probs
deutscher Politik, Psychatrie und deutscher Gesetze.

Aber, die haben ja nicht mal Staatsverbrecher wie Endters und
Westergeschwulst unter Kontrolle, abtrünnige,leugnende LandMAXX Vertreter
ebensowenig.
Was machen denn da die 5%? wegen unzureichender finanzieller Mittel
nicht einweisbarer bös erkrankter Psychatrischer noch aus?

Endters als erste schlimmste Staatsverunglimpfung?
gefolgt von Uthenwold mit noch schlimmeren Staatsfeindlichen
Aggitationen im Denken..

ja da muten so echt psychisch kranke deutsche Staatsbürger, wie Jakobi
und Volkert Tuchmann, Kezo kackbraun gleich niedlich an, daneben.

Die rufen zwar usenet-offiziell zu Morden an Politiker, Staatsanwälten,
Richtern auf - nur ob die echt so zahnlos sind?