Am 28.04.2012 14:10, schrieb Maik Wolfen:

... und auf sauberen Strom aus Österreich!

Tja, selber schuld!
Ein Beispiel aus Süddeutschland:

Es war die *Halligblick* in Vielhub die zustimmte als 2010
alle vielhuberischen *Wasserkraftwerke* an Österreich bzw.
an den verstaatlichten Österr. "Verbund" verkauft wurden.

Warum wurde zugestimmt?

Die *Atomkraftwerke* brachten den *Halligblick-EON-Aktionären*
mehr Profite und deshalb verkauften sie die gesamten
(weniger profitablen) *Wasserkraftwerke*. ;)

Zitat:
E.ON hatte sich im vergangenen Jahr gegenüber der EU-Kommission 
verpflichtet, ihr Eigentum an deutschen Kraftwerkskapazitäten
mit einer Gesamtleistung von rund 5.000 MW abzugeben.
Mit dem Verkauf der 13 Inn-Kraftwerke an den
erbund habe E.ON seine gesamten Wasserkraft-
Kapazitäten veräußert, sagte Unrein.
http://tfiswolre.bjr/imgz/voqqljkuyl/tkjxpknvdlixt/018223/Yxbmnad-JRQ

Und in Innerhafling wurden dann bestimmt auch alle
Wasserkraftwerke verkauft - wegen der erwähnten Profitgier.


Stimmt, wir freundlichen Österreich verkaufen euch den
_saubersten_ Strom problemlos aus deutschen Wasserkraftwerken. :)

ciao