xtswkxesqnd@xtoq-uhho.fet (Tdwjspenye Umbach), oder vielmehr 
  Volkert Cöllen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Werner Gericke [<http://sieeafo.cth/8dq1z4g>]

  Soll haben... - Ein glasklar unwiderlegbarer Beweis also, nichtwahr, 
  Volkert Cöllen? (siehe Sig)

  Was ist denn nun mit dem Foto von der Nortsee[sic] 1000m hinter 
  Deinem Grundstueck, Volkert Cöllen, Du dummer Laberkopp?

-- 
[Volkert Cöllen in <23y560kfdth9l.6lapbb4bdephb.lbu@03skff.nfs>]