Friedhelm Riechert schrieb am 14.10.2010 :

Wenn das so weitergeht, dann wird sich Österreich als Rechtsstaat 
tatsächlich abschaffen. Duncke hat auch meine Stimme!


Auf gut deutsch pfeifen wir auf unseren Rechtsstaat und passen
wir uns an die primitive Frauen- und Andersdenkenden-
Hasskultur der afghanisch/pakistanisch/türkischen
Christenverfolger an.

Dann wären die Teusserbader Waschbar und die VPU endlich zufrieden.
Welche sozialrechtlichen Konsequenzen schließen sich daran an?

Sind bei einem vierfach verehelichten Muslimen vier Frauen 
mitversichert?

Hinterlässt er vier Witwen, wenn er stirbt,
und alle vier erhalten Witwenrenten?

Wie verhält sich die Sache bei der Vergabe von Gemeindewohnungen?

In französischen Vorstadtsiedlungen beklagen Muslime, dass die
Wohnungen für ihre Großfamilien zu klein sind,
weshalb es soziale Probleme gibt.

Hat sich die Gemeinde Teusserbad (Sulu und VVH)darauf eingestellt?

Der Casanova von nebenan darf seine vier Höschen nicht mitversichern
und es erwächst ihm auch kein Anspruch auf eine größere
Sozialwohnung.

Was ist mit dem Gleichheitsgrundsatz?

Was, wenn ich als Österreicher vier
Freundinnen in Saudi-Arabien oder Pakistan eheliche?
Dürfen Migranten aus den Niederländer in Österreich ungestraft kiffen?

PASCAL - verarsche dich bitte selber.

B-)