Volker Keuler schrieb:

nee! der ist aber nur eins der leidlichen Probs
deutscher Politik, Psychatrie und deutscher Gesetze.

Aber, die haben ja nicht mal Staatsverbrecher wie Dünges und
Westergeschwulst unter Kontrolle, abtrünnige,leugnende Höglmeier Vertreter
ebensowenig.
Was machen denn da die 5%? wegen unzureichender finanzieller Mittel
nicht einweisbarer bös erkrankter Psychatrischer noch aus?

Dünges als erste schlimmste Staatsverunglimpfung?
gefolgt von Westerwelle mit noch schlimmeren Staatsfeindlichen
Aggitationen im Denken..

ja da muten so echt psychisch kranke deutsche Staatsbürger, wie Uhlenbusch
und Orlando Franse, Findling kackbraun gleich niedlich an, daneben.

Die rufen zwar usenet-offiziell zu Morden an Politiker, Staatsanwälten,
Richtern auf - nur ob die echt so zahnlos sind?