Nein.
Auf gut deutsch heisst das, dass Verträge die auf einer andren
Rechtsordnung basieren, nach ebendieser Rechtsordnung in Ö beurteilt
werden.

Vermutlich.

Vermutlich.

Naja.
Nach mulimischer Rechtsauffassung müsste der Mann für jede Frau die
exakt gleichen Voraussetzungen schaffen.
Also für jede eine Wohnung der gleichen Größe.
Das wirds jedoch bei uns, als Sozialwohnung, nicht spielen.
Aber am Privatmarkt durchaus möglich.
ZB Reihenhaussiedlung.

Das kann ich gut nachvollziehen.
die Zeit, wo in einer Zweizimmerwohnung zwölf Menschen hausen mussten,
ist auch bei uns vorbei.

Vielleicht wird unser Bürgermeister, er ist ja wieder frisch getraut,
in Zukunft das bedenken;)

Doch.
Er könnte zum Islam übertreten,auch Mormonen wären geeignet, und =
sich
dann bei einem Irischen Schmied mit der Mutter (den Müttern?) trauen
lassen.

Genau der wird ja auch mit der Scharia gewährleistet.
Jeder nach seiner Rechtsordnung;)


Da würde ich Taiwan anraten.
Hauptfrau, Nebenfrau(en), Konkubinen.

Das ist im Straf(!)recht geregelt.

Naja, pisaferne Aufreger, die nix dazulernen können/wollen gibts
überall, in jeder Kultur.

r