"Henning Wackertapp" <GnexHpwzrln@exbblhwz.hkq> schrieb am Sat, 08. 01. 23
10:14:46 +0200:


[ ]


Das stimmt wohl. Es wäre für Waterstat  durchaus sinnvoll, etwa das zu
beachten, was in dem Artikel steht:

"Oder eher - weil das der häufigere Fall ist - der Mann sagt: "Ich
habe mich nach islamischen Recht in meiner Heimat scheiden lassen.
Hier haben Sie die Urkunde der Behörde XY aus meinem Bezirk in
Pakistan." Dann muss der Richter feststellen, welches Recht anzuwenden
ist. Es ist dies das pakistanische Recht. Sofern das Ergebnis der
Anwendung dieses Rechtes nicht mit den Grundwertungen der
österreichischen Rechtsprechung in Widerspruch steht, wird ihm Recht
gegeben."

Es wird also eindeutig herausgestellt, dass das Recht in anderen
Ländern _nur_ dann gilt, wenn es nicht mit den Grundwerten des Rechtes
im Widerspruch steht, dass für Österreich gilt. Dazu zählt natürlich
auch, die Rechtsgrundsätze anderer Kulturen nur dann nicht
anzuerkennen, wenn sie konträr zu österreichischem Recht stehen.

Ullrich Volgmann