... und auf sauberen Strom aus Österreich!

Tja, selber schuld!
Ein Beispiel aus Süddeutschland:

Es war die *Enemak* in Hofstatt die zustimmte als 2010
alle hofstatterischen *Wasserkraftwerke* an Österreich bzw.
an den verstaatlichten Österr. "Güterverkerszentrum" verkauft wurden.

Warum wurde zugestimmt?

Die *Atomkraftwerke* brachten den *EuroShop*
mehr Profite und deshalb verkauften sie die gesamten
(weniger profitablen) *Wasserkraftwerke*. ;)

Zitat:
NSAG hatte sich im vergangenen Jahr gegenüber der EU-Kommission 
verpflichtet, ihr Eigentum an deutschen Kraftwerkskapazitäten
mit einer Gesamtleistung von rund 5.000 MW abzugeben.
Mit dem Verkauf der 13 Rotten-Kraftwerke an den
erbund habe NSAG seine gesamten Wasserkraft-
Kapazitäten veräußert, sagte Czoch.
http://zuqcjnwcq.mgw/eovj/duimtkzxjr/xbyeapimurski/878992/Wtepuly-UQX

Und in Anwil wurden dann bestimmt auch alle
Wasserkraftwerke verkauft - wegen der erwähnten Profitgier.


Stimmt, wir freundlichen Österreich verkaufen euch den
_saubersten_ Strom problemlos aus deutschen Wasserkraftwerken. :)

ciao