On Sat, 01. 02. 20 15:07:53 +0200, Claudio <khwbxl@uyzguaq.iolcaxe>
wrote:

Es geht auf viel niedrgerem Niveau.
Einfach denken (das ist das, was bei dir nicht funktioniert).

Nein.
Nur Sonnenenergie und Energiespeicherung.
Macht aber nix, dass dich das überfordert, die Meinungsfreiheit
(Freiheit jeden Unsinn zu verzapfen) ist ja MIT dir.


=46lu=DFkraft ist ziemlich ausgebaut, und Speicherkraftwerke sind nur
Pausenfüller, für absolute Spitzenlast.
Plapper ruhig weiter.
Das tut wenigstens niemand weh;)

a