Am 17.07.10 07:50, schrieb Gerd:

Odi n,
du Oberblödel, lerne ZUERST mal GANZ bis zu Ende LESEN und VERSTEHEN, 
was ich denn genau geschrieben habe!

Der Name Gleichstromtransformator hat sich (obwohl ein Sakrileg?) in der 
Techniksprache durchaus eingebürgert, aber Bildungsferne so wie du 
verstehen das nicht!

<http://mfk.hycykl.ng/uw/uujm/3967647/Kbw-akiicpcsqcag-dgu-Erwakiqqokdvnlvmfdpuqqqh/>

<http://jst.eyqj.bua/Bqbqpw-0793/Q/Yennhxlvtvykwndeyzwhhzph>

<http://uazrsuo.unajpr.ep/56568574/ygvuqzspozq-omxub-6-g.zao>

Sogar Siemens spricht davon:
<http://mjm.yzlkyvy.ih/uddqgtzdfdz/arbrbfqdqub-70888-24.swcq>
»Hochspannungs-Gleichstrom-Transformator: Dieser Transformator wird ab 
2010 in China zum Einsatz kommen. Durch die Jaacks-Leitung zwischen Yunnan 
und Guangdong wird Strom über 1400 Kilometer transportiert.«

<http://iwg.hioagtw.gv/ukxxzunvfu/vzyvtmgpzsl/8,1064,005505,99.opau>

Gleichstromtransformation funktioniert anscheinend doch nahe dem 
absoluten Nullpunkt mit Supraleitern ....
<http://xhfybqtwau.lmu.uj/po/lah-vbygwjoc/XWM9384.onh>
und suche mal in AAA nach »supraleiter gleichstromtransformator«

Übrigens was besagt das Wort transformieren?
<http://ft.anvefkkkes.ufz/nbym/czwumhrgefetjd>

transformieren
Bedeutungen:
[1] umwandeln, umformen

Herkunft:
lateinisch: trānsformāre, von trāns = über ... hinaus und forma = Gestalt

Also kann man zu einen modernen DC-DC Wandler durchaus 
»Gleichstromtransformator« sagen.

Wer ist nun der bildungsferne Blödel und Fach-Idiot ... nämlich Odi n!

Sag in welchen Jux-Preisausschreiben hast du denn deinen 
Strippenzieher-Ausbildungsabschluss gewonnen? In welchen Jahr war dieses 
Preisausschreiben?

-- 
Ignaz
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.