Srafrecht ..

Die schauen bei Berufungsverhandlungen zum Fenster hinaus, fangen an:
gegen den Freispruch der Gegner liegt keine Berufung vor - nur gegen
Ihre Verurteilung - da die Ehre der Freigesprochenen wiederhergestellt
ist und nicht mehr in Frage gestellt werden kann, ist jede
Verteidigung in dem zusammenhängenden Fall, die doch eine Straftat der
Freigesprochen berührt, nicht mehr zulässig (*). Dann wird auch
kurzerhand das Ersturteil bestätigt.

Danach reden die Richter und keine Justizpersonen mehr inhaltlich über
das Urteil.

Vergiss es hier also.

Die sind hier hinter dem Kruzifix vielleicht ärger als die Scharia.

Man muss das über Sich ergehen lassen; kann nur froh sein, wenn man
damit mit der Zeit immer weniger zu tun hat.

Im übrigen ist es am besten darüber nicht mehr zu reden und in
Österreich StrafRECHT zu sagen eine Irreführung;   zum Vergessen.

Mit Gruß
Thorsten