Also, diesen Titel weigere ich mich entschieden anzunehmen;)

Könntest du diesen (unsinnigen) Text irgendwie verständlich
umformulieren?

Schau, nocheinmal für dich, extra, zum Mitbuchstabieren:
Es gibt das Strafrecht, das bestimmte Handlungen bei Strafe verbietet.
Das gilt örtlich begrenzt, für alle gleich.
Und es gibt das Zivilrecht, das das (vertragliche) Zusammenleben der
Menschen regelt.
Da wird auf die Vertragsgrundlagen Rücksicht genommen.
Und die sind davon abhängig, wo und unter welchen Bedingungen =
Verträge
geschlossen wurden.

Wenn dich das überfordert, such dir einen Hauptschüler, das er dir =
das
erklärt.

g