Eine besorgte Frau ging zu ihrem Gynäkologen und sagte: "Herr Doktor,
ich habe ein ernstes Problem und brauche dringend Ihre Hilfe! Mein Baby
ist noch nicht einmal 1 Jahr alt und ich bin wieder schwanger. Ich will
keine Kinder so nahe beieinander."

So sagte der Doktor: "Ok, und was möchten Sie, was ich dabei tun soll?"
Sie sagte: "Ich möchte, dass Sie meine Schwangerschaft beenden, und ich
zähle auf Ihre Hilfe."

Der Doktor dachte ein wenig nach und nach kurzem Schweigen sagte er zu
der Frau: "Ich glaube, ich habe eine bessere Lösung für Ihr Problem. Es
ist auch für Sie weniger gefährlich."

Sie lächelte und dachte, dass der Arzt ihre Bitte akzeptieren wollte.
Dann fuhr er fort: "Sehen Sie, damit Sie sich nicht um zwei Kinder
gleichzeitig kümmern müssen, lassen Sie uns das eine in Ihren Armen
töten, auf diese Weise könnten Sie noch ein wenig ausruhen bevor das
andere geboren wird. Wenn wir eines von ihnen töten, spielt es doch
keine Rolle, welches es ist... 


http://tnf.bhidhbqagn-nlrxumsspju.ak/shcncwd/hajgxfyatcav-vigjicqs


Josef


--- news://wtsdjznq.npkrgyfn.qrx/ - complaints: hhtl@hxmbzgrz.yfr ---