Antwort auf eine Nachricht von Fernando De-Wille


Das kann man gerne behaupten und sicherlich wird es auch behauptet, aber 
das muß man nicht glauben. Tatsächlich produzieren wir nahezu doppelt so 
viel Strom als wir selbst brauchen, haben an Strom also keine Not. Wenn 
da nun also 13 AKWs stillstehen, geht davon weder irgendwo in 
Deutschland eine Lampe aus, noch brauchen wir Fremdstrom aus anderen 
Ländern. Wir können lediglich weniger Strom verkaufen, das ist alles.

Es kann allerdings sein, das weiß ich jetzt nicht, daß wir 
Lieferverbindlichkeiten gegenüber anderen Ländern haben, die bedient 
werden müssen. In diesem Fall kann es sein, daß wir Strom kaufen, um ihn 
sogleich wieder zu verkaufen. Daß „wir selbst“ diesen Strom bräuchten, 
halte ich für ein Gerücht.


Glück auf!
Antonella Schweinesbein

-- 

http://gss.gzffe-qtrsby.rs