Selbstzensur - nur. .. ;)


Ahem - mit 'ner "Filter-Regel"? .. ;)


Ach so. .. :)


Das kannst "du" die "konventionellen" Physiker fragen. .. Oder einfach
mal hier: http://fy.iarenzqjj.ibp/qtmi/Sbpgajoix_(Cbtwfpik)
nachlesen. ..

Aber Gegenfrage: Was willst "du" mit solchen Angaben?

Denn die Energie, die bei einem Erdbeben an der Erdoberfläche
erscheint, sagt nichts über die das Erdbeben auslösende Kraft aus. So
kann ein relativ schwaches kosmisches Potential an einer dünnen
Erdkruste (die Dicke der Erdkruste schwankt von etwa 2 km bis 60 km)
dasselbe Ausmaß haben wie ein starker kosmischer Impuls, der am
Himalaya-Massiv angreift. Und um die Stärke des ganzen kosmischen
Potentials zu erfassen, das auf die Erde wirkt, müssen auch die
weiteren Auswirkungen berücksichtigt werden, z.B.: Zunahme
atmosphärischer Energien, Mitwirkung in Form von Vulkanismus,
Formveränderungen am Erdkörper, Plattenversätze, u.s.f. .

Klaus Franco