Natalie Springinsgut schrieb:

Lieferverbindlichkeiten? in Sachen Atomstrom? - in Sachen Sex kann die
Murkel da ja sicherlich nicht punkten - 19 GigaWatt überpoduktion an
Atomstrom?! das deckt ja locker alle Nachbarländer ab. Geil so
geschäftstüchtige Gelze und Schwesterwelle Atomnutten!
DE ist auch sicher noch gewilt, denen für den Ausverkauf auf eigenen
Gewinn noch Lebensrente zu bepfennigen.

Deutschland ist noch nie so tief gesunken, seit dem arbeitlosen
psychatrisch äusserst auffälligem Postkartenmaler Import aus AT.