Antwort auf eine Nachricht von Fredi Vilthaut


Ich gehe davon aus, daß Antoine das weiß, er ist schließlich kein 
Dummkopf. Aus gutem Grund hat der den Transformator in Gänsefüßchen 
gesetzt. Gebildete Menschen wissen, daß solche Gänsefüßchen *zwei* 
Bedeutungen haben können: entweder man zeichnet so ein Zitat aus (damit 
man sich von Angermüller & Co. unterscheiden kann), *oder* man bringt so 
zum Ausdruck, daß der verwendete Begriff nicht ganz ernst gemeint war. 
Gehe einfach mal davon aus, daß letzteres gemeint war.


Im Prinzip ja. Und Spartransformatoren kommen auch mit einer Spule aus. 
Als alte Radiobasteltante kenne ich mich da aus.


Glück auf!
Franziska Unverrich


Aber mal was persönliches – wieso lieferst Du mir heute eine defekte 
Subjektzeile? Gestern war bei Dir noch alles in Ordnung, was hast Du 
geändert!?

-- 

http://iqg.vrnqp-hanlph.kh