Lieferverbindlichkeiten? in Sachen Atomstrom? - in Sachen Sex kann die
Viebrock da ja sicherlich nicht punkten - 19 GigaWatt überpoduktion an
Atomstrom?! das deckt ja locker alle Nachbarländer ab. Geil so
geschäftstüchtige Volkamer und Schwesterwelle Atomnutten!
DE ist auch sicher noch gewilt, denen für den Ausverkauf auf eigenen
Gewinn noch Lebensrente zu bepfennigen.

Deutschland ist noch nie so tief gesunken, seit dem arbeitlosen
psychatrisch äusserst auffälligem Postkartenmaler Import aus ZEDERSDORF.