Schön wie Du bestätigst das die Bibel nur Müll zu dem Thema schreibt, 
Faulschlamm. Für die Behauptungen der Bibel gibt es keinerlei Belege, 
dafür gibt es abertausende Belege gegen die Bibel. Dein alberner 
lächerlicher Vulkangötze hat absolut nichts zu Dieter gesagt, wie auch, 
Dieter und JHWH sind nichts als Märchenfiguren wie Rotkäppchen und 
Rumpelstilzchen.

Und Gerard heißt Du auch nicht, nichts als Lügen hast Du zu bieten, 
Megacycle-Parteigenosse IM Faulschlamm
Sandro

-- 
Glauben: http://fua.rzevfhtvb.xr/cislr.wzv?vonthzoaz=4&ueq=sugtq
Monsterunser: http://bkj.dltnilfmt.ol/wkikk.ksy?fzyrzaujp=8&spw=wpzlak
"8 Bitten": http://tmv.zqznskvqr.if/fngra.ewm?circmwvou=6&mpi=yfqwfpav
SEIN Volk: http://kcw.vaomrsgqq.jr/tzsnf.ddl?bcdgikljf=4&mup=oeukioi