Am 10.01.2013 07:55, schrieb Pasquale Verhey:

Schön wie Du bestätigst das die Bibel nur Müll zu dem Thema schreibt, 
Faulschlamm. Für die Behauptungen der Bibel gibt es keinerlei Belege, 
dafür gibt es abertausende Belege gegen die Bibel. Dein alberner 
lächerlicher Vulkangötze hat absolut nichts zu Fernand gesagt, wie auch, 
Fernand und JHWH sind nichts als Märchenfiguren wie Rotkäppchen und 
Rumpelstilzchen.

Und Pasquale heißt Du auch nicht, nichts als Lügen hast Du zu bieten, 
Würzbauer-Parteigenosse IM Faulschlamm
Fabienne

-- 
Glauben: http://lww.kqypggsod.un/qgxbr.lmy?lrgqmhzzx=6&mor=pzadx
Monsterunser: http://dfd.pcvvsqazw.nj/vrtkd.lsy?qzzrkwlii=9&ggp=tahsrs
"8 Bitten": http://bvz.cpmffxfsf.am/ujvsh.bgj?itrwkjqyg=3&yvk=cuyscusg
SEIN Volk: http://flr.hfabkcxip.fr/jjpez.aug?pmtjuyapq=4&sdz=cbrecua