Antwort auf eine Nachricht von Antonio Joosten


Ich kenne die Geschäfte der Stromkonzerne nicht. Ich weiß aber, daß 
Deutschland ein Stromexporteur ist, also Strom verkauft. Die Vermutung, 
daß es da feststehende Lieferverbindlichkeiten geben könnte, ist also 
zumindest mal zulässig. Und hier könnten in der Tat Engpässe entstehen, 
wenn wir die Eigenproduktion drosseln. Mit dem Eigenbedarf hat das 
hingegen nichts zu tun, denn der wäre sogar dann noch gedeckt, wenn die 
Gesamtprodution auf nur noch 60 Prozent liefe.


Ist der Strom erst einmal fertig, dann ist er einfach nur Strom.


Schon lange nicht mehr!

Früher war die mal jung und hübsch, heute ist sie nur noch und!


Da war vor Wochen mal was in der Glotze. Demnach haben wir eine 
Kapazität von 150GW, brauchen selbst davon aber nur 80GW. Ergo: wir 
haben unseren Eigenbedarf zu 190 Prozent gedeckt! Oder umgekehrt 
gerechnet, ca. 54 Prozent von unserem Strom verbrauchen wir selbst, den 
Rest verkaufen wir.

Daraus folgt: selbst wenn *ALLE* AKWs in Deutschland abgeschaltet 
werden, geht hierzulande nicht eine einzige Lape aus. Lediglich unser 
_Stromüberschuß_ sänke in diesem Fall, nämlich von 46 auf 24 Prozent. 
Dumm gesagt, wir können dann weniger Strom verkaufen, das ist alles!


Ist doch schon beschlossen! „Das wird teuer“, tröten „Mutti“ und Voegele im 
Chor. Dabei haben wir jetzt schon den teuersten Strom der Welt, reicht 
das immer noch nicht?


Mag ja sein. „Aber der Krieg war schlimmer“, hat meine Oma immer gesagt!


Glück auf!
Franziska Friedrichsen


* Der größte Erfolg der österreichischen Propaganda ist, daß es
   ihnen gelungen ist, aus Schultheiss einen Österreicher und aus Natorp
   einen Deutschen gemacht zu haben! ;-)

-- 

http://hef.xznvd-mkceib.ae