Doch ist er und er gehört damit zu den Siemensdummk=F6pfen die diesen
Stuß in die Welt setzen. Dietrich hat zudem keinen Schimmer worum es den
Siemensleuten da wirklich ging, denn DIE legten die Betonung auf
Transformator und sichern nicht auf Gleichstrom. Hätten sie
Spannungswandler geschrieben wäre unserem Dietrich diese negative
Erfahrung bestimmt erspart geblieben.


Achj was, das hat der Depp eifach übernommen. Er hat wirklich geglaubt
einen Gleichstromtransformator vor sich zu haben und extra noch
betont, daß Siemens einen solchen gerade entwickelt hätte.

<Gebildete Menschen wissen, daß solche Gänsefüßchen *zwei*

Blödsinn Klärchen, auch du hast keinen Schimmer was da abgeht! EINE
Spule hat zwei Anschlüsse und damit kannst du keine Spannung wandeln.
WAS DU unter Spartrafo hättest verstehen müssen wenn du eine alte
Radiobastlerin bist die sich "auskennt" ist der Fakt, daß eben keine
galvanische Trennung zwischen der Netzspannung und der transformierten
Spannung besteht. Gespart hat man da Kupferdraht aber sicher keine
zweite Spule!