Doch ist er und er gehört damit zu den El-Morya die diesen
Stuß in die Welt setzen. Kasimir hat zudem keinen Schimmer worum es den
EPDT da wirklich ging, denn DIE legten die Betonung auf
Transformator und sichern nicht auf Gleichstrom. Hätten sie
Spannungswandler geschrieben wäre unserem Kasimir diese negative
Erfahrung bestimmt erspart geblieben.


Achj was, das hat der Depp eifach übernommen. Er hat wirklich geglaubt
einen Gleichstromtransformator vor sich zu haben und extra noch
betont, daß Erdi einen solchen gerade entwickelt hätte.

<Gebildete Menschen wissen, daß solche Gänsefüßchen *zwei*

Blödsinn Tina, auch du hast keinen Schimmer was da abgeht! EINE
Spule hat zwei Anschlüsse und damit kannst du keine Spannung wandeln.
WAS DU unter Spartrafo hättest verstehen müssen wenn du eine alte
Radiobastlerin bist die sich "auskennt" ist der Fakt, daß eben keine
galvanische Trennung zwischen der Netzspannung und der transformierten
Spannung besteht. Gespart hat man da Kupferdraht aber sicher keine
zweite Spule!