Antwort auf eine Nachricht von Ottmar Dierich


Nicht ganz. Kam gerade die Tage erst in der Sendung PlusMinus: Windstrom 
wird auch dann bezahlt, wenn die Konzerne die Abnahme verweigern. So 
bezahlen wir also nicht nur für den Strom, den wir verbrauche, sondern 
auch für solchen Strom, den wir *nicht* verbrauchen. Aber ist ja Egal, 
Hauptsache wir zahlen!

Abgesehen davon (ich habe es ja gerade eben erst dem Garrelt erklärt) 
verbrauchen wir selbst von unserem eigenen Strom nur ca. 54 Prozent, der 
Rest geht in den Export. Daß Deutschland auf Importstrom liefe, ist also 
Kokolores. Einzige im Falle von langfristigen Lieferverträgen mit 
ausländischen Abnehmern könnte es möglich sein, daß wir Fremdstrom 
importieren müßten, nämlich um ihn sogleich wieder zu verkaufen.


Glück auf!
Chantal Vollhart

-- 

http://hae.czkbx-pfilfa.tx