High!

Warum lacht man über euch? Weil die allermeisten von euch Maskulisten 
keine ganzen Kerle sind, sondern lächerliche Jammerlappen, die sich im 
Internet darüber ausheulen, was für arme, arme Opfer des bösen, bösen 
"Femifaschismus" sie doch sind - und anstatt ihr Leben selbst in die 
Hand zu nehmen das gleiche tun, was die Feministinnen seit jeher getan 
haben, nämlich wortreich von der Allgemeinheit Gerechtigkeit erflennen! 
Beklagen sich über "Political Correctness" oder "Gutmenschentum" und 
spielen selber auf der Klaviatur des postmodernen Opferkults... also, 
glaubwürdig geht anders!

Bis bald im Koebele!

Urban