Antwort auf eine Nachricht von Domenico Dyhrkoop


Wo soll ich das geschrieben haben? ;-)

Keine Panik, das Energieerhaltungsgesetz ist mir bekannt! So läuft das 
ja auch nicht. Sondern so: die Energie-Imperialisten nehmen Windstrom 
immer nur bis zu einer von ihnen selbst bestimmten Höchstmenge ab, die 
vermutlich identisch ist mit der Mindestmenge, die sie abnehmen müssen. 
Bei gutem Wind aber kommt mehr Strom als dieser, und dann machen sie 
einfach die Leitungen zu. Die Folge ist nicht, daß Strom „verschwindet“, 
sondern daß immer dann, wenn der Wind besonders gut bläst, die Anlagen 
abgeschaltet werden.

Der Witz dabei ist, daß die Betreiber für zwangsweise abgeschaltete 
Kraftanlagen Anspruch auf Schadenersatz haben. Konkret heißt das, daß 
sie dasselbe Geld für *kein* Strom erhalten, als ob sie Strom geliefert 
hätten.

Habe ich heute aber schon einmal erklärt, warum fragst Du!?


Hat ja auch keiner bestritten (nicht einmal der bekloppte Volkert), aber 
nicht jeder Strom, der bezahlt wird, wird auch erzeugt (siehe oben). 
Warum zum Teufel muß ich eigentlich immer alles zweimal erklären!?


Doch! Es besagt nämlich, daß es gar keinen Anlaß dafür gibt, Strom FÜR 
DEN EIGENBEDARF zu importieren. Und wer uns was anderes erzählt, der 
sagt uns entweder nur die halbe Wahrheit, oder er lügt komplett.


Glück auf!
Wanda Kinhirt

-- 

http://nga.aalcg-qohfiq.fv