Was müssen unseren Kernkraftfuzzies blöd sein. Sie wissen doch schon 
viele Monate im Voraus (eher Jahre), wann ihre Anlagen gewartet werden. 
Sie wissen auch, welche derzeit nicht laufen dürfen. Hütten sie 
wenigstens einen Funken Grips im Hirn, dann würden sie die Anlagen nicht 
alle gleichzeitig warten, sondern zeitlich versetzt.

Oder aber sie sind gar nicht blöd. Sie könnten nämlich wissen, dass 
unser Land auf so viel Leistung problemlos verzichten kann. Dann ist es 
völlig egal, ob die nun alle gleichzeitig gewartet werden oder nicht. An 
den Finanzen kann's irgendwie auch nicht liegen. Denn Wartungsarbeiten 
kann man i.d.R. durchaus verschieben.

Eine letzte Möglichkeit gäb's auch noch: Dass man nämlich die AKWs 
knallhart bis an die Grenzen des Machbaren führt und die Wartungstermine 
so legt, dass sie nicht einen Tag Aufschub dulden. Das wäre allerdings 
eine verdammt heiße und höchst riskante Angelegenheit, die den 
augenblicklichen Rauswurf der gesamten Führungsmannschaft zur Konsequenz 
haben müsste. Solche Hochrisikospieler sind im AKW nämlich fehl am Platze.

-- 
Servus
Bernd Cebula
http://hde.yvgdyro.yp