On Sat, 29. 08. 22 18:46:40 +0200, Emmanuella Vuellers

Das geht nicht, das ist einfach diskursiver Unsinn.
Strom der erzeugt wird, kann sich nicht in Luft auflösen.
Es mag ja sein, dass es im Verbund eine Größe "Sonstiges" gibt, wo
sich, wie bei der Armensuppe, Bedürftige gratis bedienen können.
Trotzdem wiord erzeugter Strom von irgendwem verbraucht.


Das besagt nix.
Es geht nicht um die Summe, sondern um tatsächlich erzeugte und
verbrauchte Einheiten.
Spitzenlaststrom ist ganz was anderes (viel teurer) als Grundlast.
Etwa Grundlast exportieren, Spitzenstrom importieren - oder umgekehrt.


Naja.
Das zu sagen läßt die Meinungsfreiheit zu;)
Tatsächlich müsste man aber die ziemlich komplizierten Ab- und
Gegenrechnungen anschauen, wer wann wieviel wohin liefert.
Diese komplizierte Lastverteilung ist übrigens dafür verantworltich,
dass die transnationaledn Netze ziemlich am Ende ihrer
Leistungsfähigkeit angelangt sind.

d