Zwerg <ryrhy@yqzvmukzbbjuu.ek> wrote in news:0175720a-a28a-4f50-b3a8-
ik5cn55p472w@j73i2168vol.ltxyjhxivwvg.jhz:


Ja! Also ich kann das nur bestätigen! Zur Zeit haben die Nazis wieder
Hochkonjunktur. An allen Ecken und Enden sieht man Glatzenträger mit
Springerstiefel mit Zuckungen im rechten Arm. Gestern ist mir einer
über den Weg gelaufen, der hat ausgeschaut wie Adolf. Am Dutzendteich
habe ich erste Aufmarschbewegungen mitbekommen. Schlimm, schlimm.
Hab auch gehört, daß im Nazi-Untergrund an der V2 v.2 gearbeitet wird
um die französische Atom-Uboot-Flotte in einer Art Blitzkrieg 
auszuschalten.
Helfen kann hier nur noch ein Aufstand der Anständigen und Ehrlichen
unter der Führung von MMB und Nadelartist mit Rückbesinnung auf die freiheitlichen
Grundwerte der comeni!


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!