Jetzt ist es gerade minus fünf Grad und ich liege im Warmen. Tauschen 
möchte ich jedenfalls nicht mit jemandem, der kein Dach über dem Kopf 
hat und auf einer Parkbank schlafen muß.

So würde ich, schon aus humanitären Gründen, für eine Lösung des 
Problems Obdachlosigkeit eintreten.

Es sollte schon möglich sein, daß jeder Mensch wenigstens einen 
Schlafplatz an einem geheizten Ort bekommt und etwas zu essen. Das Geld 
für entsprechende Einrichtungen dürfte auch nicht das Problem sein. Eher 
geht es wohl 'um's Prinzip' und wirklich fiese Lebensumstände muss es 
demnach auch geben, sonst werden die Leute zu übermütig.

Aber Obdachlosigkeit ist auch eine Gefahr und nicht nur ein ästhetisches 
Problem. Die Gefahr besteht in Keimen, die Obdachlose, wegen dem 
fehlenden Zugang zu Waschmöglichkeiten und sauberer Wäsche, mit sich 
herumschleppen.

Der Obdachlose schläft an der Bushaltestelle und Oma Frischke setzt sich 
auf dessen Schlafplatz (Bank oder Sitze). Dann setzt sie sich auf ihren 
Fernsehsessel und hat die Keime dann dort.

Jedenfalls besteht schon eine gewisse Gefahr dadurch, daß Parkbänke etc. 
von ungewaschenen Leuten als Schlafplatz genutzt werden.

Deswegen sollten möglichst wenige Menschen gezwungen sein, im Freien zu 
nächtigen. (Aber natürlich nicht nur deswegen, denn humanitäre Gründe 
gibt es auch.)


DAVID