On Sat, 06. 08. 21 19:32:42 +0200, Geneviève Ulbricht
Das halte ich für vernünftig.
Die Eisenbahn erhält ja auch Subventionen, selbst dann, wenn weniger
(keine) Menschen mitffahren.


Nimm dich einfach nicht so wichtig wie ein kurz vor der Pensionierung
stehender Generaldirektor;)

Ich hab dir das zwar persönlich erklärt, aber es scheint dich zu
überfordern.
Nocheinmal, Strom hat zu unterschiedlichen Zeiten (verbrauchsabhängig)
unterschiedliche Preise.
Wenn, wie zB jetzt in D Grundlasterzeuger abeschaltet werden, gibts da
ein Manko.
Gas- und Ölkraftwerke eignen sich gut für Spitzenabdeckung, sind aber
in der Erzeugung teurer.
Also macht es wirtschaftlich Sinn, Grundlast zuzukaufen, auch wenn man
diese selber (teurer) erzeugen könnte.
Und, dass D ohne Kernkraftwerke einigermassen autonom in der
Produktion ist, halte ich für ein Wintermärchen.
Denn dann müssen vorher, mit Kernkraftwerken, völlige Idioten und
Geldverschwender am Werk gewesen sein.
Das traue nich nichteinmel den nördlichen Nachbarn zu;)

j