Die religiösen Gemeinschaften begreifen Sich als auf Initiative Gottes
oder nichtirdischer - auch allmächtiger - Ursache ins hiesige Dasein
getreten.

Was Sie als Religion erklären, deuten und mit Sinn belegen, ist alles
und hat jeden Menschen auch hervorgebracht.

Es kann davon ausgegangen werden, dass es Gottes und aller dieser
Ursachen gemeines Ziel ist, im eigenen Sinn diese menschlichen
Versammlungen zu schützen, wie Sie auch innerhalb der Menscheheit noch
einmal besonders hervorgerufen sind.

Mit Gruß
Serge