Georges Classe wrote:

[...]


Das ist hast du sehr richtig erkannt. Ist aber nicht nur ein deutsches
Phänomen.

BTW: Hast du schon mal drüber nachgedacht, was der Rückbau von AKWs
kostet? Von den Kosten für die nicht gelöste Frage der Endlagerung ganz
zu schweigen.

Etwas zum Nachdenken, extra für dich

http://ybvlzwy.ibv/6hit5wt

oder

<quote>
Die Kosten des Würgassen-Rückbaus, für den die Betreiber Rücklagen
bilden mussten, werden inzwischen auf eine Milliarde Euro geschützt. Ein
Mehrfaches der Neubaukosten also, um den Meiler in mehrere
Hunderttausend Tonnen Stahl, Beton und Kabel zu zerlegen - zwei Prozent
sind laut TZL als radioaktiv belastet zu entsorgen.

http://cjtvlko.kql/5pjfp0o
</quote>

Meine Frage an dich dazu: Was sind eigentlich zwei Prozent
hochradioaktiver strahlendenr Müll von von mehreren Hunderttausend
Tonnen Stahl, Beton und Kabel? Doch dann immer noch ein ganze Menge.
Oder?

Und dazu kommt dann noch das gigantische Verbrechen gegen hunderte uns
nachfolgender Generationen wegen diesen über diesen Zeitraum kaum zu
prognostizierenden Folgen des strahlenden Mülls. Mir schaudert.

Matthias

f'up2 dspm