Ich sach mal: es versucht rational zu handeln. Wem das nicht reicht, darf
selbstverständlich sein Heil im Religiösen suchen. Als Privatangelegenheit!
Mir ist es immer ein Rätsel geblieben, warum "im Glauben gefestigte
Menschen" nach staatlichem Beistand und Anerkennung rufen.


Was für alle Religionen gelten kann und muss.


Sofern sie nur den Markus verulken, droht ihnen auch keine Fatwa und kein
Ahmadingsbums.


Zweifellos hat sich das Christentum ganz gut mit dem weltlichen Recht
arrangiert.


Ihr Gläubige begnügt euch viel zu sehr mit hübschen Bildern, statt das
pralle Leben zu genießen: man mahle das Senfkorn zu Mehl, vermische das
Mehl mit Wasser, Essig und Kräuter nach Wahl und genieße einen Senf nach
Hausmacherart.


Da irrst du ganz gewaltig! Mich nervt schon die gesellschaftliche und
berufliche Hierarchiehuberei. Da brauch ich nicht auch noch im Privatleben
einen Chef, der mir meine Bedürfnisse diktiert.


Wenn ich den Tresen rechtzeitig verlasse, weil einige Stunden später ein
Meeting droht, dann ist das der autonomen Vernunft (... und dem Alter)
geschuldet.

Alfons