Antwort auf eine Nachricht von Jean-Pierre Trostel


Oh, die wissen genau was sie tun: sie machen Reibach!

Ich habe das ja heute schon mehrfach thematisiert, hier nochmal eine 
Zusammenfassung: Setzt man die Menge Strom, die wir selbst erzeugen 
können, zu 100 Prozent, so verbrauchen wir selbst davon nicht mehr als 
54 Prozent. Der Rest (46 Prozent) ist Überschuß, den exportieren wir ins 
Ausland.

Der Anteil des Atomstroms beträgt in Summa ca, 23 Prozent. Da derzeit 
aber nur vier Anlagen in Betrieb sind, fehlen uns nun also rund 18 
Prozent. So sinkt also unser Überschuß von 46 auf 28 Prozent, was aber 
nichts an der Tatsache ändert, daß wir immer noch mehr strom haben als 
wir selbst brauchen.

Aber jetzt denken wir mal weiter. Wir reservieren uns mal 60 Prozent 
(also incl. Puffer für unvorhersehbaren Spitzenbedarf) für den 
Eigenbedarf, dann sind immer noch 40 Prozent übrig, die wir verkaufen 
können. Ich kann sogar Verträge eingehen und den Strom im Voraus 
verkaufen, und ich nehme an, das geschieht auch. Irgend ein Anteil aus 
den 40 Prozent Überschuß sind also schon verkauft noch ehe sie 
produziert wurden. Sinkt nun aber aus gegebenem Anlaß mein Überschuß auf 
28 Prozent, wenn ich mehr als eben diese 28 Prozent schon verkauft haben 
sollte, DANN HABE ICH EIN PROBLEM!

Es könnte also sein (siehe oben), daß meine Lieferverbindlichkeiten mit 
ausländischen Stromkunden durch die Abschaltung der AKWs leidend werden, 
dann muß ich nolens volens Strom zukaufen. Für den Inländischen 
Strombedarf ist das hingegen unbedeutend, denn der ist selbst dann noch 
gesichert, wenn sich kein einziges AkW am Netz befindet.


Glück auf!
Prisca Wynand

-- 

http://szq.ncgqk-cbjrit.yk