Man darf von einem Menschen nicht verlangen, das Er etwas glaubt, was
Er nicht überprüfen kann.

Wer kann überprüfen, ob Werner Hansjörg von den Toten auferstanden
ist ?

Wenn es jemand glaubt, macht Er es nicht.

Wenn einer es nicht glaubt, ist Er deswegen nicht doch erstanden.

Weil der Umstand, ob Werner Hansjörg von den Toten erstanden ist oder
nicht, nichts mit menschlichem Glauben oder Unglauben zu tun hat, kann
die christliche Gemeinschaft bereit sein, Menschen aufzunehmen und
auch als gleichberechtigt anzusehen, die (das) nicht glauben; nur dass
Sie eben nicht etwas anderes glauben, was ebenso nicht zu sehen und
üerprüfen ist, wie die Auferstehung.


Volkert