Man kann das auch noch anders begründen.

Bei einem toten Menschen kann man auf den Toten zutreten und denken:

Was mein Glaube ist, ist dieseitge Möglichkeit, diesseitiges Denken,
und dabei Denken über überirdisches, nichtirdisches, nichthiesiges (?)

Ich unterscheide Mich in meinem Denken dabei nicht von dem Toten. Der
Tote ist wegen dem Tod nicht weniger in der Wahrheit insgesamt, als
Wer hier was auch immer denkt über etwas jenseits des hiesigen.

Deswegen ist der Agnostiker nicht weniger christlich.

Er anerkennt Wahrheit.

Anerkennen von Wahrheit ist zur wahren Religion genug.