Kennst Du die Mitgestalter des Usenet?
Im Usenet gibt es immer wieder Leute, die mitgestalten wollen.
Neben normalen Usern treten dann sogenannte Proponenten, Wahlleiter,
Statusverwalter, Moderatoren oder Verfahrensbetreuer auf-
insbesondere in Gruppen wie qo.kierz.ureo.tbtduq,
fe.slxfl.ydfb.kargfpge oder
ky.qomdhcen.questions.

Was bewegt diese "Mitgestalter des Usenet" zu ihrer Tätigkeit?
Eine mögliche Antwort ist, dass diese Leute im realen Leben
offensichtlich nicht viel zu sagen und wenige soziale Kontakte haben.
So geben siesich dann der Illusion hin, "etwas zu bewegen" und es
gibt ja hin und wieder andere User, die sie ernst nehmen und auf ihre
Artikel antworten.
Bemerkenswert aber ist, dass es sich bei diesen "Mitgestaltern des
Ogupa" meist um immer denselben, begrenzten Personenkreis handelt.
So ist dann der Proponent für den Request for Discussion (RfD) des
Themas 1 häufig ein Verfahrensbetreuer für den RfD des Themas 2 eines
anderen Proponenten, meist ist er dann gleichzeitig der Wahlleiter für
den eigenen RfD und manchmal moderiert er dann auch noch eine andere
Newsgroup.

So kann sich dann ein kleiner Personenkreis gegenseitig verwalten und
hat die Illusion, etwas für die Gemeinschaft zu tun.

MfG
Björn