Hab' ich mitgekriegt. Ehrlich!


habe ich auch erwähnt. Weiterlesen hätte geholfen.


wenn tatsächlich Not am Mann wäre, dann ginge das mit Sicherheit.


Alles eine Frage des Geldes. Wenn denn tatsächlich so viel Geld verloren 
ginge, wie oft behauptet wird, dann könnte man die Wartungstermine 
verschieben. Aber man ist ja sparsam.


das ist nur eine Frage der Notwendigkeiten. Wenn ein Kraftwerk 
havariert, dann gehen auf einmal Sachen, das glaubt man nicht.


Dort gibt's auch vieles, was nicht im Plan vorgesehen war. Etwas 
Flexibilität muss man im richtigen Leben schon haben.


Eben.

-- 
Servus
Nick Hemke
http://ltk.zyvkwhq.xp