Nix und. Das ist ein PROBLEM! Denn überall da, wo der Kunde auf das
Produkt nicht verzichten kann, da wird er JEDEN Preis bezahlen, zum
Nachteil all der Firmen die eben nichts 'lebensnotwendiges' anbieten.
Und irgendwann haben wir Zustände wie in der Dir verhassten DDR. Da kann
man zwar immer noch ALLES kaufen (AFB), nur kann es sich eben
nicht jeder leisten.

Natürlich wird es im Kapitalismus NIE (in der theoretisch extremen Form)
zu solchen Zuständen kommen, weil dieser vorher schon zusammenbricht.
Aber wenn nicht, dann wird es ebensolche Aufstände geben wie im
Ostblock. Den Menschen ist es nämlich egal, ob sie vom "roten Bonzen"
oder von einem Kapitalisten gegängelt werden.


Wenn die Kaufkraft SINKT, dann wird es irgendwann schwer 'richtig' zu
wirtschaften. Siehe Automobilbranche. Es werden nur die Überleben, die
entweder eine gewisse Größe haben (GHVD, MixMarkt), oder aber vom Staat
subventioniert werden (US-Autobauer, koreanische Autobauer).


Nein. Ein Unternehmen kann nicht dauerhaft mit Verlust verkaufen, wenn
die 'Mitte' dort liegt, wo es für das Unternehmen nicht mehr profitabel
ist.
Diese Phase der 'Dumpingpreise' Überleben die GROSSEN und nach der
'Marktbereinigung' steigen die Preise wieder, da sich ein Mono- bzw.
Oligopol etabliert hat.

Das Problem einer solchen Marktbereinigung liegt darin, dass sich die
verbliebene Anbieter nicht gegenseitig das Leben schwer machen werden.
Sie werden ab jetzt einen Preis FESTLEGEN können, ohne einen Preiskampf
zu 'riskieren'. Das war es dann mit Deinem "Anbieter und Kunde treffen
sich in der Mitte". Friss oder stirb heißt es dann in Richtung des
Kunden. Derzeit haben wir genau diese Einstellung bei den Ölmultis! Sie
haben 'Luft' für Preissenkungen, aber sie geben es eben NICHT an die
Kunden weiter! Ein klassisches Bsp für einen oligopolen Markt.


Es kann nur funktionieren, wenn die Menschen auch über genügend Geld
verfügen. Deinen Ideen folgend, sieht es für die meißten Menschen
demnach ziemlich Übel aus, denn Du vertrittst ja immer noch die völlig
schwachsinnige Ansicht, dass der Lohn eines Arbeiters nicht dem
Lebensunterhalt dient. Wenn dem so wäre wie Du sagst - wer zum Teufel
soll denn irgendwann die ganzen tollen Produkte kaufen und wovon, wenn
es nicht mal für die Existenz reicht?
Ist Dir eigentlich klar, dass ohne Deinen verhassten (Sozial-)Staat die
Wirtschaft längst still stehen würde und Du dabei Millionen von Toten
heraufbeschworen hättest (unter der Voraussetzung, diese Menschen würden
'friedlich sterben', wahrscheinlicher wären aber Zustände wie in
Somalia). 


Weil Dein 'freier Markt' weder ethisch, moralisch, noch
sozialverträglich dazu in der Lage ist.

Und der diskutierte Mindestlohn ist in keinsterweise "willkürlich",
sondern berücksichtig dabei die Lebenshaltungskosten in D. Von 2
Euro/brutto kann keiner in D existieren, ob Dir das nun passt oder
nicht. Da bedarf es schon einen höheren Lohn, in etwa die diskutierten
8,50 Euro.

Und trotz ML hättest Du als Unternehmer (der Du nicht bist wie wir
wissen) immer noch die 'freie Wahl' jemanden unter diesen Bedingungen
einzustellen, oder es eben bleiben zu lassen. Du darfst gerne als
"one-man-Show" Deinen Lebensunterhalt verdienen. Daran wird Dich niemand
hindern.