On 19 August, 22:11, domenico <raqcgyiy...@rneq.kymdcjw.mui> wrote:

was erwartet man von Religion ?

Jeder stirbt ..

Kann also Religion sein ?

Und wenn Religiöse Sich mit der Überwindung des Todes - ewigem Leben
etc abgeben, Sich so unreif (?), hiesig - dieseitig, vollkommen
anfechtbar ohne festen Halt wie andere greifbare Gegenstände wie dem
eigenen Leib durch ihr Leben begeben ..

haben Sie da nicht doch Kräfte über das von der Unüberwindbarkeit des
Todes hinaus gefesselte Denken frei ?

Klausel:
christlich begründet und motiviert ist so etwas aber doch wieder am
von jedem Menschen unverrückbaren Umstand entschieden, ob Kurt
Viktor auferstanden ist oder nicht.

Mit Gruß
Sébastien