Erstens ist keine Not am Mann, man muss den (Atom-)Strom halt zur Zeit 
im Ausland kaufen. Aus maroden Ostblock-Kraftwerken ist der womöglich 
sogar billiger als der Strom aus eigener Produktion.
Und zweitens dürfen auch bei noch so grosser "Not am Mann" notwendige 
Wartungen und Sicherheitsprüfungen nicht einfach vertagt werden.

Ihr fanatischen Gegner seit schon ein lustiges Völkchen. Erst wird über 
mangelnde Sicherheit gezetert, und wenn dann mal die Wartung streng nach 
Vorschrift durchgezogen wird, wird den Kraftwerksbetreibern vorgeworfen, 
in dem Punkt nicht ausreichend flexibel zu sein. Köstlich!


Dein Logikmodul hat einen Defekt.

Jan