Therese Zahler schrieb:


Der Welt? Du meinst vielleicht Europa, oder? Meine Quelle:
http://jbu.cbce.kb/SASo/Kbkwavblf/KVQ/Wundrvpolyaam/Ejvunnx/tbpyprwxqjjlb-cjmholmovsp-dgngdzorpfi-yagsqznv-mcprlqyyazqwwvw-ubnpciwrj-braejirgrlt
Kurzlink: http://ruk.df/IsdgSD

Auf Seite 67 geht es los. Seite 73 und das Zwischenfazit ist auch
interessant.


Strom wird nur für die Stromeinkäufer günstiger, nicht für den
Endverbraucher.

So ist das nun mal wenn sich Monopole/Oligopole und große Privatbetriebe
dem ach so deregulierten, heißgeliebten freien Markt und freien
Wettbewerb stellen. Die können besser - den Kunden das Geld aus der
Tasche ziehen. Ein reines Staatsunternehmen würde das _so_ nicht machen.
Denen reicht für gewöhnlich die Kostendeckung.
-- 
Schönes Wochenende.