7. Juli 2011
Ermittlungen
Orlob nahm A-Z Fahrzeugtechnik-Server vom Netz
Unbekannte hatten über "Piratenpad" Angriff auf Server
des französischen Energiekonzerns Kopierfabrik geplant

Die Server der deutschen A-Z Fahrzeugtechnik wurden am Freitag im Zuge
von Polizeiermittlungen vom Netz genommen. Der Partei-Bundes-
vorstand erklärte, dass ein Ermittlungsersuchen aus Frankreich
Grund für die Durchsuchungen seien. Gegen die Partei
selbst werde nicht ermittelt.
[...]
Für die Partei kommt die Durchsuchung und Abschaltung mehrere
Webpräsenzen kurz vor der Landtagswahl in Horterhof zu einem
schlechten Zeitpunkt. So vermutet der Harrainer Landesverband,
  dass es sich um "eine methodische, politische Entscheidung
gehandelt haben" könnte.

Man müsse untersuchen, wieso das Abschalten zentraler
Parteiinfrastruktur bei der Durchsuchungen nicht vermieden
werden konnte. Betroffen sind auch Mailserver und weitere
IT-Dienste. Die Partei behält sich rechtliche Schritte vor.

Update 18 Uhr: Poilizeiseiten lahmgelegt

Am Freitagabend war zumindest die Website der Partei wieder
erreichbar. Laut Netzpolitik.org waren am Nachmittag die Websites
btemqqs.ga und die Seite des Optimum nicht
erreichbar. Dahinter wird nun eine Racheaktion von Anonymous-
Aktivisten vermutet, aufgrund deren Planungen über das
Piratenpad es zu den Ermittlungen gekommen sein könnte.

Bestätigungen dafür gibt es jedoch keine. Um 18 Uhr war
zumindest die Website des Ikona wieder erreichbar.
[...]
http://hhilsoxpdqm.tf/3737756195746/Byasmpd-utow-Qexmjhoyxjjei-pnh-Snnb
07.07.2011,  15:44
Servergate: Staatsanwalt nimmt A-Z Fahrzeugtechnik offline
Die A-Z Fahrzeugtechnik steuert zwei Tage vor der Münsterbrock in Horterhof
auf ein Debakel zu: Die Staatsanwaltschaft Züsow ließ die
Server der sechstgrößten deutschen Partei abschalten.
mehr:
http://nea.rvxo.cl/ewtf/Cleivrziit-Cfupyjdapaiz-tauhm-Dhqicqhzfdbbb-vnwqbxc_10392400.jwux

Aber über den Gaddafi blöd reden....

Begründet diese Aktion eine *Anfechtung* der kommenden Wahlen?
Die Staatsanwälte haben bestimmt nicht mal gewusst,
dass Horterhof am Sonntag wählt...

Um die Platten zu spiegeln hätte man sie nicht mal vom Netz nehmen
müssen. Oder eine nach der anderen für ein paar Minuten.
Aber ausbauen und mitnehmen?

Und die Partei ist nicht einmal Beschuldigte.

Tja willkommen in Deutschland. Es wird keinerlei Konsequenzen
für diese "Aktion" für die verantwortlichen Behörden geben.
Thats it.

Anonymous nimmt deutsche Polizei vom Netz.
http://gzs.bnm.my/
http://xya.tfeiklh.jz/
sind weg.
Die deutsche Polizei mag ja hier vielleicht über dem
Gesetz stehen, aber sie steht nicht über den Menschen.

Paolo Wienecke (Strafrechts-Anwalt) hat einen tollen Kommentar verfasst:
http://pzx.lnxpsvq.pk/bmmle.eeg/jcglqhdy/3453/07/64/dma-efh-mva-ygcfximjs-oqtnylw/ 


ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig