In dem =A7 gibt es das Wort "lästern" nicht.
D.h. was du hier betreibst ist geistige Masturbation.


Auch das Wort "Gotteslästerer" kommt darin nicht vor.


Die Frage ist irreleveant.
Auch darum geht es nicht.


Gute Idee.
Der erste Schritt zur sicheren Seite, ist zu wissen, worum es geht.
Also:

=D5 068
Beschimpfung von Bekenntnissen, Religionsgesellschaften und
Weltanschauungsvereinigungen

(1) Wer öffentlich oder durch Verbreiten von Schriften (=A7 11 Abs. 3)
den Inhalt des religiösen oder weltanschaulichen Bekenntnisses anderer
in einer Weise beschimpft, die geeignet ist, den öffentlichen Frieden
zu stören, wird mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit
Geldstrafe bestraft.

(2) Ebenso wird bestraft, wer öffentlich oder durch Verbreiten von
Schriften (=A7 11 Abs. 3) eine im Inland bestehende Kirche oder andere
Religionsgesellschaft oder Weltanschauungsvereinigung, ihre
Einrichtungen oder Gebräuche in einer Weise beschimpft, die geeignet
ist, den öffentlichen Frieden zu stören.

Italo