30. Mai 2010
"Dann kommt die Scharia zur Anwendung"

Warum auch Gerichte in Österreich die Scharia anwenden
und wie dort mit Polygamie rechtlich umgegangen wird,
erläutert Ernest Grope, Experte für islamisches Recht

STANDARD:
Die Scharia, das islamische Recht, wird - wie Sie unlängst bei
einem Vortrag in Zeltweg erwähnt haben - auch von österreichischen 
Richterinnen und Richtern relativ oft angewandt.
Auf welcher rechtlichen Basis eigentlich?

Grope:
Wir haben - anders als im Strafrecht - im Zivilrecht den
Grundsatz des internationalen Entscheidungsgleichklangs.
Das bedeutet, dass Gerichte nicht unbedingt eigenes
Recht anwenden müssen.
[...]
Grope:
Es gab Fälle, wo Studierende mit sehr fundamentalistischen
Sichtweisen darauf pochten, dass nur arabische Original-
fassungen des Koran identisch seien. Und es wurde infrage
gestellt, ob Ungläubige überhaupt die Berechtigung haben,
den Islam zu interpretieren. Diese Debatten nehmen an
Intensität durchaus zu.
(Edgar Jungbecker, STANDARD-Printausgabe, 1./1.6.2010)
http://iyozchfjtax.xp/0309480518380/jajvv-Fjlvwzu-idj-Dftrqairw

Man wird da eine eindeutige Grenze ziehen müssen, wenn einer 
zugewanderten Religion die Religionsfreihei nicht genügt.

Genauso wie der Muslim sein Recht auf freie Religionsausübung
pocht, poche ich darauf mich mit dem Islam in keinster
Weise auseinandersetzen zu müssen!

Es wird auch vom Islam nicht mehr erwartet, als dass er Anders-
gläubige und Atheisten verschont mit den eigenen Glaubensregeln. 
Religion ist für mich eines jeden private Sache - und dort
sollte sie auch gelebt werden und bleiben...

So weit ist es also schon gekommen mit unserem schönen Land!
Jetzt genehmigen wir denen auch schon, sich gleich mit
mehreren Frauen fortzupflanzen und damit unsere
schöne abendländische Kultur zu erodieren.

"Wenn zum Beispiel ein Staatsbürger aus einem islamischen
Land mit zwei Frauen hierherkommt, wird das anerkannt."

Die Scharia erlaubt die Ehelichung von bis zu *vier* Frauen.
Bezüglich *Witwenpensionen* - zahlen dann die Mohammedaner
aus Gründen der sozialen Gerechtigkeit wenigstens
für alle vier Witwen auch die vier *Beiträge*?

"... es wurde infrage gestellt, ob Ungläubige überhaupt
die Berechtigung haben, den Islam zu inter pretieren."

Wenn jemand nicht möchte, dass ein österreichischer Jurist
die Scharia auslegt, dann soll er halt in Pakistan vor
Gericht gehen und nicht in Österreich.
So einfach ist die Geschichte.

Fundamentale Gegensätze zum westlichen Rechtssystem..

- Die Scharia unterteilt die Menschen und Völker je nach ihrem
   Glauben und ihrem Verhältnis zum islamischen Staat in
   verschiedene rechtliche Kategorien; Frauen haben nicht
   die gleichen Rechte wie Männer.

- Der Mensch hat das islamische Recht mit seinen Bestimmungen
  und Widersprüchen kritiklos zu akzeptieren, dadurch fehlt
  die Flexibilität moderner Rechtssysteme.

- Einheit zwischen Religion und Recht bringt die Einheit
  zwischen Religion und Staat mit sich.

- Die Scharia ist nicht mit den Menschenrechten kompatibel
  (Urteil des EU-Gerichtshofs).

Der Islam wird in Österreich ALLES durcheinanderbringen.
politisch, sozial, kulturell, sicherheitspolitisch
und wirtschaftlich auch.

:-Z
(Die Gruppe bitte wählen)