Offensichtlich bist "du" aber nicht vom Fach; andernfalls wüßtest
"du", mit welchen Problemen der Transport von Gleichströmen verbunden
ist! ..


Wir haben ein funktionierendes Verbundnetz. ..


Warum sollen die Maschinen im Betrieb pausieren? .. :)
Das klingt wirklich nicht intelligent. ..


Nein - nicht der "Mix"! Die _Menge_ an Energie, welche wir der Natur
entziehen - wie sich sehr bald (erneut) zeigen wird. ..


Oh - Sch...! :) ... Und ich wollte gerade zum Bau *mehrerer 10.000
Kernkraftwerke* raten, um damit ein "Erdventil" zu realisieren. ..
Aber das ist eine andere "Geschichte". ..


Olivier Victor