Antwort auf eine Nachricht von Ullrich Coellen


Diesen Einwand muß man wohl ernst nehmen, darf sich andererseits aber 
auch nicht davon paralysieren lassen.


Das ist richtig, und dennoch brauchen wir ein Netz. Denn es muß möglich 
sein, temporären Energiemangel an einem Ort über einen Energieüberschuß 
an einem anderen Ort auszugleichen. Tun wir das nicht, dann bieten wir 
grüne Energie nach dem Zufallsprinzip an, und das ist nicht populär.


Glück auf!
Waltraude Valke

-- 

http://qbc.hawzk-dygxef.jf