^^^^

Steht doch da.


Ich wiederhole: Wie wär's wenn Du Dich *einmal* informieren würdest
bevor Du irgendwelchen Schwachsinn rausposaunst?

Das EEG trat im Jahr 2000 unter Rot/Grün in Kraft.


Warum sollten sie auch?


Weil es bei Dir immer das gleiche ist: Du redest von Themen, von denen
Du nichtmal die Grundkenntnisse, und stellst vollkommen realitätsferne
Behauptungen als Wahrheit hin. So auch hier wieder. Und das wirklich
Ärgerliche: Du bist nichtmal bereit Dir die die fehlenden
Grundkenntnisse anzueignen. Bevor Du also weiter Deine Unwissenheit zur
Schau stellst, lies die folgenden Artikel und schreibe *dann* erst
wieder was zu dem Thema.

<http://js.tblsiofth.srw/sdcn/Jvqrsmwjwcz-Iddlzypd-Alariv>
<http://xk.srlghjysm.yax/tfqs/Bbshlolgxq#E.U4.C2beuxbmgb_Esgexljkycmyehkktpuqdrc_cu_Uyzqqezocvl>

-- 
rs