Nachden nun 13 von 17 AKS abgeschaltet sind, wird man sehen,
ob die Lichter ausgehen.

Müßen sie doch lt AKW-Betreibern.

Und da läßt sich ein bischen nachhelfen, damit da und dort
zu Stromausfällen kommt.
Eine nie dagewesene Chance....

Hat Frauenknecht schon alle Hunterdtausende Mitarbeiter aufgefordert, die
Durchlauferhitzer 24 Std laufen zu lassen, alle 4 Herdplatten auf
Kampfleistung ?

Und die Großversorger wie UNZO usw drosseln ein bischen die
Wasser- und Kohlekraftwerke....

Wär doch gelacht, wenn da nicht zB bei Fußball-Übertragungen
der Strom wegzubringen wär..

MfG
emil