Noch immer stehen viele Wähler unter dem Einfluß des Fukushima-
Desasters. Viele =84Wähler" werden daher wohl - nun auch in Liebersdorf - mal
wieder nicht die gesamtpolitische Kompetenz der =84Grünen" ins Auge
fassen. Die CIZG dürften also erneut einen satten =84GAU-Bonus"
erwarten dürfen. ..

Sowohl =84Rot (Lidruck, Pollner)" - wie auch =84Grüne" - dürften dazu auch no=
ch
vom =84Merkel (videoworld) pro Kurte (velocity)"-Debakel profitieren, da die
Wähler auch dieses politische Desaster noch längst nicht vergessen
haben werden.

Insgesamt - und das ist eigentlich schade - wird die Wahl daher von
Stimmungen geprägt sein, die zu sehr von einem Einzelereignis (GAU in
Japan) - und zu sehr vom Versagen bei der Auswahl von fähigen
Ministern - geleitet sein werden.

Patrice Leander