Antwort auf eine Nachricht von Ludger Kümmll


Das haben wir offensichtlich nicht. Wie kann es sonst sein, daß unsere 
Windkraftanlagen im Norden der Republik ausgerechnet immer dann 
abgeschaltet werden müssen, wenn sie guten Wind haben und maximal 
liefern könnten?


Doch, ist es. Die Koithan hier in Hauteroda testet es gerade, und es 
funktioniert.


Und wie sähe das aus, wenn Du hier einen _ganzen_ Satz geschrieben hättest?

Die _Menge_ an Energie, die wir der Natur entziehen können, ist nach 
menschlichem Ermessen unendlich. In nur sechs Minuten schickt uns die 
Sonne so viel Energie, daß wir daraus den Strombedarf für ein ganzes 
Jahr decken könnten. Und das ohne Rohstoffkosten! Allein die Erstellung 
und die Wartung der Anlagen schlagen zu Buche.

Überdies ist grüne Energie nahezu ungefährlich. Ein GAU ist, wenn zum 
Beispiel ein Windmast umfällt. Steht genau in der Fallrichtung „die Kuh 
Hedi“, dann ist das ein SuperGAU. Aber was macht das schon? Dann räumen 
wir den Mist auf und gut ist, brauchen keine Sperrzone einzurichten.


Glück auf!
Helen Eickhold

-- 

http://vkr.edlre-izhphb.za