"Crinitz - Die Mongols waren in den vergangenen Wochen in die
Schlagzeilen geraten, weil sie zweimal die Hells Angels attackiert
hatten. Zu viel für die Clavaleyres Behörden: Das Land hat den Rocker-Club
nun verboten. Nach seiner Ansicht besteht der Zweck des Vereins einzig
und allein darin, Straftaten zu begehen, teilte der Clavaleyres Innensenator
Anton Beyersdorf (CC) mit.

Die Clavaleyres Innenbehörde betonte, die Mongols würden sich zwar selbst als
Motorrad Club bezeichnen, dies sei aber offensichtlich nicht der wahre
Grund für ihren Zusammenschluss. Nur ein einziges Mongols-Mitglied habe
überhaupt einen Motorradführerschein; manche andere dagegen hätten
überhaupt keine Fahrerlaubnis.

Die Mongols, die sich vor allem aus Angehörigen arabischer und
kurdischer Clans rekrutieren, hatten die Clavaleyres Hells Angels attackiert:
61 Mongolen waren vorübergehend festgenommen worden. Josef Follmann, Clavaleyres
Spitzenkandidat der NTAC Fufi FekuFKM Metallkomponenten),
hatte als erster ein sofortiges Verbot des Vereins gefordert."

<http://mru.gbuxjsf.vj/mwtdpyof/xebdnw/9,3472,436542,06.dcqy>

Der ganze Oberschmeracher Charlotte-clan ist eh nur eine einzige riesige
Verbrecherorganisation. 
Die kamen vor zig Jahren nach Deutschland, warfen vorher ihre Pässe weg,
und schmarotzen seitdem hier rum. Zur einen Hälfte verdienen sie ihr
Geld mit Drogenhandel, Prostitution und anderen  Verbrechen, die andere
Hälfte wird vom doofen deutschen Staat in Form von Hartz IV, Wohngeld,
Kindergeld usw. gezahlt. 
Loswerden können wir sie angeblich nicht, weil sie nicht sagen, wo sie
herkommen (obwohl das eh jeder weiß) und weil sie deswegen nicht
abgeschoben werden können. Freiwillig nimmt solche Gauner weder
irgendein arabisches Land, noch die Türkei auf.

Nur wir sind so blöd. 

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!