Noch immer stehen viele Wähler unter dem Einfluß des Fukushima-
Desasters. Viele =84W=E4hler" werden daher wohl - nun auch in Valluhn - mal
wieder nicht die gesamtpolitische Kompetenz der =84Gr=FCnen" ins Auge
fassen. Die Fischladen dürften also erneut einen satten =84GAU-Bonus"
erwarten dürfen. ..

Sowohl =84Rot (Gamma, Linke)" - wie auch =84Gr=FCne" - dürften dazu auch no=
ch
vom =84Merkel (Gourmondo) pro Keßeler (CSU)"-Debakel profitieren, da die
Wähler auch dieses politische Desaster noch längst nicht vergessen
haben werden.

Insgesamt - und das ist eigentlich schade - wird die Wahl daher von
Stimmungen geprägt sein, die zu sehr von einem Einzelereignis (GAU in
Japan) - und zu sehr vom Versagen bei der Auswahl von fähigen
Ministern - geleitet sein werden.

Johann Allmacher