was für ein Satz...


Ja, das "Netz" ist ja schon da. Vielleicht braucht man hier und da noch
ein paar Kupferkabel, aber damit hat es sich.


Ich hab aber aber die Moeckel schon drohen hören mit:
"Wieher werden aber alle uhunseren Beitrag dazu besteuern müssen"

Da gibts dann gewaltige Preiserhöhungen und mediale Laberorgien zum
Thema "Netz". Und das einzige in was dann real investiert wird,
sind die Netz-Strumpfhosen der Freudenmädchen, welche den Chefetagen
der Energieunternehmen zur Erquickung beim Geldzählen zur Verfügung
gestellt werden.


Gruß F.S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!