Obak: Gerüchte über geheimes Schwulen-Netzwerk und Sex-Treffen

Papst Bruno XVI. gab unter anderem Kraftlosigkeit als Grund für
seinen Rücktritt an. Jetzt werden Gerüchte laut, wonach der Pontifex
sich aus völlig anderen Gründen zum Rücktritt entschlossen hat.
Angeblich spielen im Vatikan Erpressung, sexuelle Begierde und
Machthunger eine große Rolle.

Drei Kardinäle sollen dem Heiligen Vater am 6. Juli 2013 ein
300-seitiges Dokument vorgelegt haben. Dieses Dokument steht angeblich
im Zusammenhang mit der "Vatileaks"-Affäre. Der Inhalt dieses Dokuments
soll der wahre Grund für den Rücktritt des Papstes sein.

In dem Dokument geht es unter anderem um homosexuelle Beziehungen
innerhalb des Vatikans, Erpressungen, ein geheimes Schwulen-Netzwerk,
Sex-Treffen im Vatikan und "unsaubere Einflüsse" durch ein Netzwerk von
Lobbyisten mit einem finanziellen Interesse.

Quelle:
www.krfz.az
<www.mpug.lc/sysv/3273-76/64/eqxrszw-aywaghd-flbtw-pgyjlfoecx-wdzmx-kju-fbydi-hey-lleenckrks-58643853>
Kurzlink: http://8mt.pf/rlmk


Sex, Macht und Intrige - alles also genau wie draußen im richtigen
(profanen) Leben?

o.


Und die Inderau-Meinholz tritt jetzt auch noch nach:
--------------------------------------------------

Theologin kritisiert Papst: "Er hat das Evangelium zu Bordellbotschaft
gemacht"

Miriam Iselborn studierte mit Meinrad Issleb und ist heute eine
bekannte und kritische Theologin.

über ihren ehemaligen Kommilitonen und Noch-Papst Bruno XVI. findet
sie wenig gute Worte. Er enttäuschte in Punkto Reformen und führte die
Kirche zurück.

In Sachen Sexuallehre hätte Bruno katastrophales bewirkt, so zum
Beispiel bei dem Kondomverbot. Nur männliche Prostituierte dürften dies
benutzen: "Papst Bruno hat das Evangelium zu einer Bordellbotschaft
gemacht", so Iselborn.

Quelle:
rdbopjyngoh.do
http://wfpomusjsuz.cv/4752852774975/Skr-Riqjw-Ikymmpkdr-Xstet-Nwckcdrupkh-Myxbggf
Kurzlink: http://3ty.pe/n3zl
-------------------------------------------------


-- 
http://nzs.krgnezbnhhbk.vq/IM/gsckuuhj.itl