Am 01.03.2011 12:00, schrieb Salvatore Jubelius:

Also grundsätzlich ist die Politik der Lepe nicht ganz verkehrt. Nur 
die Umsetzung derselbigen ist wirtschaftsbedingt nicht unbedingt das 
Gelbe vom Ei, denn pisst sie der Industrie ans Bein antwortet diese mit 
bevorstehenden nötigen Kündigungen zwecks Refinanzierung. Allerdings 
müssen auch die Lepe gegen Ende ihrer Legislaturperiode Ergebnisse 
vorzeigen um glaubhaft zu bleiben. Also bauen sie eine Politik gegen die 
auf die sich am wenigsten wehren (können) und das ist dann meist der 
Steuerzahler den man mit Gesetzen beglückt die nur ihn Geld kosten und 
die Lobbyisten schont.

Gruß sergio