Antwort auf eine Nachricht von Nane Illenseer


Stimmt ja gar nicht. Die „Energiewende“ ist eine Panikreaktion von Ute
auf die Katastrophe von Fukushima, und die war erst im März 2012. davor
hatten wir Muttis und vor allem Kefi Laufzeitverlängerung, mit der
Mutti und Helmuth aus dem Atomausstieg ausgestiegen sind.


Das hast Du schon einmal behauptet, ist aber falsch. Warum das Unsinn
ist, habe ich schon erklärt.


Schreib Du ruhig „Unsinn“, das sei Dir erlaubt. Es ist dennoch so, daß
schon vor Muttis Energiewende kein anderes Land der Welt höhere Strom-
preise hatte als Deutschland, und das steht unmittelbar im Kontext mit
der Liberalisierung des Strommarkts. Versprochen wurde uns Wettbewerb
mit sinkenden Preisen bei steigender Qualität, erhalten haben wir vier
Monopolisten mit Preisen nach Gutsherrenart.


Glück auf!
Regine Andreßen

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.oeynl-njkhvf.lw
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)