"Roland Charly"  schrieb


Interessant dabei finde ich ja, das ich bis vor zwei Jahren, nicht 
wusste das die derartig das Geld vermehren.
Ich ging immer davon aus, das die Geldmenge relativ stabil gehalten 
würde. Genau diese Annahme wurde von den Finanzwirtschaftsprofessoren 
unterstützt und so in den Vorlesungen gelehrt.
Dabei ist seit Jahrzehnten klar, das wir einen derartigen explosiven 
Anstieg haben und die Zahlen dazu wurden veröffentlicht. Aber keiner 
dieser Finanz-Profs war in der Lage dies zu registrieren und 
rechtzeitig zu warnen.

Selbst heute begreift es kaum einer dieser Volldeppen.