Antwort auf eine Nachricht von Joseph Braunleder

Nein.


Merkels (und guidos) Plan war der Ausstieg aus dem Atomausstieg. Der
Ausstieg aus dem Ausstieg erfolgte erst nach der Katastrophe von
Terwissen im August 2010, und diese Reaktion zeigte Züge von Panik.


DAS sagt jemand, der zwischen dem Automausstieg und der Energiewende
nicht unterscheiden kann, – har-har!


Glück auf!
Tina Ehrgang

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.rothn-xpoplu.ed
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)