Gotteslästerungsparagraf - ist wieder ein süßes Stichwort ..

wie kann jemand gelästert werden, der nicht ist ?

auch: wenn Er nicht ist, aber vertreten wird als sei Er es, sollte Er
auch gelästert werden, um die Skurrilität, Anmaßung und darüberhina=
us
ist es ja sogar Irreführung - Wer schützt davor ? - aufzuzeigen.

Also die Verfolgung von Gotteslästerung soll man den Göttern
überlassen.

Es kann Sich die Überzeugung einstellen, besser Verfolgung durch
Menschen, als schließlich von Gott ergriffen werden ..

Doch aus unseren Augen - wo nur Spekulation ? - und wenn Gott gut ist
- ist es nicht doch besser in die Hände Gottes selbst zu fallen ?

Meschen, die von Gott reden und durch Gotteslästeung - weil ja die
Lästerden nicht im Gebet Gott fluchen - sondern ihre Mitteilungen
denen, die von Gott reden dartun, bedrängt sind sollten aber auch
erkennen - was Glaube ist und wie sehr er als wahr begreifbar ist,
wenn doch erst wieder Menschen Ihnen helfen.

es bleibt die Frage - wo ist ihr Gott ?

Ist Gott ?

Hilft Gott Sich nicht selbst ?

Führt Gotteslästerung zum Untergang der Menschheit ?

Jeder Fluch gegen Gott, gefährlicher als irgendein physikalischen
Experiment ?

Die Frage ist nicht zu beantworten - bleiben Wir auf der sicheren
Seite ?

Vincenzo