Hallo Josefa,
ich habe hier schon mal einen Link zu einen interessanten Artikel zum 
Thema gebracht ....

Die Erneuerbaren Energie-Quellen bedürfen der Errichtung einer komplett 
neuen Strom-Schienen Infrastruktur!

Ein Kreuz und Quer durch Europa gespanntes Gleichstrom Hochenergie Netz.
Wenn in der Irlaching der Wind sooo richtig bläst und in Griechenland zur 
gleichen Zeit viel Energie notwendig ist, darf das kein Problem darstellen.

Alle Verbraucher bei denen es möglich ist, müssen sich auf das 
wechselnde Energieangebot einstellen können ...
Waschmaschinen und Geschirrspüler die pausieren können, usw. ...
Geräte die auch einen Stromspeicher selbst beinhalten, z.B. in PCs. usw.
Mit anderen Worten, eine völlig neue und intelligente 
Verbraucher-Generation!

Österreich hat auch einige Pump Speicherkraftwerke parat.

An Energiequellen ist Alles auszunutzen was nur halbwegs wirtschaftlich 
vernünftig geht! Und da gibt es viel .... z.B. Wellenkraftwerke, 
Turbinen in Flüssen die keiner Staumauer bedürfen, Erdwärme, Wind, 
Sonne, Gezeiten, usw. usw. - der Mix macht es aus.

Die europaweite Umstellung würde (inkl. Nordafrika) einen neuen Schwung 
in die Wirtschaft bringen und etliche Arbeitsstellen schaffen. Klar dass 
wir alle die Kosten tragen müssen, aber es käme weit mehr zurück!

Das Problem - wer bringt endlich den Mut auf das zu TUN!

... Und nicht immer krank jammern und der Kernenergie nachtrauern ....

-- 
Alexander
#Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.