Robert Urbanski <ppnld@rxr-ddhcdb.puv> wrote in news:4qo75569$9$1060$38wnt979
@kifvbmhvmv41.iicwwrf.zbhdfbf.tc:


Ich wage mal folgende Behauptung:
Unsere liebe Frau Vieth hat deshalb die AKWs so schnell ein bißchen 
abschalten lassen um den Deppen in Deutschland ein neues Wort. nämlich 
*NETZE* beizubringen. Diese Wörtchen alleine schafft mehr Gewinn für ihre 
Energiebonzen als alle AKWs zusammen! 
Die werden jetzt alle paar Wochen den Strompreis erhöhen und sagen:
"Jo, jo, wir ham da ein paar Netze hingebaut, das kost viel, viel Geld,
 sis ja für nen guten Zweck, wegen dem Ausstieg 3030 und so"
und der deutsche Vollpfosten wird sich sagen:
"Scheiße, die Rechnung wird immer höher, aber es is ja für nen guten
 Zweck, die Netze und so, und der Ausstieg jojoh..."

Das Schöne an NETZEN ist ja: man sieht sie nicht, man hört sie nicht,
man riecht sie nicht, und jeder Vollpfosten kann behaupten was er will!


Gruß I.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!