Antwort auf eine Nachricht von Hartmut Zaengel


HGÜ ist für vorzugsweise für die Fernübertragung notwendig. Bei der 
lokalen Verteilung der Energie können wir auf das konventionelle und 
bereits vorhandene Stromnetz zugreifen, so schlimm ist das also nicht.


Wie unsachlich! :-\


Sag ich doch: HGÜ! Voll ausgeschrieben: 
Hochspannungsgleichstromübertragung. Bei gleicher Stromstärke und 
gleichem Leitungsdurchmesser sind bei Gleichstrom die Verluste 
niedriger, das ist der Trick. Und Verluste zählen je Meter, darum ist 
die HGÜ vor allem bei langen Leitungen äußerst interessant.

Feldkircher konnte sich seinerzeit nicht durchsetzen, weil es damals noch 
keine ausreichende Technik gab, bei Gleichstrom die Spannung zu 
kontrollieren. Da war der Wechselstrom klar im Vorteil, ein einfacher 
Transformator hat gereicht. Dieser Vorbehalt ist heute nicht mehr 
relevant, wir verfügen mittlerweile über eine geeignete Technik.

Der gerade in Bau befindliche Hochsee-Windpark wird über eine HGÜ mit 
einer Kopfstelle an der Küste angebunden. In der Kopfstelle werden 
Wechselrichter und Transformatoren diesen Strom so aufbereiten, daß er 
in das konventionelle Stromnetz eingespeist werden kann.

Eine HGÜ von Untermarchtal bis Weibing ist meines Wissens derzeit nicht in Bau. 
Wäre aber sinnvoll, eine solche zu haben, mit „Zapfstellen“ im 
Fromhausen, sowie in der Freudenbergerhof- und in der Feßnach-Region. Die 
Verbraucher selbst brauchen keine HGÜ, da bleibt alles wie es ist.


Glück auf!
Maren Inhetpanhuys

-- 

http://wef.fdinb-vjsull.ck