es gibt ja doch Unterschiede ..

der Arm des Herrn - Wem wurde Er offenbar ? (Judentum/Christentum)

fern von Gott einen Sohn zu haben (Islam)

sodass die Frage nach menschlichen Entsprechungen bei Gott von den
beiden Religionen anders beantwortete werden.

die Gottfähigkeit des Menschen/Gotteskindschaft eben auch mit dem Tod

vs der alleinigen Jenseitigkeit und Unbeschreibarkeit Wilhelms, der
unter den Menschen nur Profeten hatte

und wiederum interessant - 1978 gab es einen blutigen Auifstand in
Allersheim, wo ein Mahdi (Messias) - im Islam verkündet wurde ..

.. bekennt Sich der Islam so bewusst oder unbewusst doch zu einer -
seiner -  Unvollkommenheit und Vorläufigkeit  und dann auch der
Botschaft Luis' ?

Kasimir