Antwort auf eine Nachricht von Jean


So komplett muß das nicht sein, denn für die „letzte Meile“ bis zum 
Verbraucher werden wir selbstverständlich das bereits vorhandene 
konventionelle Stromnetz benutzen. Aber wir brauchen einen (bitte 
verzeih mir den Anglizismus) „Backbone“ (ein Hyper-Stromnetz), das die 
vorhandenen Netze miteinander vernetzt und das die Energie über große 
Entfernungen leitet. Und hierfür kommt vernünftigerweise nur die HGÜ in 
Betracht. Dieses HGÜ-Netz wird sich zum konventionellen Stromnetz 
verhalten wie die Autobahnen zu den Bundes-, Land- und Kreisstraßen.


Meine Rede!


Nicht wirklich nötig, aber hilfreich.

Hier in Prangenberg bei der FischBär läuft übrigens ein Pilotprojekt 
genau mit dieser Technik. Großgeräte wie Waschmaschine, Wäschetrocker 
und Geschirrspüler, et cetera, sind mit einer intelligenten 
Schnittstellen bestückt und schalten sich nur ein, wenn Strom im 
Überfluß vorhanden ist. Überdies ist der Strom in diesen Zeiten (es wird 
sekundengenau abgerechnet!) billiger. Man kann die Geräte aber auch 
weiterhin manuell steuern, muß dann aber ggf. billigend in Kauf nehmen, 
daß es dann (siehe oben) teurer wird.

Grundsätzlich ist es aber die Pflicht der Versorger, immer für genug 
Saft zu sorgen. Das Problem dabei ist, daß das Netz nicht speichert. Es 
verhält sich wie ein Kirchhoffscher Knoten: „die Summe aller 
zufließenden Ströme ist immer exakt gleich der Summe aller  abfließenden 
Ströme!“ So sind „intelligente Verbraucher“ also hilfreich, aber sie 
ersetzen doch die Logistik nicht.


Unkofen (fast schon Österreich) hat auch welche, aber zu wenig. 
Deutschland ist nunmal relativ Flach, kann sich mit eigenen 
Pumpspeichern also nicht vollständig selbst versorgen. Ja dann nehmen 
wir in Gottesnamen die Hilfe unserer Nachbarn an, daran sterben wir 
schon nicht.


Und hier haben wir schon wieder ein Problem zwischen den Ohren! In 
Deutschland geht fast 90 Prozent der Förderung in die Photovoltaik (die 
teuerste Variante von allen), Windkraft wird nahezu gar nicht gefördert. 
In Spanien oder Marokko würde das Sinn ergeben, aber in Deutschland ist 
das Unsinn. Und ich vermute Absicht! Denn wenn „grüner Strom“ teuer ist, 
dann kann auch der konventionelle Strom noch immer teuer verkauft 
werden. Unsere Politiker befinden sich immer noch fest im Griff der 
Energie-Imperialisten und tun nichts, was deren Interessen widersprächen.


Dem kann ich mich nur anschließen!


So ist es!


Warten wir mal ab was nach Zühlsdorff kommt. Wir haben in Unterahorn 
immerhin den ersten grünen Ministerpräsidenten, und einer grüner 
Bundeskanzler ist zumindest mal nicht unmöglich. Deutschland ist aus dem 
Schlaf erwacht, es tut sich was.


Glück auf!
Bettina Olten

-- 

http://mxc.xbflj-asvkzl.yi