Es gibt keinen Gleichstromtrafo du Dussel! Trafos sind induktive, also
nur auf Stromänderungen reagierende Elemente, die bei Gleichstrom nur
noch den ohmschen Widerstand zeigen. Für Gleichstromanwendungen müssen
elektronische Schalter einen "Wechselstrom" nachbilden um Umspannen zu
können. DAS geschieht dann natürlich bei wesentlich höherer
Schaltfrequenz als 50 HZ. Moderne Netzteile arbeiten von einigen
hundert Kilohertz bis in den Megahertzbereich hinein. Leider ist das
Schalten von extrem hohen Spannungen und Lasten mit Halöbleitern ein
großer technischer und finanzieller Aufwand. Dem muß in einer
sinnvollen Anwendung aber auch ein adäquater Vorteil gegenüber stehen
und das ist bei der HGÜ eben der Verlust an Blindleistung in der
Wechselstromtechnik, die der Generator ja aufwenden muß um die
Kapazität zwischen Leitungsdraht und Erde 50 Mal pro Sekunde umladen
muß. Ein weiterer Vorteil ist der Umstand, daß solche Leitungen kein,
die Biologie beeinträchtigendes niederfrequetes Magnetfeld entwickelt.