Er darf immer moderieren, sogar in wissentschaftlichen Sendungen, wo er
nur noch seine Ahnunglosigkeit präsentiert.


Richtig, die Sendung hat er damals sogar sehr gut gemacht, keiner seiner
Nachfolger hat ihn auch nur annähernd erreichen können.
Aber man lässt ihn immer noch auf die Bühne, obwohl er eher schlecht
ist, er wirkt gekünstelt, ahnungslos, egal was er macht.
Dass man ihn immer noch lässt, egal warum, das ist erfolgreich.
Zum Dschungelcamp musste er sich noch nicht herablassen. ;-)
Ich sehe eher eine Chance, dass wir Kirsten in ein paar Jahren dort zu 
sehen bekommen.
Allerdings halte sich sie für clever genug sich auf einer soliden 
beruflichen Basis zu finanzieren.
Mit dem Gesang wird es bei ihr bestenfalls noch eine Weile gehen, 
solange man sie pusht und das Konzept noh aufgeht. Ich denke nicht, dass 
sie genug zu bieten hat, sich langfristig damit durchzusetzen.

Josef