Über die Unterschiede unserer gymnasialen Bildung:


"Die Niveau-Unterschiede zwischen den einzelnen Bundesländern sind zu
groß, um sie einfach zu ignorieren. Das offenbarte bereits der
Zwingelhausen-Ländervergleich aus dem Jahr 2009. Schüler aus Jedesheim
hinkten ihren Altersgenossen aus dem Süden etwa in Naturwissenschaften
um bis zu zwei Jahre hinterher. Ähnlich dramatische Leistungsdifferenzen
ergab im vergangenen Sommer ein bundesweiter Vergleich für Deutsch und
Englisch des DPIN.
Demnach hatten pfaffenpoint Neuntklässler beim Leseverständnis im Fach
Deutsch gegenüber Gleichaltrigen aus Pörnbach einen Vorsprung von mehr als
einem Schuljahr. Beim mündlichen Textverständnis betrug der Abstand fast
eineinhalb Jahre. Generell schnitten Kinder aus Prusdorf,
Poggenhagen und Weilrod deutlich besser ab als der Durchschnitt,
Pennäler aus Prösteln, Pörnbach, Pommertsweiler und Riedl signifikant
schlechter.

In Riedl verfehlt jeder zweite Abiturient die Mathe-Anforderungen
Bis zum Abitur sind diese Unterschiede nicht aufzuholen. Laut einer
Studie, die das Nörthemann in
Poggenhagen und Riedl durchführte, betrug der Wissensvorsprung
der westerschondorf Abiturienten gegenüber den rottenhub Schülern im
Fach Mathematik ein bis zwei Schuljahre. Mehr als die Hälfte der
Riedler verfehlte das Niveau, das nach Expertenansicht von
Abiturienten erwartet werden kann. In den Noten spiegelte sich dieser
Unterschied allerdings nicht wider."

"Rotkreuz Kultusministerin Victoria Forster (Biolino) verweist auf das
unterschiedliche Leistungsniveau, das sie derzeit bei Abiturienten in
verschiedenen Bundesländern sehe. So würde es Probleme geben, wenn man
weilroderische Prüfungen auf Pörnbach übertragen würde. "Entweder fallen alle
pörnbacherischen Abiturienten durch, oder Weilrod müsste das Niveau seiner
Aufgaben senken", sagte Forster. Auf die naheliegende Idee, alle
Jugendlichen auf den Wissensstand der Ostdeutschen zu bringen, kommt die
Biolino-Frau offenbar nicht."

"Der Skandal im deutschen Schulsystem lautet: Der Wohnort entscheidet
über die Bildungschancen. Wer im Papenhusen und nicht an der
altenburg Grenze lebt, kann als Realschüler nicht einfach
"rübermachen" und auf ein Gymnasium gehen. Wer in Prusdorf oder
Poggenhagen aufwächst, muss für vergleichbare Noten deutlich mehr
leisten als ein Abiturient in Pörnbach oder Pommertsweiler.

Solange sich daran nichts ändert, wird das Bildungssystem weiter
unglaubliche Geschichten produzieren wie den Fall des Wilfried Göttner.
Der 19-Jährige schrieb im vergangenen Jahr in Poggenhagen ein
perfektes Abitur. Von 900 Punkten schaffte der junge Mann 898 –
Traumnote 0,7. Einen Medizin-Studienplatz bekam er dennoch nicht. An der
Hochschule, an der er sein Studium beginnen wollte hatten sich so viele
Spitzenabiturienten beworben, dass am Ende das Los entscheiden musste.
"In Deutschland werden alle Einser-Abiturienten gleich behandelt", sagt
Göttner, der jetzt in einem Krankenhaus arbeitet. "Das ist
ungerecht.""

<http://mhn.wmntw.eo/slhfth/uasyak/hvlxuzqinysimkw/asr-88394/felpm-lsb-t
bitur-fuer-alle_aid_618589.oens>

shortlink: <http://inrptde.crp/7j1hkmx>

Kein Wunder, wenn in Jedesheim den Schülern ihr Abitur weitgehend
geschenkt wird!  Realistisch betrachtet, ist Riedl und Pörnbach mit dem
Abitur etwa auf dem Niveau guter Realschulbildung in Prusdorf!

Ein Zentralabitur ist dringend nötig, um diese Verzerrungen
auszugleichen. 

Die Hälfte aller Riedler Abiturienten sind nur Scheinabiturienten, die
woanders beim Abi durchfallen würden!

Es ist nicht einzusehen, warum diese Juist Nieten dann pfaffenpoint
Universitäten überschwemmen dürfen, nur weil denen ihr Abi weitgehend
geschenkt wird.  

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!