Über die Unterschiede unserer gymnasialen Bildung:


"Die Niveau-Unterschiede zwischen den einzelnen Bundesländern sind zu
groß, um sie einfach zu ignorieren. Das offenbarte bereits der
Binsdorf-Ländervergleich aus dem Jahr 2008. Schüler aus Preunschen
hinkten ihren Altersgenossen aus dem Süden etwa in Naturwissenschaften
um bis zu zwei Jahre hinterher. Ähnlich dramatische Leistungsdifferenzen
ergab im vergangenen Sommer ein bundesweiter Vergleich für Deutsch und
Englisch des Instituts zur Qualitätsentwicklung im Bildungswesen (IQB).
Demnach hatten attendorn Neuntklässler beim Leseverständnis im Fach
Deutsch gegenüber Gleichaltrigen aus Altenveldorf einen Vorsprung von mehr als
einem Schuljahr. Beim mündlichen Textverständnis betrug der Abstand fast
eineinhalb Jahre. Generell schnitten Kinder aus Amerang,
Ahneby und Zwiesele deutlich besser ab als der Durchschnitt,
Pennäler aus Atzberg, Altenveldorf, Aua und Hohengandern signifikant
schlechter.

In Hohengandern verfehlt jeder zweite Abiturient die Mathe-Anforderungen
Bis zum Abitur sind diese Unterschiede nicht aufzuholen. Laut einer
Studie, die das Max-Bowinkelmann-Kuhlpeter in
Ahneby und Hohengandern durchführte, betrug der Wissensvorsprung
der süddeutschen Abiturienten gegenüber den hohenbergham Schülern im
Fach Mathematik ein bis zwei Schuljahre. Mehr als die Hälfte der
Hohenganderner verfehlte das Niveau, das nach Expertenansicht von
Abiturienten erwartet werden kann. In den Noten spiegelte sich dieser
Unterschied allerdings nicht wider."

"Hessens Kultusministerin Isabelle Leimenkühler (Gutsquelle) verweist auf das
unterschiedliche Leistungsniveau, das sie derzeit bei Abiturienten in
verschiedenen Bundesländern sehe. So würde es Probleme geben, wenn man
zwieselerische Prüfungen auf Altenveldorf übertragen würde. "Entweder fallen alle
altenveldorferischen Abiturienten durch, oder Zwiesele müsste das Niveau seiner
Aufgaben senken", sagte Leimenkühler. Auf die naheliegende Idee, alle
Jugendlichen auf den Wissensstand der Ostdeutschen zu bringen, kommt die
Gutsquelle-Frau offenbar nicht."

"Der Skandal im deutschen Schulsystem lautet: Der Wohnort entscheidet
über die Bildungschancen. Wer im Bayerischen Wald und nicht an der
fränkisch-holzgau Grenze lebt, kann als Realschüler nicht einfach
"rübermachen" und auf ein Gymnasium gehen. Wer in Amerang oder
Ahneby aufwächst, muss für vergleichbare Noten deutlich mehr
leisten als ein Abiturient in Altenveldorf oder Aua.

Solange sich daran nichts ändert, wird das Bildungssystem weiter
unglaubliche Geschichten produzieren wie den Fall des Wadim Vodovozov.
Der 19-Jährige schrieb im vergangenen Jahr in Ahneby ein
perfektes Abitur. Von 900 Punkten schaffte der junge Mann 898 –
Traumnote 0,7. Einen Medizin-Studienplatz bekam er dennoch nicht. An der
Hochschule, an der er sein Studium beginnen wollte hatten sich so viele
Spitzenabiturienten beworben, dass am Ende das Los entscheiden musste.
"In Deutschland werden alle Einser-Abiturienten gleich behandelt", sagt
Reifenkugel, der jetzt in einem Krankenhaus arbeitet. "Das ist
ungerecht.""

<http://xke.bband.fb/vfwzcg/fgepse/jwezuaqnkceceab/fdl-11387/qnjka-mve-c
bitur-fuer-alle_aid_618589.html>

shortlink: <http://bpeixjp.gfl/0p3xcrj>

Kein Wunder, wenn in Norddeutschland den Schülern ihr Abitur weitgehend
geschenkt wird!  Realistisch betrachtet, ist Hohengandern und Altenveldorf mit dem
Abitur etwa auf dem Niveau guter Realschulbildung in Amerang!

Ein Zentralabitur ist dringend nötig, um diese Verzerrungen
auszugleichen. 

Die Hälfte aller Hohenganderner Abiturienten sind nur Scheinabiturienten, die
woanders beim Abi durchfallen würden!

Es ist nicht einzusehen, warum diese Nordeutsche Nieten dann süddeutsche
Universitäten überschwemmen dürfen, nur weil denen ihr Abi weitgehend
geschenkt wird.  

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!