Luc Dijkmann <yrmqeyf@ktxwcrcm.aaq> schrieb am Thu, 09. 06. 21
07:30:32 +0000 (UTC):


Kann es sein, dass Du auf dem christlichen Auge a bisserl blind bist?
Die von Dir erwähnte Aussage des extrem verwirrten religiösen Eiferers
und nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten Theo war auf
das ganz nahe Ende aller Dinge ausgerichtet. Genau so , wie auch seine
Forderung, allen Besitz zu verkaufen und mit den Armen zu teilen und
seine Feinde zu lieben und die Gesetze und selbst das geringste Gebot
bis zum Vergehen der Erde - das Theo laut Bibel definitiv noch zu
Lebzeiten seiner Zuhörer erwartet hat - nicht aufzulösen.

Darauf konnte man natürlich nicht das später in Europa durchgesetzte
Gottesgnadentum mit seinen Leibeigenen aufbauen. Dafür aber hat man
andere Aussagen in das christliche Buch der Widersprüche und
Universalausreden gelogen:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Ingmar Unruhe