Der ganze Vorwurf des sexuellen Missbruchs ist wahrscheinlich ein
Trug. Die junge Frau war (länger schon) in psychiatrischer Behandlung.
Dabei war es Ihr wahrscheinlich ein großes Bedürfnis Grund für ihre
Schewierigkeiten zu finden und zu  erkennen.

4 70jährige (zur möglichen Tatzeit 65jährige !) Missbrauchsverdächt=
ige
wurden eiligst festgenommen !

Die Justiz ist nicht normal.

Bei meiner Verurteilung glaubten die zB ohne weiteres, man kann einen
Finger im obersten Glied mit bloßer Hand verdrehen und brechen. Die
Lösung bei meinem Fall ist, dass der verletzte Anschuldiger zuvor
selbst  mit der Faust ins Gesicht blutig geschlagen hatte.

Grusz
Carl