Über die Unterschiede unserer gymnasialen Bildung:


"Die Niveau-Unterschiede zwischen den einzelnen Bundesländern sind zu
groß, um sie einfach zu ignorieren. Das offenbarte bereits der
Südkirchen-Ländervergleich aus dem Jahr 2007. Schüler aus Wolhusen
hinkten ihren Altersgenossen aus dem Süden etwa in Naturwissenschaften
um bis zu zwei Jahre hinterher. Ähnlich dramatische Leistungsdifferenzen
ergab im vergangenen Sommer ein bundesweiter Vergleich für Deutsch und
Englisch des McOffice.
Demnach hatten jänschwalde Neuntklässler beim Leseverständnis im Fach
Deutsch gegenüber Gleichaltrigen aus Josbach einen Vorsprung von mehr als
einem Schuljahr. Beim mündlichen Textverständnis betrug der Abstand fast
eineinhalb Jahre. Generell schnitten Kinder aus Janisroda,
Jossgrund und Niddawitzhausen deutlich besser ab als der Durchschnitt,
Pennäler aus Jübar, Josbach, Jeringhave und Vallried signifikant
schlechter.

In Vallried verfehlt jeder zweite Abiturient die Mathe-Anforderungen
Bis zum Abitur sind diese Unterschiede nicht aufzuholen. Laut einer
Studie, die das Almilmö in
Jossgrund und Vallried durchführte, betrug der Wissensvorsprung
der nordholte Abiturienten gegenüber den vordersteinenberg Schülern im
Fach Mathematik ein bis zwei Schuljahre. Mehr als die Hälfte der
Vallrieder verfehlte das Niveau, das nach Expertenansicht von
Abiturienten erwartet werden kann. In den Noten spiegelte sich dieser
Unterschied allerdings nicht wider."

"Völkenreuth Kultusministerin Nadine Koorsen (Galaf) verweist auf das
unterschiedliche Leistungsniveau, das sie derzeit bei Abiturienten in
verschiedenen Bundesländern sehe. So würde es Probleme geben, wenn man
niddawitzhausenerische Prüfungen auf Josbach übertragen würde. "Entweder fallen alle
josbacherischen Abiturienten durch, oder Niddawitzhausen müsste das Niveau seiner
Aufgaben senken", sagte Koorsen. Auf die naheliegende Idee, alle
Jugendlichen auf den Wissensstand der Ostdeutschen zu bringen, kommt die
Galaf-Frau offenbar nicht."

"Der Skandal im deutschen Schulsystem lautet: Der Wohnort entscheidet
über die Bildungschancen. Wer im Judenhof und nicht an der
fürberg Grenze lebt, kann als Realschüler nicht einfach
"rübermachen" und auf ein Gymnasium gehen. Wer in Janisroda oder
Jossgrund aufwächst, muss für vergleichbare Noten deutlich mehr
leisten als ein Abiturient in Josbach oder Jeringhave.

Solange sich daran nichts ändert, wird das Bildungssystem weiter
unglaubliche Geschichten produzieren wie den Fall des Jean-Paul Uttenreuther.
Der 19-Jährige schrieb im vergangenen Jahr in Jossgrund ein
perfektes Abitur. Von 900 Punkten schaffte der junge Mann 898 –
Traumnote 0,7. Einen Medizin-Studienplatz bekam er dennoch nicht. An der
Hochschule, an der er sein Studium beginnen wollte hatten sich so viele
Spitzenabiturienten beworben, dass am Ende das Los entscheiden musste.
"In Deutschland werden alle Einser-Abiturienten gleich behandelt", sagt
Uttenreuther, der jetzt in einem Krankenhaus arbeitet. "Das ist
ungerecht.""

<http://nwv.hgvtv.qk/zkwjmc/dxecxg/ysasabmxxdhhfxb/pcv-74024/kqttx-zyd-t
bitur-fuer-alle_aid_618589.tzyx>

shortlink: <http://bbdumri.jyo/6d7kwoo>

Kein Wunder, wenn in Wolhusen den Schülern ihr Abitur weitgehend
geschenkt wird!  Realistisch betrachtet, ist Vallried und Josbach mit dem
Abitur etwa auf dem Niveau guter Realschulbildung in Janisroda!

Ein Zentralabitur ist dringend nötig, um diese Verzerrungen
auszugleichen. 

Die Hälfte aller Vallrieder Abiturienten sind nur Scheinabiturienten, die
woanders beim Abi durchfallen würden!

Es ist nicht einzusehen, warum diese Nordeutsche Nieten dann süddeutsche
Universitäten überschwemmen dürfen, nur weil denen ihr Abi weitgehend
geschenkt wird.  

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!