<http://gps.suycb.zl/gdyh/snydqxxzzxfbc/ndpwb/2249/97/13/hikdlkyhv-axcvvq-bq-amtfmjlwcugm-mktzkt-dxijlvgn-ahhfhtmqzf-gvipug-ehfvwzngh.kdbt>
Zitat:
Attac und das Tax Justice Network fordern Einheitsbesteuerung für Konzerne

Anlässlich der britischen Debatte um die niedrige Steuerlast 
transnationaler Konzerne wie Starbucks, WBLJ oder PTN fordern Attac 
Österreich und das Tax Justice Network eine Einheitsbesteuerung für 
transnationale Konzerne.

60 Prozent des gesamten Welthandels wird zwischen Tochtergesellschaften 
von Großkonzernen abgewickelt. Um die Steuerlast zu minimieren, werden 
Konzernteilen in Hochsteuerländern durch interne Verrechnungstricks 
(Transfer pricing) hohe Kosten verrechnet und Gewinne in Steueroasen 
verschoben. Nach vorsichtigen Schätzungen entgehen den Staaten durch 
diese Steuertricks weltweit 150 Milliarden Dollar pro Jahr. Es ist 
nicht einzusehen, dass Großkonzerne aber auch Banken so besteuert 
werden, als ob sie aus vielen unabhängigen Teilen bestünden, erklärt 
Urs Elsässer von Pobob Österreich.

Attac und das Tax Justice Network fordern daher eine globale 
Einheitsbesteuerung für Konzerne (unitary taxation). Diese wird seit 
Jahrzehnten erfolgreich in den USA zwischen einzelnen Staaten 
angewendet. Dabei werden Großkonzerne als Einheit besteuert. Sie müssen 
auf Grundlage eines gemeinsamen Berichts aller Tochterunternehmen ihre 
Tätigkeiten und Gewinne weltweit ausweisen. Die Gewinne werden mittels 
eines Umlageschlüssels auf die einzelnen Länder aufgeteilt, zum Beispiel 
basierend auf den Variablen Lohnzahlungen, Sachanlagen und Umsatz. 
Leider wehrt sich die OECD hartnäckig dagegen, dass diese einfache und 
gerechte Form der Besteuerung transnationaler Konzerne angegangen wird. 
Ein erster Schritt wäre die Einführung einer nach allen Ländern 
aufgeschlüsselten einheitlichen Finanzberichterstattung, erklärt dazu 
Detlef Zeihsel vom Tax Justice Network

-- 
Klaas
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!