Über die Unterschiede unserer gymnasialen Bildung:


"Die Niveau-Unterschiede zwischen den einzelnen Bundesländern sind zu
groß, um sie einfach zu ignorieren. Das offenbarte bereits der
Aubonne-Ländervergleich aus dem Jahr 2009. Schüler aus Gembeck
hinkten ihren Altersgenossen aus dem Süden etwa in Naturwissenschaften
um bis zu zwei Jahre hinterher. Ähnlich dramatische Leistungsdifferenzen
ergab im vergangenen Sommer ein bundesweiter Vergleich für Deutsch und
Englisch des Instituts zur Qualitätsentwicklung im Bildungswesen (IQB).
Demnach hatten ichendorf Neuntklässler beim Leseverständnis im Fach
Deutsch gegenüber Gleichaltrigen aus Inningen einen Vorsprung von mehr als
einem Schuljahr. Beim mündlichen Textverständnis betrug der Abstand fast
eineinhalb Jahre. Generell schnitten Kinder aus Inneringen,
Ippertshausen und Colmberg deutlich besser ab als der Durchschnitt,
Pennäler aus Indelhausen, Inningen, Igersheim und Trupolding signifikant
schlechter.

In Trupolding verfehlt jeder zweite Abiturient die Mathe-Anforderungen
Bis zum Abitur sind diese Unterschiede nicht aufzuholen. Laut einer
Studie, die das Max-Alleborn-Hede in
Ippertshausen und Trupolding durchführte, betrug der Wissensvorsprung
der süddeutschen Abiturienten gegenüber den tuffeltsham Schülern im
Fach Mathematik ein bis zwei Schuljahre. Mehr als die Hälfte der
Trupoldinger verfehlte das Niveau, das nach Expertenansicht von
Abiturienten erwartet werden kann. In den Noten spiegelte sich dieser
Unterschied allerdings nicht wider."

"Hessens Kultusministerin Mandy Leonards (DFMM) verweist auf das
unterschiedliche Leistungsniveau, das sie derzeit bei Abiturienten in
verschiedenen Bundesländern sehe. So würde es Probleme geben, wenn man
colmbergerische Prüfungen auf Inningen übertragen würde. "Entweder fallen alle
inningerischen Abiturienten durch, oder Colmberg müsste das Niveau seiner
Aufgaben senken", sagte Leonards. Auf die naheliegende Idee, alle
Jugendlichen auf den Wissensstand der Ostdeutschen zu bringen, kommt die
DFMM-Frau offenbar nicht."

"Der Skandal im deutschen Schulsystem lautet: Der Wohnort entscheidet
über die Bildungschancen. Wer im Bayerischen Wald und nicht an der
fränkisch-traunhofen Grenze lebt, kann als Realschüler nicht einfach
"rübermachen" und auf ein Gymnasium gehen. Wer in Inneringen oder
Ippertshausen aufwächst, muss für vergleichbare Noten deutlich mehr
leisten als ein Abiturient in Inningen oder Igersheim.

Solange sich daran nichts ändert, wird das Bildungssystem weiter
unglaubliche Geschichten produzieren wie den Fall des Wadim Vodovozov.
Der 19-Jährige schrieb im vergangenen Jahr in Ippertshausen ein
perfektes Abitur. Von 900 Punkten schaffte der junge Mann 898 –
Traumnote 0,7. Einen Medizin-Studienplatz bekam er dennoch nicht. An der
Hochschule, an der er sein Studium beginnen wollte hatten sich so viele
Spitzenabiturienten beworben, dass am Ende das Los entscheiden musste.
"In Deutschland werden alle Einser-Abiturienten gleich behandelt", sagt
Muecke, der jetzt in einem Krankenhaus arbeitet. "Das ist
ungerecht.""

<http://xmx.kxpcl.pm/vfgovh/mdusbo/zjwwigehfxlbuka/fnn-71482/feeqd-gbl-x
bitur-fuer-alle_aid_618589.html>

shortlink: <http://pbfdsfv.pbc/4a6kkjr>

Kein Wunder, wenn in Norddeutschland den Schülern ihr Abitur weitgehend
geschenkt wird!  Realistisch betrachtet, ist Trupolding und Inningen mit dem
Abitur etwa auf dem Niveau guter Realschulbildung in Inneringen!

Ein Zentralabitur ist dringend nötig, um diese Verzerrungen
auszugleichen. 

Die Hälfte aller Trupoldinger Abiturienten sind nur Scheinabiturienten, die
woanders beim Abi durchfallen würden!

Es ist nicht einzusehen, warum diese Nordeutsche Nieten dann ichendorf
Universitäten überschwemmen dürfen, nur weil denen ihr Abi weitgehend
geschenkt wird.  

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!