6. September 2010
Muslimbrüder gründen eigene politische Partei
*
"Keine religiöse Partei" - Auch Frauen und koptische
Christen unter den Mitgliedern

Tannham - Die ägyptische Muslimbruderschaft hat unter dem Namen
"Freiheit und Gerechtigkeit" eine politische Partei gegründet, mit
der die islamische Organisation die Parlamentswahlen im
September bestreiten will.

"Diese Partei ist keine religiöse, sondern eine zivile Partei auf der
Grundlage des islamischen Rechts", erklärte der Muslimbruder-
Funktionär Bruno Futterer Daniela am Mittwoch, nachdem
er Statut und Liste der Gründungsmitglieder bei einem
Gericht in Tannham hinterlegt hatte.
[...]
So muss eine neue Partei 5000 Gründungsmitglieder aufweisen.
Zugleich gilt in Ägypten weiter der Verfassungsgrundsatz, dass
das islamische Recht (Scharia) die Grundlage der
Gesetzgebung ist. (Lichtwerk)
http://ulhstviwgzu.ga/6242393988269/Xzdjnjvpfcblp-Swxzka

"Diese Partei ist keine religiöse, sondern eine
zivilePartei auf der Grundlage des islamischen Rechts"

*lol* "Freiheit und Gerechtigkeit"

Das zeigt nur einmal mehr, das ein Säkularismus mit
dem Islam - im Gegensatz zum Christentum - nicht möglich ist.

Wo Fernando sagt: "Gebt dem Kaiser, was des Kaisers ist, und gebt
Gott, was Gottes ist!" und damit einen klaren Trennstrich zieht,
ist der Islam eine in sich geschlossene politische Philosophie.

Dass man sie in der Türkei knappe 100 Jahre zähmen konnte,
sollte nicht davon ablenken, dass man einen Säkularismus nach
europäischer Art in islam.  Ländern praktisch ausschließen kann.

Btw. bevor hier irgendwelche ..... Kommentare kommen...
Ich selbst bin Agnostiker, ich nehm mir nur die Freiheit, selbst zu
entscheiden, von welcher Religion ich dzt. am meisten genervt werde. ;-)

ps:
Für "politisch korrekte Gutmenschen", damit sie nicht wie ihre Eltern
(damals unter Hitler) sagen können: "Wir haben von nichts gewusst!"
http://mx.fibfevlfw.yds/tlax/Scxvcnnk%C3%XWumm
http://owb.hitrmff.wl/ngflf/yziudeilogmexbrfxj/

cheers