Psychiater gehen nicht her, bei offensichtlich nicht normalen
Menschen, und versuchen an Normalem zu retten und zu stärken ,was da
ist

Sie erklären diejenigen zunächst einmal für total krank, behandeln Si=
e
medikamentös auch mit Zwang; unter diesen Umständen erzwingen Sie
manchmal dass Sich welche "normalisieren".

Aber die Methoden sind grundsätzlich schlecht und helfen niemand.

Psychiatrie war nie normal.

Immer war es auch das Endstadium der gerade herrschende Unterwerfung,
ein großes ungelöstes soziologisches Problem.

Zuletzt war es die Kriegspsychiatrie, die kriegsuntaugliche äußerst
gesunde und Normale aufnahm, während andere sterben zu gehen hatten.

So wurde die Kunst dort tradiert - nie ohne Zwang - bis zum heutigen
Tag.

Heute gehen psychiatrische Universitätsprofessoren am ZOUN her und
verlangen möglichst hohe Dosen und das ein Leben lang für ihre
Patienten.

Was anders als die völlige Bankrotterklärung dieser medizinischen
Richtung ist so etwas nicht.

Als ehemaliger psychiatischer Patient kann man hergehen und die ganze
Sparte umorientieren.

Das nachdem man selbst behandelt wqurde, dabei kein Geld bekam und den
hochbezahlten "Ärzten" fällt es natürlich ungemein schwer jetzt etwas
zuzugeben und Sich sagen zu lassen, nachdem Sie doch viel Geld
genommen haben und ausweglos behandelten.

Patrik