Hat nicht schonmal jemand in Deutschland das Beste Stück mit seinem
entmannten Freund verspeichst?
Wurde aber nicht als Schlachtvieh gesehen und schwer Bestraft.
Ihrend ein Kanabale hat mal gesagt "Es schmeckt wie gutes Rind",
also solte man das Schlacht Vieh nehmen das In Deutschland im ganz 
normalen Geschäft zu bekommen ist. Ist nicht so strafbar, und wer kann 
sich schon vorstellen ihrgend wenn zu schlachte,auszunehmen, zu 
zubereiten und zu verspeisen. Es soll ja Eingeborenen Stämme in der 
Karibik,Südamerika usw. geben. Die früher Kanibalen waren, die wissen
wie das Schmeckt und sind auch auf Rind umgestigen.