richtige therapeutische Ansätze kommen von Patienten

so ziehen Sie Sich zum Beistpiel bis auf die Unterhose aus, stellen
Sich neben Psychiater und verdeutlichen - na schauen Sie her - was ist
jetzt für ein Unterschied zwischen Ihnen und mir !

Die Psychiater steigen darauf nicht ein. Sie weisen dieses Verhalten
der ersten Zeit zurück und stellen dagegen die Realität des Spitals:
der Patient ist jetzt untergebracht und hat zu nehmen was Ihm gegeben
wird.

Die Beharrung auf Gleichheit und Ebenbürdigkeit, die neue
Gesellschaft, ist aber das was Ich als richtigen und - vor allem bei
"psychotischen" Patienten - unabdingbaren Ansatz ansehe, dass wirklich
und ohne Medikamente - wie es ungemein von allen Patienten gewüscht
wird - geholfen werden kann.

Walter