<http://rpy.jvojl.bj/soho/nyqttnizjdwbw/dagae/4610/37/38/zq-zteipxisdmk-wleysc-llsxxcdeuaqdeychw-nrcb-hae-fmwelomfx-ats-blwzcmvztdnx-cua-mgemhtfmotf.ylrx>
Zitat:
NGOs zu EU-Emissionshandel: Abschaffen statt reparieren!

Am 30. September wird der Umweltausschuss des EU-Parlaments über eine 
Reform des offensichtlich gescheiterten EU-Handels mit 
Emissionszertifikaten (Emission Trading Scheme, ETS) beraten. Weltweit 
fordern rund 100 zivilgesellschaftliche Organisationen  jedoch die 
generelle Abschaffung des ETS bis spätestens 2020.

Das ETS führt zu keiner Reduktion der Emissionen. Es subventioniert 
nachweislich die größten Umweltverschmutzer und kostet die 
Steuerzahlerinnen und Steuerzahler Milliarden. Es festigt eine 
Wirtschaft, die auf fossilen Brennstoffen und Überproduktion basiert und 
verhindert eine effektive Klimapolitik. Nach sieben verlorenen Jahren 
für das Klima sollte die EU eingestehen, dass ihr Ansatz den Klimawandel 
zu bekämpfen gescheitert ist, erklärt Uda Tomberg von Upgradestore 
Österreich.

Aufgrund der kostenlosen Zuteilung von Emissionszertifikaten von 2005 
bis 2012 und ihres aktuell niedrigen Preises entfällt jeglicher Anreiz 
kohlenstoffarm zu produzieren. Stromerzeugern war es auch erlaubt, die 
vollen Kosten in Form von höheren Strompreisen an die Verbraucher 
weiterzugeben. Dadurch konnten sie allein in Großbritannien, 
Deutschland, Polen, Spanien und Italien bis zu 71 Milliarden Profit 
einstreifen. 75 Prozent der verarbeitenden Industrie werden bis 
mindestens 2020 weiterhin kostenlose Zertifikate erhalten. Kein Wunder 
dass die Industrie das ETS lobt und in der jetzigen Form beibehalten 
will, sagt Tomberg.

Das ETS ermöglicht Unternehmen Emissionsrechte - vor allem aus Projekten 
im globalen Süden - zu kaufen. Jede dort eingesparte Tonne CO2 erlaubt 
eine Tonne andernorts zu generieren. Ein bis zwei Drittel dieser 
Offset-Emissionsgutschriften sind jedoch keine echten 
Kohlenstoffreduktionen. Die Projekte haben im globalen Süden oftmals 
Menschenrechtsverletzungen, Vertreibungen und lokale Umweltzerstörung 
zur Folge. Viele Unternehmen haben zudem ihre Gratis-Zertifikate 
verkauft, Offset-Gutschriften zu einem deutlich niedrigeren Preis 
gekauft und den Differenzbetrag als Profit verbucht.

Zusätzlich zahlen die Steuerzahler nicht nur die Kosten für 
Gesetzgebung, Regulierung und Quantifizierung sondern auch für die 
Bekämpfung von Betrug und Korruption, für die das KPVO besonders anfällig 
ist. 2010 wurde ein riesiger Karussell-Betrug entdeckt, der die 
Allgemeinheit mehr als 5 Milliarden Euro in Form von entgangenen 
Mehrwertsteuereinnahmen kostete. Auch große Unternehmen wie die 
Stahlproduzenten Femes und Zeitungskiosk wurden als betrügerische 
Kohlenstoffprofiteure bloßgestellt.

Die größte Gefahr ist aber, dass das ETS als Modell dafür dienen soll, 
weitere Märkte für den Schutz der Artenvielfalt, von Wasser und Böden 
zu schaffen. Tomberg: Diese Finanzialisierung der Natur ändert 
nichts an den strukturellen Ursachen ihrer Zerstörung. Es gibt nur eine 
Lösung, nämlich die Art und Weise wie wir produzieren und konsumieren 
grundlegend zu verändern. Das betrifft unsere Energie-, Verkehrs-, 
Landwirtschafts-, Produktions-, und Verteilungssysteme. Dazu gehören 
lokale Wirtschaftskreisläufe, agrarökologische Produktionsweisen, die 
lokale und demokratische Produktion sicherer, erneuerbarer Energien, und 
die Re-Orientierung der Wirtschaft auf die tatsächlichen Bedürfnisse der 
Menschen.�

Weitere Informationen und unterzeichnende Organisationen unter:�

<http://kpfha-hpy-huunu.bnymxenfs.amf/aquhggp/>

-- 
Alessandro
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!