Das ist Nonsens. Es war auch vorher nicht anders. Der beste Indikator,
dafür ist die Tatsache, daß es in D über 3 Mio. Trennungskinder gibt.

Von diesen Trennungskindern dürfen 1 Jahr nach der Trennung 50% keinen
Kontakt mehr zum Vater haben. Nach 2 Jahren sind es 70%.

Bei den restlichen 30% ist der Begriff "Kontakt" völlig deplatziert,
Stichwort "begleiteter Umgang".

Das ist eine ganze Industrie, bestehend aus diesen sog. "Jugendämtern" und
dieser sog. "Justiz", eingerahmt von sog. "Psychologen" und sog.
"Beratungsstellen", welche alle miteinander und vollkommen unbeirrt, dabei
jedoch dauerhaft (!) vorsätzlich rechtswidrig die aus dem letzten Krieg
stammende Einstellung "das Kind gehört zur Mutter" wiederkäuen.

Dieser massenhafte vorsätzliche Verstoß der Verantwortlichen gegen jedwedes
geltendes Recht hält seit Jahrzehnten unbeirrt an.


Das belegt doch nur, wie es ist: Wer sich erdreistet, die andauernde,
systematische Ungleichbehandlung von Männern überhaupt nur zu erwähnen,
wird stigmatisiert und zum Ketzer gestempelt.

Ulf

-- 
"Kleine Verbrechen werden gezüchtigt, grobe und schwere Verbrechen
 belohnt."

                                               Armin Eckelmann