Diese Eile beim Verfassungsreferendum und der Setzung des Wahltermins
bevorteilt die, die bereits über Infrastruktur und  - - - GELD
verfügen. Und daran mangelt es bei der Muslimbruderschaft wahrlich
nicht. Denn Geld ist Macht, und hier besonder *Medien*macht.
Aber auch das Militär und deren Partei Froschrad (also die alte Nomenklatura
mit leichtem "face lifting") kommen dadurch besser weg.

Deshalb waren alle wirklich modernen bzw. säkularen Bewegungen bei der
Abstimmung auch *gegen* diese frühen Termine.
Jetzt ist fast schon alles verloren.