Am 14.02.2011 09:30, schrieb Thomas Vellage:


 Mal keine Panik.

 Die Muslimbrüder sind erstens nicht homogen und zweiten "nur"
konservative Sunniten. Denen haben in den letzten Jahren die Radikalen
den Bodensatz geklaut, die wirklich harten sind inzwischen zu den
Salafisten und schlimmeren gewechselt. Das war vor 10-20 Jahren noch anders.

 Sogar Parteien wie die türkische Regierungspartei sind aus den
Muslimbrüdern entstanden und was ist die AKP in der Praxis? So eine Art
Jawoll der Türkei.

 Mögen muß man sie nicht aber sie werden keinen Weltkrieg anzetteln und
sich nicht in ultraislamistische Experimente stürzen.

 Wir haben auch 20 Jahre Kohlbirne überstanden :-)

 Sven Judersleben