Am 25.11.2010 21:06, schrieb Gian Cok:

Ich gehöre ihrer Generation nicht an und mag sie dennoch.


Sie führte in der ESC-Woche Unmengen an Interviews und ganze 
Pressekonferenzen auf Englisch.
Aber das ficht dich sicher nicht an. Schließlich hat sie mal "dai" 
gesagt. Oh je.


Sie hat kein Gestammel abgesondert, sondern das Gestammel eines Andreas 
berichtigt. Du weit offenbar nicht mal, wovon hier die Rede ist.


Sie hat eine langweilige Sendung unterhaltsam gemacht.
Ich finde das einen enormen Dienst am Gebührenzahler.


Ja, 19-jährige sind alle doof. Oh je.