Selbstverständlich spielt das eine Rolle.
Wenn jemand sein Geld auf ehrliche Weise erworben hat, ist das
vollkommen ok und die Linken Neidhammel haben kein Recht darüber zu
meckern.

Die offizielle Statistik widerlegt ganz klar Deine Behauptungen.
http://ifzespq.chr/ouyenjp.

Wenn früner jemand mehr verdienen wollte, dann hat er eben er eben
entsprechend mehr geleistet. Heute wollen massenhaft Leute wie Du nur
noch die Hand aufhalten und Andere abzocken.
Mein Mathlehrer hat immer gesagt; von nischt kommt nischt.
Diese Weisheit sollten Deinesgleichen mal beherzigen.


Aber sicher. *Planwirtschaft* ist nur möglich bei starren, eben
*planbaren* Fakten. Dynamik lässt sich aber nicht planen.

Kompletter Schwachsinn. Wie jemand sein Geld ausgibt, ob für Konsum,
Investitionen oder sonstwie, bleibt ihm selbst überlassen,
Du hast von Libertarismus Null Ahnung.


Wer *wirklich* arm ist, kann sich auch *hier* keinen Capuccino
leisten.


Nach deiner krausen Logik dürfte es nur noch monopolartige
Grossunternehmen geben. Tatsächlich stellen die Grossunternehmen
gerade mal fünf Prozent aller Arbeitsplätze.
Deshalb restlicher Bullshit entsorgt.