Den Grund schreibst Du selbst hier hin: 
"Wenn jemand etwas gegen Israel sagt...".
Eben.
Wenn jemand die Politik der israelischen Regierung kritisiert,
meinetwegen verdammt, anprangert ...
dann ist das etwas anderes, als wenn jemand "etwas gegen Israel sagt"!

Verstehst?


Hier unterläuft dir eine klassische "Freudsche" Fehlleistung!
Erkennst Du's?


Richtig. Und deshalb schimpft niemand, der auf geistige
Satisfaktionsfähigkeit hält, jemanden einen Antisemiten, wenn er sich
dissent zur je aktuellen Politik der israelischen Regierung äußert.
übrigens tun dies auch viele Israelis in Israel selbst!