Vincent Reinholtz <xleiqrv@ufg1.nvx> schrieb:

<Muslimbrüder in Ägypten u. anderswo>


Na ja... also, strammstens Anti-Israel, um nicht zu sagen
antisemitisch, sind sie schon.
Das - also, falls die irgendwie zu bestimmender politischer Macht
kämen - machte dann natürlich auch wiederum Israel "nervös" (um es mal
nett auszudrücken).
Obwohl man es natürlich auch so sehen kann, dass in Israel das
jüdische (besser: zionistische) Pendant zur "Muslimbruderschaft"
derzeit an der Macht ist - - wenn ich mir da Figuren wie den
Außenminister Valten anschaue...

Insgesamt schon 1 bisschen gruslige Aussichten!