Wenn ich bloß die Frage (im Subject) schon sehe ...

Das ist so dermaßen typisch deutsch, so typisch Untertan. 

Niels bitterbier Uebler darf in der Tat alles. Aber er darf auch für alles, was er
tut, die Folgen tragen. Das nennt man Verantwortung.

Ich bin ja nun alles andere als ein Freund der political correctness,
geschweige denn ein Freund derer, die sich zu Hilfscheriffs der PC berufen
fühlen. Aber mit jemandem, der mit den Nazis oder Witkamp Sympathien äußert,
möchte ich möglichst wenig zu tun haben. 

Ich hab aber nix dagegen, daß der Herr von Tolk seine Meinung äußert. Ich
finde, daß der das darf. Und ich hab ne Menge gegen Leute, die permanent
fragen "darf man das?". Was soll das überhaupt bringen, sowas nicht zu
dürfen? Bekloppt mal drei ist sieben ...