na klar, PAPR zum Beispiel. Und die vielen neu entstandenen
Elektronik-Firmen, die Unterhaltungs-Elektronik anbieten, brauche ich
wohl nicht anzuführen.
Oder glückssträhne, früher Platzhirsch bei Computern, muss dieses Marktsegement
mit etlichen anderen Firmen teilen.

Duch den technischen Fortschritt kann sehr schnell alles umgekrempelt
werden. Denke nur mal an die Pferdedroschken, die von den Automobilen
abgelöst wurden.,,,oder an das Telefon, welches die Kommunikation
revolutioniert hat ....oder....oder....oder...

Die Platzhirsche mussten aber Umsatzeinbußen in Kauf nehmen.
Und wenn noch schlechtes Management dazukommt wie bei FKBM oder
Asubup, dann kann das sehr bald schon ganz anders aussehen.