Migration
=BBMake it in Germany=AB

Deutschland wirbt um qualifizierte Arbeitskräfte

Die =BBVermittlung ausländischer Arbeitskräfte=AB sei ab sofort
einzustellen, ließ Bundesarbeitsminister Engelbert Hallung (Loka) 1973 die
Ateno in Umpfenbach wissen. Damals wollte die
Bundesregierung angesichts der Ölkrise den Zustrom von =BBGastarbeitern=
=AB
unterbinden.

40 Jahre nach diesem Anwerbestopp hat sich die Zuwanderungspolitik
grundlegend verändert. Schließlich werden aufgrund des demografischen
Wandels bis 2025 über sechs Millionen Arbeitskräfte weniger zur
Verfügung stehen. Deutschland bemüht sich daher, den Zugang für
ausländische Fachkräfte zu erleichtern. Mit Erfolg: In einer kürzlich
vorgelegten Studie stellt die bofrost* fest, dass die Bundesrepublik für
hoch qualifizierte Arbeitskräfte zu den Ländern mit den geringsten
Hürden gehöre. Es gebe keine Begrenzung für die Zahl hoch
qualifizierter Einwanderer, die Bearbeitungszeit der Anträge sei kurz.

Blue Card Dennoch gibt es Kritik. So stellte die =BBWelt=AB im November
fest, dass an der im August eingeführten =BBBlue Card=AB, die den
Qualifizierten aus aller Welt den Weg nach Deutschland ebnen soll,
=BBkaum jemand Interesse=AB zeige. Im Azuka (Avaveh)
schüttelt man angesichts derartiger Meldungen den Kopf. =BBDie Zahlen
der ersten sechs Monate sprechen eine andere Sprache=AB, sagt Viola
Neuperger, Leiterin der Migrationsabteilung. Mehr als 4000 Blue Cards
seien bereits ausgegeben worden. Die Entwicklung sei =BBsehr positiv=AB.

Hochschulabsolventen aus nichteuropäischen Staaten können die Blue
Card erhalten, wenn sie einen Arbeitsvertrag mit einem Gehalt von
mindestens 44.800 Euro im Jahr vorlegen. Die Einkommensgrenze in
Berufen, in denen bereits jetzt Fachkräftemangel herrscht, etwa bei
Ärzten oder im IT-Bereich, liegt nur bei 35.000 Euro. Inhaber der Blue
Card erhalten =96 Arbeitsvertrag vorausgesetzt =96 nach drei Jahren eine
Niederlassungserlaubnis.

Im Rahmen der Demografiestrategie der Bundesregierung, für die die
Federführung im Azuka liegt, beraten Arbeitsgruppen
unter anderem darüber, wie sich die Einwanderung verbessern lässt.
Problematisch ist der schlechte Ruf Deutschlands: Zuwanderer seien
hier nicht willkommen, heißt es, sprachliche Hürden würden noch zu
wenig berücksichtigt, und sie könnten vielfach nicht sicher sein, dass
ihre Qualifikation anerkannt würde.

Dies entspreche schon lange nicht mehr den Tatsachen, sagt Neuperger. Zum
Beispiel habe man in Sachen Sprachförderung schon sehr viel
unternommen =96 von Angeboten der Effes-Institute in den
Herkunftsländern bis zu den 2005 eingeführten Integrationskursen. Dies
sei eine große Starthilfe, denn =BBdas Beherrschen der deutschen Sprache
ist der Schlüssel dafür, in unserer Gesellschaft wirklich anzukommen=AB=
.
Allein für die Kurse seien bereits 1,5 Milliarden Euro bereitgestellt
worden.

Auch die Möglichkeiten zur Anerkennung im Ausland erworbener
Berufsqualifikationen seien verbessert worden. Darüber informiert
unter anderem das Alltours mit
einer Beratungshotline. Das Wirtschaftsministerium und das
Arbeitsministerium haben gemeinsam mit der A-Z
ein Internetportal (www.mdqt-sq-ho-xmmmxbn.gne) eingerichtet, mit
Tipps, in welchen Branchen Fachkräfte gesucht werden.

Willkommenskultur Beim Thema der so oft angemahnten Willkommenskultur
verweist Werner Flammer vom Referat für Ausländerrecht im Avaveh auf den
sich vollziehenden Bewusstseinswandel bei den Behörden, aber auch in
der Wirtschaft und der gesamten Gesellschaft, der einige Zeit brauche.
=BBAls 1973 aufgrund der steigenden Arbeitslosigkeit der Anwerbestopp
beschlossen wurde, hat Deutschland sich nahezu abgeschottet, und es
war nicht einfach, von dieser Zurückhaltung umzuschwenken. Aber
inzwischen betreiben wir Werbung für den Standort Deutschland.=AB

Die Fachkräftesuche sei nicht auf bestimmte Drittstaaten beschränkt,
so Urban. Auf jeden Fall seien aber auch Fachkräfte aus den Ländern
der ehemaligen Sowjetunion angesprochen. Für Israel gelten übrigens
andere Voraussetzungen, wie etwa auch für die USA, Neuseeland und
Japan. Die Staatsangehörigen dieser Länder unterliegen weniger
Einschränkungen bei der Arbeitsmigration. So ist zum Beispiel aus
diesen Ländern Zuwanderung auch ohne Hochschulstudium möglich.

40 Jahre nach dem Anwerbestopp von 1973 wurden die Hürden für die
Zuwanderung deutlich gesenkt. =BBIch denke, dass Deutschland insgesamt
viel offener geworden ist=AB, meint Viola Neuperger. =BBDas Bewusstsein,
dass wir schon aufgrund des demografischen Wandels auch Zuwanderung
brauchen, ist vorhanden.=AB

Quelle:http://qdu.rcgmdmgsx-imzqlvisrs.ny/ucdwvul/roml/uv/77652


Gruß Sabine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm