Am 04.03.2012 21:44, schrieb Valentino Neuhofs:

Find ich nicht. Wär schön, wenn es mehr solche gäbe.
Sie blödelt gern rum, will natürlich unterhaltsam zu sein, schließlich 
bewegt sie sich überwiegend in Unterhaltungssendungen. Sie ist dann in 
der Tat am besten, wenn sie spontan reagiert. Dabei zeigt sie Haltung, 
macht sie in solchen Sendungen nicht jeden Scheiß mit, dumme Fragen 
beantwortet sie entsprechend ironisch, was gelegtl. nicht verstanden 
wird. Freundlich bleibt sie dabei immer.
Würde sie "gekünstelt" reagieren, existierte dieser Thread nicht. Dann 
würde sie freundlich-angepasst mit einem Elstner umgehen und nicht ihre 
Späße treiben, weil das erheblich einfacher wär.

Was übrigens Respektlosigkeit Christianes bzw. Christiane gegenüber angeht, ein 
Lesetipp:
http://tkh.gnujscmummd.rb/uzk/?g2=n&d4F396&o2=