Antwort auf eine Nachricht von Gabriel Lenferink


Das ist der Punkt!
==================

Die Energiewende ist notwendig, weil fossile Energieträger (incl. Uran!) 
endlich sind! Früher oder später sind alle fossilen Energieträger 
verbrannt, und dann geht an der Regenerativen Energie ohnehin kein Weg 
mehr vorbei. Folglich kommt es sowieso, warum also nicht gleich?

Weil es in Opposition steht zur gegenwärtigen Monopolstruktur der vier 
großen Energie-Imperialisten! Darum also noch eine Laufzeitverlängerung, 
und noch eine „Brücke“, und noch mehr Kohlekraftwerke, et cetera, nur um 
Himmelswillen bloß keine erneuerbare Energie.

Schon jetzt fürht diese Blockadepolitik zu merkwürdigen Zuständen, denn 
ca. die hälfte des bereits heute vorhandenen grünen Stroms wird von den 
Monopolisten gar nicht abgenommen. Angeblich weil das Netz dicht ist und 
den Strom nicht aufnehmen kann.

Das Komische daran ist nur, daß wir auch den nicht abgenommenen Strom 
bezahlen müssen! Denn die Betreiber der Windanlagen haben bei einer 
erzwungenen Abschaltung ihrer Anlagen Anspruch auf Schadensersatz, und 
zwar just in der Höhe, als wenn sie geliefert hätten.

Sie, die vier großen, kaufen den Strom zwar, ABER SIE NEHMEN IHN NICHT 
AB! Ja wie meschugge ist DAS denn!?


Technische Probleme sind lösbar, – „geht nicht“ gibts nicht und „will 
nicht“ darf es nicht geben!

Und das Problem ist, daß wir zwar die Anlagen ein- und ausschalten 
können, nicht aber den Wind. Wir werden also immer erleben, daß wir mal 
zu viel und mal zu wenig Strom haben. Der Unterschied zwischen diesen 
beiden Zuständen läßt sich mit Pumpspeicherkraftwerken überbrücken. 
Norwegen bietet sich hier an! Die haben in ihren Fjorden so viel 
Pufferkapazität anzubieten, daß sie als Zwischenspeicher FÜR GANZ EUROPA 
Europa einstehen können. Alles was wir dazu noch brauchen ist eine 
HGÜ-Leitung nach Skandinavien und eine moderne Logistik. Also nichts was 
mir nicht können, es sei denn, wir wollen nicht.


Ebent!


Ebent²!

Aber zurück zum Subjekt (siehe oben), „die Kernkraft ist beherrschbar!“

Seit dieser Woche haben wir es schwarz auf weiß: unsere AKWs sind 
sicher, aolange nichts passiert! Ja gut, genau das waren die AKWs in 
Recknitz und Jahnkendorf auch; solange da nichts passiert ist, waren 
die sicher. Dumm nur, es *ist* was passiert, und was dann!?

Es ist Amtlich und beglaubigt: kein einziges deutsches AKW ist gegen 
einen Flugzeugabsturz gefeit! Die hälfte davon nicht einmal gegen den 
Aufprall einer kleinen einmotorigen Sportmaschine! Ein Terrorist muß 
also keine B757 entführen, wie weiland in Amerika, eine Cessna, die 
reicht schon!

Noch Fragen? :-\


Glück auf!
Brigitte Schoenfuß


* Fukushima ist übrigens seit dieser Woche in die Kategorie 7
   (SuperGAU) eingestuft, ist also dem Unfall von Tschernobyl
   vergleichbar. Auch die Folgen werden dieselben sein wie dort:
   man wird die havarierten Anlagen in „Sarkophage“ einschließen
   und eine auf tausend Jahre für Menschen unbegehbare Sperrzone
   um sie herum anlegen.

   Und Arendsen war weder eine russische Schrottanlage, noch
   werkelten dort „besoffene Kommunisten“, das war eine ähnlich
   „beherrschbare Technik“ wie hier bei uns in Deutschland.


-- 

http://rce.cgtga-zfowvg.eg