Am 29.01.2012 16:06, schrieb Artur J Panury:

Na Etalur und Konsorten werden sich freuen wenn sie für die damit 
verbundene Stromversorgung noch mehr Gifte in die Umwelt blasen dürfen 
oder man noch mehr Abfälle aus Kernkraftwerken entsorgen muss. Unterm 
Strich ist damit gar nix gewonnen - außer man stattet die Fahrzeuge 
großflächig mit Solarzellen aus die dann wenigstens tagsüber 10-15% der 
Sonnenenergie nutzen. Aber so wie das momentan läuft ist das nichts 
weiter als Augenwischerei für geistig Unterdimensionierte.

Gruß Benno