Warum sind diese durchgeknallten Kommunistenbanden eigentlich noch
nicht auf der Liste der Terrororganisationen?


Einheitspartei, Einheitsauto, Einheitskleidung, Einheitsbesteuerung
(99%)
Kommunismus, wie er leibt und pfuscht.


Im globalem Masstab ist das NICHTS. Und es entgeht dem Fiskus nicht,
sondern es bleibt denen, die es auch legal erworben haben.
Das kranke Verstaendnis von euch Kommunisten ist ja, dass den Moloch
alles gehoert und er nur einheitsmaessig ein paar Almosen an die
Untertanen geben muesste. Dem ist aber nicht so. Immer, wenn ihr so
etwas probiert, gehts schief.


Ja, stimmt. Warum sollte es da ueberhaupt eine Unterscheidung geben?
Eine niedrige Flattax fuer ALLE und fertig.


Was fuer ein krankes gewichse.