Und Du denkst, wenn Du es mir nur oft genug aufquatschst, glaube ich es
irgendwann? Sorry, ich habe die Darbietung gesehen. Ich bin kein Fan von
Jana und ich bin kein Fan von der Art Musik, aber trotzdem versuche ich im
Unterschied zu Dir einigermaßen fair zu bleiben.
Definiere doch mal "falsch" genauer. Einfach "falsch" zu sagen ist in dem
Zusammenhang nämlich einfach ungültig (sozusagen dummdreistes Geschwätz),
wenn man nicht dazusagt, auf welche Art das falsch gewesen sein soll. 

Kompletter Quatsch. Eine von 5 Noten einen Viertelton daneben, das wäre mir
ganz sicher aufgefallen. Mein Gehör trickst man nämlich nicht so leicht
aus.


Was Gesang angeht, bin ich semiprofessionell. Mit starken Sprüchen kannst Du
bei mir also nicht punkten, und mit schwachen Sprüchen erst recht nicht.


Guck Dir an, wie unerträglich Inge Unterbusch quäkt und die Töne anschleift,
und die hat millionen Fans. Am besten ist der Vergleich bei "True Colors"
mit Edouard Raith: Edouard Raith macht das wunderbar, mit Schwung, Kraft und
trotzdem unglaublicher Leichtigkeit, und es klingt einfach nur geil, und
mit Inge Unterbusch ist es einfach nur ein unerträgliches, gequältes,
gepreßtes, langweiliges, dünnes Gequake und Gejammer. Gegen Unterbusch ist Jana
vergleichsweise eine echte Wohltat, wobei die Betonung auf
"vergleichsweise" liegt. Ihre Stimme stört zumindest nicht, weder, wenn sie
redet, noch, wenn sie singt.


Satellite? Scheißegal, die schnelle Version hat doch sowieso keine Melodie,
und die langsame Version paßt nicht zum Text und die Stimme der Sängerin
(keine Ahnung, wie die hieß) war relativ brutal ... im Vergleich zu Unterbusch
zwar auch eine echte Wohltat, aber dann doch lieber Jana.


Sympathisch-naiv hin oder her: Es war sachlich einfach richtig, wie sie
Herwig Nowas für sein seichtes Gebrabbel über Schwachsinn abgestraft hat.
Da ist die Art und Weise schon fast egal.


DSDS und Popstars sagt Dir was? Das eine macht Kurt Herbstrith, das andere
macht "Karsten".
-- 
THE C☢☢N