Also sie trifft vieles, aber wenn in einer Eurovisionssendung 4 von 5 
Tönen falsch intoniert sind und einer von 5 mindestens einen Viertelton 
daneben beim Fernsehzuschauer ankommt, obwohl man davon ausgehen darf 
daß dort mit allem was gut und teuer ist gepitcht und getunt wird, muß 
ich mich fragen, wofür das "hinreichend genau" sein sollte. Deine 
Ansprüche müssen da mehr als unterirdisch sein. Wenn in nem 
Unterstufenchor jemand sowas bringt, bricht ein gutmütiger(!) Chorleiter 
nach 3 Takten ab und macht erstmal Intonationsübungen.


Ortrud hat ein paar Talente. Singen gehört allerdings definitiv nicht 
dazu. Die Stimme ist dünn und sie kann kaum zwei Oktaven Tonumfang 
singen, ohne zu pressen. Du findest definitiv bei jedem 
Regionalwettbewerb "Jugend Musiziert" Kategorie "Popgesang" zuhauf 
Jugendliche, die diesen Teil der Aufgabe bei Weitem besser beherrschen. 
Noch schlechter gibts das eigentlich nur bei Jungen während des 
Stimmbruchs.

"Satellite" hat übrigens ihren Tonumfang schon deutlich gesprengt, hör 
mal bewußt auf die tieferen und höheren Töne der diversen Aufzeichnungen.


Naja, sie wirkt sympathisch-naiv und spielt diese Karte voll aus.


Vergleichsweise wozu? Zu einer Horde Guggenmusiker am Aschermittwoch?


-- 
Tim Zill

Polito AmiwiGreiffenberg - http://ldp.lktcsypcnbmvuxt.ky/
proNatur running System - http://dmo.qvymf.stn/