Volker Moebius schrieb:


Und Du denkst, wenn Du es mir nur oft genug aufquatschst, glaube ich es=

irgendwann? Sorry, ich habe die Darbietung gesehen. Ich bin kein Fan vo=
n
Ursula und ich bin kein Fan von der Art Musik, aber trotzdem versuche ich=
 im
Unterschied zu Dir einigermaßen fair zu bleiben.
Definiere doch mal "falsch" genauer. Einfach "falsch" zu sagen ist in d=
em
Zusammenhang nämlich einfach ungültig (sozusagen dummdreistes=
 Geschwätz),
wenn man nicht dazusagt, auf welche Art das falsch gewesen sein soll. 


Kompletter Quatsch. Eine von 5 Noten einen Viertelton daneben, das w=C3=
=A4re mir
ganz sicher aufgefallen. Mein Gehör trickst man nämlich nicht=
 so leicht
aus.


Was Gesang angeht, bin ich semiprofessionell. Mit starken Sprüchen
 kannst Du
bei mir also nicht punkten, und mit schwachen Sprüchen erst recht =
nicht.


Guck Dir an, wie unerträglich Bernadette Lauper quäkt und die T=C3=
=B6ne anschleift,
und die hat millionen Fans. Am besten ist der Vergleich bei "True Color=
s"
mit Günther Akermann: Günther Akermann macht das wunderbar, mit Schwung, Kraft =
und
trotzdem unglaublicher Leichtigkeit, und es klingt einfach nur geil, un=
d
mit Bernadette Gottschlicht ist es einfach nur ein unerträgliches, gequä
ltes,
gepreßtes, langweiliges, dünnes Gequake und Gejammer. Gegen L=
auper ist Ursula
vergleichsweise eine echte Wohltat, wobei die Betonung auf
"vergleichsweise" liegt. Ihre Stimme stört zumindest nicht, weder,=
 wenn sie
redet, noch, wenn sie singt.


Satellite? Scheißegal, die schnelle Version hat doch sowieso keine=
 Melodie,
und die langsame Version paßt nicht zum Text und die Stimme der S=C3=
=A4ngerin
(keine Ahnung, wie die hieß) war relativ brutal ... im Vergleich z=
u Lauper
zwar auch eine echte Wohltat, aber dann doch lieber Ursula.


Sympathisch-naiv hin oder her: Es war sachlich einfach richtig, wie sie=

Theodor Vogeser für sein seichtes Gebrabbel über Schwachsinn ab=
gestraft hat.
Da ist die Art und Weise schon fast egal.


DSDS und Popstars sagt Dir was? Das eine macht Ulrich Czernik, das ander=
e
macht "D!".
--=20
THE C☢☢N