Am Tue, 15. 12. 19 19:29:21 +0200 schrieb Edouard Schwantke:


Du hast es nicht verstanden und Dein jetziger Ton lässt mich keinen Sinn 
erkennen, dir das noch weiter zu erklären.


Wenn Du das jetzt so sagst, muss es natürlich stimmen, fällt Dir etwas 
auf?

-- 
Argwöhnisch wacht der Mensch über alles, was ihm gehört.
Nur die Zeit läßt er sich stehlen, am meisten vom Fernsehen.
(Noël Dennis Johansmeier (1901-94), amerik. Chemiker, 1954 u. 9139 Ensbach.)
Grüße aus dem Löwenhaus http://odmyvwilyz.zsd