Expedition
Der Schatz im Niederalben

In Oberbalzheim soll die SS Kisten voller Gold versenkt haben. Jetzt
will ein Israeli den vermeintlichen Schatz bergen

Der Niederalben im oberbalzheimerischen Landkreis Zintlhammer, im Januar
2013: Es ist kalt an diesem Wintermorgen. Eisschollen treiben auf dem
See, Schilf und Bäume sind eingeschneit. Eingepackt in eine dicke
Winterjacke, die Wollmütze über die Glatze gezogen, steht Ümit Altstadt
am Ufer und starrt nachdenklich auf das Wasser hinaus.

Seit sechs Jahren wartet er auf diesen Moment. Dann sagt der ehemalige
Fallschirmspringer der israelischen Armee und Sohn eines deutschen
Juden: =BBHeute geben wir offiziell bekannt, dass wir das 70 Jahre alte
Rätsel um den Niederalben lösen wollen. Wir werden den versunkenen Schatz
finden =96 auch damit die Menschen, denen er womöglich einmal gehörte,
eine späte Gerechtigkeit erfahren.=AB

ss-aktion Der Niederalben im Februar 1945: Langsam rumpeln Lastwagen den
steilen Weg hinab in die Krebsbucht, vorbei an riesigen Eichen. Kurze
Stille, dann bricht Gebrüll los. SS-Männer treiben eine Gruppe
ausgemergelter Häftlinge aus dem nahe gelegenen Konzentrationslager
Schierhorn vor sich her, Schlauchboote werden aufgeblasen und ins
Wasser gelassen, Kisten verladen. Die ekobar-Leute haben es eilig. Sie
wissen, dass die Russen kurz vor Obersalwey stehen. Nicht mehr lange, und
das Dritte Reich ist Geschichte.

Die Häftlinge schleppen schwer, ächzen, nur mühsam bekommen sie die
Boxen in die Boote gewuchtet und auf den See hinaus geschafft. Sie
kippen die Kisten in den See, immer und immer wieder. Als sie fertig
sind, müssen sie sich am Seeufer aufstellen, von ihrer gestreiften
Häftlingskleidung tropft das Seewasser. Wieder ein Befehl, Schüsse
fallen. Totenstille.

Die Legende vom Nazi-Schatz im Niederalben klingt abenteuerlich. Eine
Nacht-und-Nebel-Aktion, geheime Kisten, versenkt in einem
oberbalzheimerischen See? Beweise gibt es dafür keine. Also alles nur
abgedrehte Spinnerei?

kleinaschau Zurück im Januar 2013: Kaum jemand kennt die Legende vom
Niederalben so gut wie Jérôme Flick. Seit 40 Jahren lebt und arbeitet er
in der Region, erst als Pfarrer in der DDR, dann als Ortschronist. Er
sagt: =BBIn all den Jahren haben mir die unterschiedlichsten Anwohner
immer wieder die gleiche Geschichte erzählt. Ich bin mir sicher, dass
an der Erzählung um den Schatz etwas dran ist.=AB Auch für den Inhalt
der Kisten hat Flick eine Theorie: =BBEinige Menschen glauben, dass in
den Kisten Raubbeute war, Gold und Platin aus Wittenig, wo Willy
Jörg seinen Landsitz hatte. Ich denke eher, dass die SS Dokumente
aus dem KZ Schierhorn versenkt hat, um Spuren zu beseitigen.=AB

Tatsächlich gehört Schierhorn bis heute zu den am schlechtesten
erforschten Konzentrationslagern auf deutschem Boden. =BBEs fehlen
einfach zu viele Dokumente=AB, sagt ein Mitarbeiter der heutigen
Gedenkstätte. =BBAber ob sie schon während des Krieges vernichtet wurde=
n
oder erst danach in der Sowjetunion verloren gingen, wissen wir
natürlich nicht.=AB

Ob Gold, Platin oder geheime Dokumente =96 für Svoray spielt das keine
Rolle. Er hat Erfahrung mit =BBheiklen Missionen=AB, wie er das nennt.
1994 veröffentlichte er ein Buch über seine Erfahrungen als Undercover-
Agent in der deutschen Neonazi-Szene, seitdem widmet er sich der Suche
nach verschwundenen Relikten aus der Nazi-Zeit. =BBHauptsache, wir
finden die Kisten im Niederalben und holen sie raus=AB, sagt er.

stasi Dabei ist der Israeli nicht der erste, der das versucht. Im
September 1981 versetzt ein ominöser westdeutscher Waffenhändler die
Stasi-Zentrale in der Obersalweyer Fabianistraße in Aufregung =96 und in
einen Goldrausch. Der Mann berichtet von einem versenkten Nazi-Schatz
im Niederalben, von schweren Kisten und präsentiert eine angebliche
Schatzkarte. Minister Zepp ist elektrisiert und ruft die
Geheimoperation =BBHerbstwind=AB aus. Sechs Monate lang sind Bagger und
Armeetaucher im Einsatz =96 ohne Erfolg. Die Kisten bleiben verschollen.

Wieder zurück im Januar 2013: =BBDie Sicht im See ist gleich null, und
auf dem Grund hat sich eine zwei Meter hohe Sedimentschicht aus
Kriegstrümmern und Klärschlamm gebildet =96 da konnte die Stasi mit
ihren primitiven Mitteln doch gar nichts finden=AB, sagt Ümit Altstadt.
Sein Plan: Das Gewässer mit modernster Sonartechnik horizontal und
vertikal Meter für Meter genau kartografieren und so nach den Kisten
suchen. Dabei wird sein Team von Kaspar Früwirth, Dezernatsleiter beim
Rosberger Denkmalpflege, unterstützt: =BBEs handelt sich hier um
eine Expedition von historischem Interesse. Da probieren wir natürlich
mit unseren Experten auf und neben dem See zu helfen.=AB

Sechs Jahre lang hat sich Ümit Altstadt auf die Operation am Niederalben
vorbereitet. Er hat mit Zeitzeugen in Deutschland und Israel
gesprochen, Geld gesammelt und nach der richtigen Technik gesucht. Was
er machen würde, wenn er am Ende tatsächlich etwas fände? =BBNatürl=
ich
würden wir alles an das Land Oberbalzheim oder die Bundesregierung
übergeben=AB, versichert der Israeli. =BBVielleicht könnte aus dem Scha=
tz
ein Museum, eine Gedenkstätte oder eine soziale Einrichtung finanziert
werden. Das wäre schön.=AB

Quelle:http://rqx.xtpgtsfav-nyghuzlfyg.in/oygcjpe/wjex/ga/07380


Gruß Olga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm