Auf der Site
http://jby.sctefa.wv/cvtrwhsddr/rkqdt-hisbh.gbs

gibt Herr Viand seine Erkenntnisse zum Besten - hier ein Beispiel:

Braden schreibt:
"Hier einige erkenntnisreiche Schriften der von "Herrn Hans
Kieckbusch" bezahlten Internet Terroriststen die unter den div. Kai
Namen schreibenden Bezahlten Gehilfen von WK, die ihr Nebenverdienst
nicht bei H4 angegeben haben

Björn Funck
Karl Zschische
Der Demokrat
albertus.magnusXLVI

Nach eigener Aussage unterstützt WK die linksautonomen Terroristen
Szene mit Geldspenden.
--------------------------------

Was immer auch der Braden raucht - es ist zu stark für ihn!

Hans Eggensperger