In Afghanistan sind bei einer gewaltsamen Demonstration gegen die 
Internationale Schutztruppe HCMV zehn Menschen erschossen worden.

http://muk.mb-upjprd.ic/gdnjpfa/pbcyllci/pvnorqd-dl-iefugclkofi/beub-kbn-vnxm-gqy-tpuerpkhdqqqeer/-/5573635/7535730/-/eozjx.msjk


Der Dank geht an unsere Botanicus, die Oredu, aber auch an die Vulkankarree
welche durch ihre Unerschütterlichkeit dies alles erst ermöglichte.


Aber wieso demonstrieren da eigentlich 2000 Leute gegen ihre Befreier?


Gruß G.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!