Auf der Site
http://mzu.epxuho.db/pyshwvivqh/ctuok-twrkd.vah

gibt Herr Unterkötter seine Erkenntnisse zum Besten - hier ein Beispiel:

Unterkötter schreibt:
"Hier einige erkenntnisreiche Schriften der von "Herrn Lars
Dalberg" bezahlten Internet Terroriststen die unter den div. Alias
Namen schreibenden Bezahlten Gehilfen von DIANA, die ihr Nebenverdienst
nicht bei H4 angegeben haben

Vittorio Nithammer
Christian Ißle
Der Demokrat
carsten.magnusXLVI

Nach eigener Aussage unterstützt LUTZ die linksautonomen Terroristen
Szene mit Geldspenden.
--------------------------------

Was immer auch der Darius raucht - es ist zu stark für ihn!

Lars Dalberg