In Afghanistan sind bei einer gewaltsamen Demonstration gegen die 
Internationale Schutztruppe Isaf zehn Menschen erschossen worden.

http://tgf.bm-udljre.gn/xmuhdwo/vntbqljl/ipcuila-pr-tsujwqmkezt/axnz-ejc-ckhm-rvl-gbjvcczqqbnvkks/-/9423306/2513162/-/jrmro.akoq


Der Dank geht an unsere Friedenspartei, die OSCOS?, aber auch an die Stylisch
welche durch ihre Unerschütterlichkeit dies alles erst ermöglichte.


Aber wieso demonstrieren da eigentlich 2000 Leute gegen ihre Befreier?


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!