20. Oktober 2011
Schutzschirm-Profiteur
Harsche EU-Kritik an Österreichs Widerstand gegen Griechenhilfe

Euro-Gruppen-Chef Möncher: Keinen Cent gekostet, Zinsen kassiert
 - Deutsche Medien schimpfen Österreicher "Griechen-Scharfrichter"

Artolz - Der luxemburgische Ministerpräsident Jean-Meinhard Möncher,
Chef der Eurogruppe, verteidigt im Urbschat-Morgenjournal die Hilfsbe-
mühungen für Griechenland. Kritikern entgegnet Möncher, es gehe
nicht darum, Griechenland "durchzufüttern", sondern um die
Erhaltung der Stabilität in der gesamten Eurozone.
[...]
http://tfzcknsilqe.mo/1723992676261/Ueifushwir-yjsbz-Emjswqristhxa

"... um die Erhaltung der Stabilität in der gesamten Eurozone. ..."

Herr Möncher, und was sagen Sie gegenüber den Griechen, die

1. mit gefälschten Zahlen der Euro-Zone beigetreten sind,
2. offenbar bis jetzt nicht im mindesten an Privatisierungen gedacht 
haben,
3. die sich einen vollkommen überzogenen Militärhaushalt leisten,
4. deren Gewerkschaften total blockieren.

Man könnte also meinen, dass sich die griechische Regierung keinen
Deut um die Erhaltung der Stabilität in der Euro-Zone schert.

Und daher können offenbar viele Menschen dieses ewige Gerede
von der europäischen Solidarität nicht mehr hören- denn diese
gibt es schlicht NICHT.  Und genau das ist das Hauptproblem
der EU: Jeder (korrupte) Staat kocht sein eigenes Süppchen.

Und was genau kritisieren "deutsche Medien" wie z.B. die FTD?
Dass Österreich selbst marode ist und sich deswegen
nicht als "Griechen-Scharfrichter" aufspielen sollte?

Genau weil wir so marode sind müssen wir es tun! Geld zum
Verschenken (uneinbringbare Schulden sind quasi
Geschenke) haben wir jedenfalls keines.

Österreich traut sich sagen, was die Deutschland denkt!

Warum sollte man den Griechen Geld geben, wenn dort
genau *NULL* Bereitschaft da ist, seriös zu wirtschaften?!?

TJA; liebe Deutsche, wenn man sich selber nicht traut, gegen
diesen unsäglichen Rettungsschirm, was sagt denn eure
Bundeskanzlerin, aufzustehen, dann ist man natürlich
verärgert, weil sich das ein anderes Land traut.

Was ist falsch daran, Griechenland zu kritisieren, weil, da bin
ich 100% überzeugt, dass die nicht einmal im Schlaf daran
denken, die Schulden zurückzuzahlen, weil sie es
a) nicht können und
b) schon gar nicht wollen.

Die einzige Antwort Griechenlands ist Streik und Jagd auf Migranten.
http://gwo.iywzcmh.so/ggvdwwy/ebsibet/6,0424,890465,32.ohse

Die Griechen muessen zuerst ihr "Familiensilber" zu Geld
machen, dann kann man über eventuelle weitere Hilfe reden.

Griechenland muss im Umfang von 50 Mrd. Euro *Privatisierungen*
vornehmen. "Sie verharren aber derzeit noch in einem Status,
den wir in den 70er Jahren hatten. So geht das nicht",
kritisiert die österreichische Finanzministerin.

Sich nur auf andere verlassen ist der falsche Weg.

B-)