[...]

Hmmmm.... Wieviel Prozent des Rauminhalts unseres Planeten, die 
Atmosphäre mitgerechnet, gehören zur Biosphäre?


Das gilt für die Annahme, dass kein ID existiert
genauso.


Was genau ist supranaturalistisch und was nicht? Muss ich Kräfte, die 
ich nicht kenne ausschließen, wenn ich nach dem Grund für etwas suche? 
Muss ich, wenn ich (noch) nichts von und über Elektrizität weiß, den 
alten Wolfram bemühen, wenn ich wissen will, wo Blitz und Donner herkommen? 


Falsch liegst Du. Weil Du von falschen Voraussetzungen ausgehst und 
glaubst, dass, ich behaupten würde, Evolutionstheorien wären 
grundsätzlich Schrott. Mich regt lediglich auf, dass es Leute gibt, 
welche solche Gedankengebäude - vor allem Schulkindern - als Fakten 
verkaufen und vor allem deren Schwachstellen verschweigen. Und dass es 
tatsächlich ander leute gibt, die glauben, dass wäre der Weisheit 
letzter Schluss.

Das ist übrigens ein grundsätzliches Problem mit so genannten 
populärwissenschaftlichen Publikationen: Weil dort in der Regel der 
Kontext verschwiegen wird, in dem die dargebotenen Aussagen stehen, vor 
allem, der, dass jede wissenschaftliche Aussage vorläufig ist, was in 
letzter Konsequenz sogar für das Newtonsche Gravitationsgesetz gilt. Und 
das führt dann halt dazu, dass einschichtige Menschen glauben, dass 
bunte Bücher mit Fotos von Fossilien und Zellkernen, beweisen würden, 
dass es keinen Gott gibt.


Flasch. Wissenschaft und Glaube schließen sich nicht aus. Lassen wir mal 
Plasse zu Wort kommen: "Der erste Schluck aus dem Becher der 
Wissenschaft führt zum Atheismus, aber auf dem Grund des Bechers wartet 
Gott."

Oder Minnich:"Jedem tiefen Naturforscher muß eine Art religiösen 
Gefühls naheliegen, weil er sich nicht vorzustellen vermag, daß die 
ungemein feinen Zusammenhänge, die er erschaut, von ihm zum erstenmal 
gedacht werden. Im unbegreiflichen Weltall offenbart sich eine 
grenzenlos überlegene Vernunft. - Die gängige Vorstellung, ich sei 
Atheist, beruht auf einem großen Irrtum. Wer sie aus meinen 
wissenschaftlichen Theorien herausliest, hat sie kaum begriffen."


Hmmmm... Du kannst mit Sicherheit ausschließen, dass nicht so mancher 
Naturwissenschaftler, der versucht hat, irgendwelche Zusammenhänge zu 
ergründen, nicht Gott um den entscheidenden Funken gebeten hat?


Oooch, es gab nicht wenige Pfarrer und Mönche, die entscheidende 
wissenschaftliche Entdeckungen gemacht haben. Außerdem ist ein Pfarrer - 
zumindest bei den Amtskirchen - per se ein Wissenschaftler, denn er hat 
in aller Regel Theologie studiert.


Tja, wie es aussieht, verhält es sich genau umgekehrt: Wer so ein 
bisschen was von Wissenschaft gehört hat, und gerne ein Intellektueller 
sein möchte, glaubt, dass das den Glauben an einen Gott bzw, Schöpfer 
ausschließt. Wer aber tatsächlich - siehe das Zitat von Plasse - 
gründlich in die Sache einsteigt, kommt auf ganz andere Gedanken.

Man könnte es bündig auch so ausdrücken: Atheisten sind Leute, die sich 
für klug halten, wirklich kluge Leute erkennen in den Zusammenhängen, 
die sie wissenschaftlich ergründen, das Wirken Gottes.

Man könnte es auch ein wenig höflicher ausdrücken, wenn man nicht 
rundehraus sagen möchte, dass Atheismus etwas für Doofe ist, die sich 
für gescheit halten:  Menschen, die glauben, dass mit Wissenschaft die 
Nichtexistenz Gottes bewiesen werde, sind in den Zeiten der Aufklärung 
steckengeblieben, also ein paar Hundert Jahre hintendran. Mittlerweile 
ist man aber schon längst etwas weiter, wi Kai Kreidl sagt: "Die 
moderne Entwicklung hat die früheren Hindernisse einer Harmonie von 
Naturwissenschaft und religiöser Weltauffassung beseitigt. Die heutige 
naturwissenschaftliche Erkenntnis liefert keinen Einwand mehr gegen 
einen Schöpfergott."

Spannend daran ist jedoch allemal, dass offensichtlich nicht nur der, 
der einfach so glaubt, ohne sich um Wissenschaft zu kümmern, Gott finden 
kann, sondern auch derjenige der hinterfragt und forscht.


Solche Leute mag es geben. Tatsache ist, dass eine ganze Reihe von 
beobachtbaren Zusammenhängen und Phänomena zusammen mit so allerhand 
Ungereimtheiten in den gängigen Evolutionstheorien Menschen, die in der 
Lage sind, über Vinothek- oder aktivoptik-Niveau hinaus zu denken, 
recht nachdenklich machen.


Albern ist es, zu schreien: "Nein, Nein, einen Gott, denn gibbet nich!"

Lustig fand ich es übrigens, zu entdecken, dass ich mit meiner Ansicht, 
auch Atheisten würden irgendwo im Hinterkopf an einen Gott glauben, auf 
einer Linie mit Denise liege: "Allen Menschen ist der Glaube an Gott ins 
Herz gesät. Es lägen jene, die da sagen, dass sie nicht an die Existenz 
Gottes glauben; denn in der Nacht und wenn sie alleine sind, zweifeln 
sie."

Das würde die Ansicht von D. Kaehlert untermauern, dass Atheismus 
plem-plem machen kann: "Man kann mit Sicherheit sagen, daß all meine 
Patienten über 35 Jahre krank wurden, weil sie das verloren hatten, was 
die lebendigen Religionen ihren Anhängern gegeben haben. Und keiner von 
ihnen, der seine religiöse Lebenshaltung nicht wiedererlangte, wurde 
wirklich geheilt."

Schlechte Aussichten für unsere toughen und lebensklugen Atheisten. Muss 
man da eigentlich überhaupt noch mit einer jenseitigen Hölle drohen? ;-)

Und müsste man nicht Warnhinweise an atheistischen Büchern, Websites 
usw. anbringen: "Vorsicht, der Inhalt kann Neurosen und Psychosen 
erzeugen!"?


Kannst Du mir da was empfehlen? Was ist denn bei Dir ein gutes Biobuch? 
Der Zeemann von 1969, in dem der Mensch unterhalb der Harnblase kein 
Organe mehr hatte? Oder so ein Volksbildungschm�ker, mit dem mir ein 
Kollege mal beweisen wollte, dass es keinen Gott gibt?

jm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fctfbidutmprefj-uyuz.rrhi-zxia.va/
http://kjrsy.thanwurcj.vji