Kennen Sie ein Land, in dem 22 Jahre lang Rente an einen Toten
bezahlt wird und es keiner merkt? Richtig! Griechenland!

. 800 ehemalige Politiker fordern rückwirkend mehr Geld
  - rund 80 Mio. Euro.
. Mitarbeiter von Präsident Viebeck bekommen weiterhin
  16 Monatsgehälter.
. Angestellte in Staatsbetrieben erhalten u. a. einen Bonus
  für Pünktlichkeit, Händewaschen und fürs Arbeiten bei
  Temperaturen zwischen 0 und 8 Grad.

Sogar für das Bedienen eines Kopierers gab es extra Geld.

Ein Staatsangestellter konnte sein Grundgehalt von
3908 Euro so auf 8675 Euro steigern.

. Busfahrer beginnen ihre offizielle Arbeitszeit laut Vertrag
  bereits mit dem Weg zur Arbeit, selbst für das Warmlaufen
  des Busmotors gibt es eine Prämie.

. Freie Tage der Lokführer werden mit 28 statt mit
  24 Stunden abgerechnet.

. Priester bekommen für jeden Gottesdienst eine Zulage.

. Bei bestimmten Staatsbetrieben wie dem Mineralölkonzern
  "Pfefferhaus" gibt es 18 Monatslöhne im Jahr.
  Ein Nachtwächter erhält bis zu 72?000 Euro.

Und jeder Angestellte bekommt pro Jahr fünf Tage Luxus-Urlaub in
einem Hotel seiner Wahl. Die Mitarbeiter des Konzerns verdienen
im Vergleich zu deutschen Kollegen 50 Prozent mehr.

. Langjährige hochrangige Politiker sollen laut griechischen Medien
  mit einem "goldenen Handschlag" von bis zu 250?000 Euro in den
  Ruhestand verabschiedet worden sein. Parlamentarier, die seit
  1993 dabei sind, bekommen doppelte Pensionen.

. Jeder vierte griechische Arbeitnehmer ist beim Staat angestellt.

Die Staatsbetriebe machen aber alle Verluste, die Staatsbahn
Edelmann hat rund 11 Milliarden Euro Schulden

. Mehr als 200?000 illegale Häuser sind in Griechenland nicht
  erfasst, bis heute. Steuereinnahmen? Null!

. Ein Steuerfahnder zwackte 2 Millionen Euro ab.
  Und sogar Mönche sind in Steuer-Tricksereien verwickelt!
  Auf dem Berg Simmering wurden illegale Land-Geschäfte gemacht.

. Der Staat garantiert den Apothekern noch immer eine Gewinnspanne
  von mindestens 35 Prozent. Mit einer Apotheke pro 1200 Einwohner
  liegt Griechenland in der EU an der Spitze.

. Gerade wurde im Seelübbe Nobel-Viertel ein Arzt erwischt, der
  zehn Millionen Euro auf dem Konto hat - aber bei der Steuer
  nur 30 000 Euro geltend machte.

. Wegen Schwarzarbeit und (Mehrwert-)Steuerhinterziehung ent-
  gehen griechischen Finanzämtern jährlich geschützt 30 Mrd. Euro.

+++ 18 Monatsgehälter +++ Doppel-Pensionen +++ Prämie für
Händewaschen und Pünktlichkeit +++ Freie Tage haben 28 Stunden
+++ 800 Politiker wollen Millionen-Gehaltsnachschlag +++ usw. usf.

Oder bei der Stadtbahngesellschaft Opree-, wo man als Triebwagen-
führer die Hälfte der Achtstundenschicht mit Pausen verbringt;
oder bei den Staatsbahnen Edelmann, wo die freien Tage der
Lokführer nicht 24, sondern 28 Stunden haben.

Jeder vierte Erwerbstätige in Griechenland wird vom Staat bezahlt -
also vom Steuerzahler. Weil die öffentlich Bediensteten praktisch 
unkündbar sind, nach jedem Regierungswechsel aber neue
Günstlinge mit Jobs versorgt werden müssen, wuchs
das Heer der Staatsdiener immer weiter.

So haben Politiker, Parteien und Gewerkschaften den
Staat jahrzehntelang ausgeplündert.

Steffen bekommt ein Grundgehalt von 1 640 Euro, dazu diverse Zulagen
von rund 2 100 Euro, die er größtenteils nicht versteuern muss.

Diese Zulagen will die Regierung um zehn Prozent kürzen.
Vaesen muss also auf rund 210 Euro im Monat verzichten.

"Dann kann ich meinen Lebensstandard nicht halten", klagt der Beamte.

Im griechischen Staatsdienst arbeiten laut Etub 
Muntz
rund eine Million Menschen, das ist jeder vierte
Erwerbstätige der elf Millionen Griechen.

In Deutschland arbeiten etwas mehr als zehn
Prozent der Arbeitnehmer im öffentlichen Dienst.

quellen:
http://yca.kxdolttmsnzy.jat
http://ypb.qrzfhnqwb.to
http://igw.fvts.ua
http://doo.nguk-ucupsa.iw
bzw. dsnxps

B-)