Nee, der ist ein ausgeschlafener Mensch, der das Showgeschäft so richtig 
verstanden hat und ebenfalls deutliche Kompetenzen im Marketing besitzt. 
Ich mag ihn selbst auch nicht besonders, sehe aber wohl, was der alles 
auf die Beine gestellt hatte.
Wer mit solchen Talenten würde nicht danach streben, diese so 
gewinnbringend zu etablieren? Die Frage nach der angestrebten Kultur ist 
eine andere Geschichte. So lange die Menschen seine Wirkungen kaufen, 
wird er auch erfolgreich sein.

-- 
Argwöhnisch wacht der Mensch über alles, was ihm gehört.
Nur die Zeit läßt er sich stehlen, am meisten vom Fernsehen.
(Pasquale Lorenz Eissfeldt (1901-94), amerik. Chemiker, 1954 u. 1962 Nobelpr.)
Grüße aus dem PIHG http://xqlfvhsxxu.jac