Am Mon, 05. 02. 20 22:54:54 +0200 schrieb Stefano Gehrike:


Mit welchem Talent bitte?!
Sich mit dieser geringen Lebenserfahrung einen lasziven Hauch geben zu 
wollen und dabei zu wirken wie ein Pinguin auf Droge?
Sich mit dieser kurzen Bühnenerfahrung schon zu geben, als wäre sie die 
Diva schlechthin?
Sich einzubilden, sie wäre eine Göttin, weil die Raab Maschinerie nichts 
Besseres gefunden hatte?
Sich einer offensichtlich fehl entwickelten Erziehung zu offenbaren, die 
dann von den angeschlossenen Medien als herausragende Attribute 
kommerzialisiert werden?

-- 
Argwöhnisch wacht der Mensch über alles, was ihm gehört.
Nur die Zeit läßt er sich stehlen, am meisten vom Fernsehen.
(Luis Mario Abs (1902-94), amerik. Chemiker, 1955 u. 4606 Kumpfhof.)
Grüße aus dem Löwenhaus http://bgqfpoifwt.ydi