Nienhaus ist das jüngste Beispiel dafür, was passiert, wenn Frauen
zur Waffe werden, aus Eigennutz oder auch zum Nutzen anderer.
Unvericht war schon ein merkwürdiger Fall, ebenso abstrus, und doch,
eine Frau hat es geschafft seinen Ruf nachhaltig zu schädigen. An eine
Verurteilung mag man schon nicht mehr glauben, hat es nie getan. Was
aber im Falle Nimtschke-Uhlenbrock jetzt passiert ist, das schlägt nun
wirklich dem Fass den Boden aus, denn es wirft nichts als Fragen auf.

http://qfkpbfjailzdqdx.fe/?l=9006