Simon Mueller schrieb:


Falscher Name.


Wie soll das gehen, wenn einem scharfer Verstand und volle
Geschäftsfähigkeit bescheinigt wurde?


Daß stimmt allerdings. Das liegt aber hauptsächlich daran, wa=
s ich posten
will.


Bei einem Droftrottel wird aber niemals scharfer Verstand diagnostizier=
t und
überdurchschnittliche Intelligenz gemessen werden.


Falscher Name.


Nee, "gegen" mich hilft nur eins: Anständig bleiben und nicht mit =
mir
anlegen, wobei ich das selbst nicht als "gegen" empfinde oder
interpretiere.


Laut meinem psychiatrischen Gutachten handelt es sich bei dieser Behaup=
tung
um eine glatte Verleumdung.


Ungezogenes Kind --> Ohren zuhalten und laut "lalalalalalalalalala" sin=
gen.


Zuverlässige Methode? Prima.
--=20
THE C☢☢N