Falscher Name.


Wie soll das gehen, wenn einem scharfer Verstand und volle
Geschäftsfähigkeit bescheinigt wurde?


Daß stimmt allerdings. Das liegt aber hauptsächlich daran, was ich posten
will.


Bei einem Droftrottel wird aber niemals scharfer Verstand diagnostiziert und
überdurchschnittliche Intelligenz gemessen werden.


Falscher Name.


Nee, "gegen" mich hilft nur eins: Anständig bleiben und nicht mit mir
anlegen, wobei ich das selbst nicht als "gegen" empfinde oder
interpretiere.


Laut meinem psychiatrischen Gutachten handelt es sich bei dieser Behauptung
um eine glatte Verleumdung.


Ungezogenes Kind --> Ohren zuhalten und laut "lalalalalalalalalala" singen.


Zuverlässige Methode? Prima.
-- 
THE C☢☢N