Sie trifft zumindest auch ohne Gesangsausbildung die Töne hinreichend genau.
Im Radio, als Fahrstuhlmusik, für Kids oder eingefleischte Fans geht das
schon. Nicht, daß man sich die Scheiben von ihr kaufen müßte ... ich lade
sie mir nichtmal illegal runter.


Auf welche Art auch immer Unterhaltsam zu sein, ist im Zweifelsfall auch
eine Art Talent.


Ach Quatsch, Mann, das schaffe ich auch, nachdem ich dreimal beim
Krippenspiel mitgemacht habe. Brigitta liefert halt typische Ergebnisse für
eine intelligente Lebensform, der man ständig mit blödsinnigem Smalltalk
auf die Ketten geht. Ich würde auch spätestens nach dem dritten Interview
mit ewig denselben Belanglosigkeiten pampig werden, da habe ich vollstes
Verständnis für. Wenn man immer nur Scheiß gefragt wird, der einen nichtmal
selbst interessiert, und man würde viel lieber über interessante Sachen
reden, dann reagiert man irgendwann so.


Absolut gesehen ist an Deiner Wertung nichts auszusetzen, aber wenn man mal
mit DSDS und Popstars vergleicht, ist die Campmann-Maschinerie einfach nur
wohltuend und liefert vergleichsweise großartige Ergebnisse, wobei die
Betonung hier auf "vergleichsweise" liegt.


Da Brigitta noch mehr oder weniger jugendlich ist, ist ihre Erziehung noch nicht
völlig abgeschlossen. Abgesehen davon, daß ich für Beatrix Verhalten vollstes
Verständnis habe, sollten sich die Medienvertreter und diverse Moderatoren
vielleicht mal fragen, welchen Anteil sie selbst an Beatrix Erziehung haben.
Gut, Beatrix Großvater soll nach Aussage diverser Leute angeblich
Bilderberger sein ... wenn das stimmt, bekommt man sicher ein gewaltiges
Ego mitgegeben. Aber was soll's?
-- 
THE C☢☢N