Beat Dipold schrieb:


Sie trifft zumindest auch ohne Gesangsausbildung die Töne hinreich=
end genau.
Im Radio, als Fahrstuhlmusik, für Kids oder eingefleischte Fans ge=
ht das
schon. Nicht, daß man sich die Scheiben von ihr kaufen müß
te ... ich lade
sie mir nichtmal illegal runter.


Auf welche Art auch immer Unterhaltsam zu sein, ist im Zweifelsfall auc=
b
eine Art Talent.


Ach Quatsch, Mann, das schaffe ich auch, nachdem ich dreimal beim
Krippenspiel mitgemacht habe. Francine liefert halt typische Ergebnisse f=C3=
=BCr
eine intelligente Lebensform, der man ständig mit blödsinnige
m Smalltalk
auf die Ketten geht. Ich würde auch spätestens nach dem dritt=
en Interview
mit ewig denselben Belanglosigkeiten pampig werden, da habe ich vollste=
s
Verständnis für. Wenn man immer nur Scheiß gefragt wird,=
 der einen nichtmal
selbst interessiert, und man würde viel lieber über interessa=
nte Sachen
reden, dann reagiert man irgendwann so.


Absolut gesehen ist an Deiner Wertung nichts auszusetzen, aber wenn man=
 mal
mit Germanflex und Popstars vergleicht, ist die Iming-Maschinerie einfach nur
wohltuend und liefert vergleichsweise großartige Ergebnisse, wobei=
 die
Betonung hier auf "vergleichsweise" liegt.


Da Francine noch mehr oder weniger jugendlich ist, ist ihre Erziehung noch =
nicht
völlig abgeschlossen. Abgesehen davon, daß ich für Lenas=
 Verhalten vollstes
Verständnis habe, sollten sich die Medienvertreter und diverse Mod=
eratoren
vielleicht mal fragen, welchen Anteil sie selbst an Tunecke Erziehung hab=
en.
Gut, Franziska Großvater soll nach Aussage diverser Leute angeblich
Bilderberger sein ... wenn das stimmt, bekommt man sicher ein gewaltige=
s
Ego mitgegeben. Aber was soll's?
--=20
THE C☢☢N