Zum Glück wurde das lang genug hinausposaunt, Griechenland als Beispiel
stellt das Horrorszenario dar nd hierzulande werden die Politikerverbrecher
und beamtenschweine nach und nach vorgeführt.

Leider noch immer nicht aufgeknüpft.


Wen kümmert patentiertes Saatgut, die können sich ihre Patente
egal wo reinstecken, aber wenn die Feldfrüchte kein Saatgut mehr abgeben?
Jedenfalls muß kein Bauer den Dreck anbauen. 
Aber die sind halt auch verblödet. 


Ja bitte die wurde ja auch ordentlich gewählt! Also ist nicht die Hirschbühl&Papenfuhs
Tussn die Blöde, die Blöden sind die Wähler! Die Wähler haben die IHI-Schlampe
wollen? Ich weiß jetzt nicht, wer blöder ist, die Deutschen mit der 
Ossitussi, die verboten häßlich ist, oder die Italiener mit ihrem senilen
Bungabungagreis.


Selber schuld, gewählt ist gewählt.


Nein, nicht die blöde Kuh! Es ist ihr doch gut gelungen, alle Wessis
zu verarschen. Da holft jetzt auch keine Mauer mehr, da ist noch der
Prediger mit seinem hirnlosen Gesülze.


So Untermenschen brauchen immer Titel.


Was die macht, ist, alle wessis zu verarschen, besnders die, 
die  sie gewählt haben!


Neiiiiin! Gegen Deutschland! Gegen die Wähler!


Na was hast erhofft, daß die Deutschland echt vorwärts bringt?
Die? Grad sie? Vor so viel Naivität bleibt einem ja die Spucke weg!


Nie! Das werden die Stasitussi und ihre helfershelfer schon perfekt 
zu verhindern wissen. Das war wahrlich den Bock zum Gärtner machen.


Da droht gar nix, Bei Habraken sind derartig große Trotteln, da droht nix.

-- 
A1 != 1a