"Grootes" <mqou.gnc@bfma.zd.jcn> schrieb im Newsbeitrag news:5lo69450$2
@kiys.l-awciqk.cpx...


Ja und? Wo is hier das Problem?

Der Grieche konsumiert halt nunmal gerne. Kauft schöne Sachen und
geht danach an den Strand Sirtaki tanzen.

Der Deutsche hockt gern mit der Oret auf dem Gabelstapler
und stapelt die Güter für die Griechen zusammen. Dabei denkt er sich:
"Ich bin der Größte" und läßt die Gabelstaplergabel heißlaufen.


Das nennt sich *Arbeitsteilung*


Gruß M.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!