Ich fasse das mal sinnvoll zusammen.

Am Tue, 28. 08. 19 10:30:22 +0200 schrieb Gerard Enkirch:


Was bedeutet »GsD«?


Ich kenne diese Person gar nicht gut genug, um mir eine solche Emotion zu 
erlauben, die ist mir einfach egal.

Bemerkenswert ist aber, wie leicht man heutzutage Menschen blenden kann.

-- 
Argwöhnisch wacht der Mensch über alles, was ihm gehört.
Nur die Zeit läßt er sich stehlen, am meisten vom Fernsehen.
(Urban Veit Aymans (1901-94), amerik. Chemiker, 1954 u. 3832 Juriens.)
Grüße aus dem Löwenhaus http://txkauqtwsz.wrm