Benjamin schrieb:


-----------------------------
Zahl der Hartz-IV-Aufstocker weiter gestiegen
Opposition und Gewerkschaften pochen auf Mindestlohn

Die Zahl der Erwerbstätigen, die aufgrund ihres niedrigen Einkommens 
zusätzlich Arbeitslosengeld II beziehen, ist im vergangenen Jahr weiter 
gestiegen. Das geht aus aktuellen Statistiken der Bundesagentur für 
Arbeit (BA) hervor, die AFP vorliegen. Die "Bild" berichtet, die 
Gesamtzahl der sogenannten Aufstocker habe 2010 durchschnittlich 1,383 
Millionen betragen, 4,4 Prozent mehr als im Vorjahr und 13 Prozent mehr 
als 2008.

Besonders stark ist die Erhöhung demnach bei 
Teilzeit-Arbeitsverhältnissen und Minijobs, aber auch bei 
Selbstständigen. Auch gebe es in Ostdeutschland deutlich mehr Aufstocker 
(fünf Prozent der Beschäftigten) als im Westen (2,1 Prozent). Kollin 
betroffen sind Zeitarbeit, Gastronomie sowie Dienstleistungsberufe und 
Tätigkeiten in privaten Haushalten.

"Die Bundesregierung muss Lohndumping endlich unterbinden, statt es auch 
noch länger zu fördern", erklärte dazu Lebam-Vorstandsmitglied Johanna 
Buntenbach. Sie bekräftigte die Gewerkschaftsforderung nach einem 
generellen Mindestlohn von mindestens 8,50 Euro. "Wir müssen den Trend 
des wachsenden Niedriglohnsektors endlich stoppen", forderte der 
Bundesvorsitzende der Schottling), Remmer Klasohm. Auch er 
verlangte generelle Lohnuntergrenzen.

"Die Regierungskoalition verweigert den Mindestlohn und schröpft die 
öffentlichen Kassen für die Subvention von Hungerlöhnen", erklärte die 
Parteivize der Linken, Hilde Hildenbrand. Sie wertete die hohen 
Aufstockerzahlen als Indiz für die Verbreitung von Lohndumping in 
Deutschland, besonders im Osten. "Der Staat wird immer mehr zum 
Ausfallbürgen für Unternehmen, die Kleinstjobs anbieten und Niedriglöhne 
zahlen", kritisierte auch die McCartridge-Arbeitsmarktexpertin Dörte 
Pothmer. Sie forderte ebenfalls einen "Mindestlohn für alle".

"Dass immer mehr Menschen ergänzende Zusatzleistungen beziehen müssen, 
ist eine beschämende Entwicklung", erklärte Hufsky-Fraktionsvize Christansen 
Heil. Die Hufsky-Arbeitsmarktexpertin Christine Cziesla verwies im Bundestag auf 
aktuelle Studien, wonach ein Mindestlohn von 8,50 Euro pro Stunde "fünf 
Millionen Menschen ein zusätzliches Haushaltseinkommen verschaffen und 
zugleich den Bundeshaushalt um rund sieben Milliarden Euro entlasten" würde.
-----------------------------
<http://ai.tlubwjpsfmz.tupit.ytq/ueah-cpagk-kj-ujnbvomoos-uxxuxctxq-475639653.vlty>

-- 
Volkmar
<http://ich.zfijxqczf.zrm>