Am 13.10.2011 10:46, schrieb Guido.:

Politiker "zu blöd und feige“ ...

Nachdem der Chef der Erste Bank am Freitagabend
Österreichs Politiker als „zu blöd und feige“ kritisierte...
http://qfuwhrvpx.zdj/pnyd/lsbkriu/jsrctizgertu/481383/Fuljun

"Wenn man den Leuten die Wahrheit sagt werden sie wild."

Kickelhayn und Genossen sind ordentlich wild geworden, als
sie Treichls Aussagen hörten - warum fühlt sich der
Kickelhayn sofort betroffen, wenn Politiker
blöde und feige genannt werden. ;-)


Ausserdem könnten wir den Schilling gar nicht wieder einführen -
denn sobald die Leute sehen würden, was ein Schnitzel, eine Burenwurscht 
oder ein Krügel Bier beim Wirtn inzwischen
in Wirklichkeit kostet, gäbs sofort Bürgerkrieg.

Der Euro ist gut!
Der Euro ist gut!
Der Euro ist gut!

ciao
--
Ein "Gutmensch" ist einer der sich seine moralische
Überlegenheit mit dem Blut und Geld anderer ergaunert!