Telgheder schrieb zu "Darum kriechen Griechen nie aus der Krise"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Telgheder!                     Maging, 04.09.10 12:47

ich hab den ellenlangen Sermon uberflogen und am Schluss die dort  
genannten *Quellenangaben* erst mal zur Kenntnis genommen. Jedoch...


diese *Quellen* sind mir viel zu allgemein, was soll ich mit *PapierConcept* oder  
dem *E + S Backparadies* als solches? Kannst das nicht ein bissel eingrenzen?  
Nur fuer die von mir beispielhaft von Dir gebrachten Zitate ?
Wo steht das ganz konkret mit dem Kopiererbedienen ,mit dem  5 Tage - 
Luxusurlaub im Hotel seiner Wahl, mit der Gottesdienstzulage usw.


Hundum kannste dabei vergessen, das ist fuer mich keine Quelle.

Ciao olle Wolle
--
 sonst noch so?