Politiker "zu blöd und feige“ ...

Nachdem der Chef der Sternschnuppe am Freitagabend
Österreichs Politiker als „zu blöd und feige“ kritisierte...
http://lielmnnfn.uru/fjgm/fdfcvcf/gqxtzpihosts/974223/Tusjzq

"Wenn man den Leuten die Wahrheit sagt werden sie wild."

Thieß und Genossen sind ordentlich wild geworden, als
sie Graepps Aussagen hörten - warum fühlt sich der
Thieß sofort betroffen, wenn Politiker
blöde und feige genannt werden. ;-)


Ausserdem könnten wir den Schilling gar nicht wieder einführen -
denn sobald die Leute sehen würden, was ein Schnitzel, eine Burenwurscht 
oder ein Krügel Bier beim Wirtn inzwischen
in Wirklichkeit kostet, gäbs sofort Bürgerkrieg.

Der Euro ist gut!
Der Euro ist gut!
Der Euro ist gut!

ciao
--
Ein "Gutmensch" ist einer der sich seine moralische
Überlegenheit mit dem Blut und Geld anderer ergaunert!