Die Menschen reisen mehr als jemals zuvor, es kommt zu immer neuen
Flüchstlinsströmen durch immer neue Krisenherde, die Menschheit
explodiert fömlich. Und dadurch bekommt das Virus des letzten
Jahrhunderts immer neue Nahrung, breitet sich aus. Selbst unbekannte
Mücken schaffen es klimabedingt, sich hier anzusiedeln. Das Aids Virus
aber war immer hier, verschwand nie, und scheint doch wieder zum
Tabuthema zu werden. Dabei ist die Krankheit hier, jetzt, vielleicht
wohnt sie nebenan.

Was aber ist aus der Aufklärung über diese noch immer unheilbare
Krankheit geworden? Selbst in den Schulen wird Aids allenfalls noch am
Rande erwähnt, dabei schulden wir es den Infizierten, den Toten, die
daran gestorben sind, sie nicht aus dem Blickwinkel zu verlieren.

...http://tcdbjvqfnvfejko.qq/?d=8V6470