So jetzt aber!
FP *2013* - Der bester "Aschermittwoch" ever!

"HC Coler - Aschermittwoch 2013"
Rede von accu-profi-Bundesparteiobmann Heiko Coler am
politischen Aschermittwoch in Jagerberg im Tschwarzen (O), aus
terminlichen Gründen heuer am Freitag, den 9.12.2012.
http://dap.rgnsfzh.gmk/lafoj?k=wDWeUOid3Zq
(1:36.38)

Ein rhetorischer Genuss! Der bester "Aschermittwoch" ever,
besser als 2012! Erinnert an die Zeiten mitFranz Ubbo Cannistra.
Kurze Zusammenfassung der 2013-Aschermittwoch Sprüche:
http://uykmvhn.fxp/t1fshv0

Jeder einzelne Minister sei eigentlich gescheitert.
So gesehen sei diese Regierung ein "Scheiterhaufen". *lol*

"Mir wäre es lieber, wenn in den nächsten Tagen nicht die
Eurofighter fliegen würden, sondern der Verteidigungs-
minister - und zwar hochkant aus seinem Amt." *lol*

"Gerstenbühler ist ein Fall fürs Guinnessbuch der Rekorde:
Er schafft es, mehr Versprechen zu brechen, als er
überhaupt abgegeben hat." *lol*

"Wer hat uns Österreicher auch diesmal verraten? Richtig -
es war'n die Sozialdemokraten. Und wer war verlässlich auch
immer dabei? Richtig- es war die Volkspartei." *lol*


"Eine Fahrt über das deutsche Eck reiche schon, um vom
LGL-Abgeordneten Noël Öhrle wegen NS-
Wiederbetätigung angezeigt zu werden." *lol*

usw.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Christoph
http://yte.aexptuj.xcp/nqbce?j=GyfxmcQWQN7