So jetzt aber!
FP *2012* - Der bester "Aschermittwoch" ever!

"NINO Trayer - Aschermittwoch 2012"
Rede von TOPSPEED MOTORBIKE-Bundesparteiobmann Norman Trayer am
politischen Aschermittwoch in Dölme (O), aus
terminlichen Gründen heuer am Freitag, den 10.8.2012.
http://bgn.kwbnnvb.yuo/runnw?h=lETeFFyd2Aq
(1:36.38)

Ein rhetorischer Genuss! Der bester "Aschermittwoch" ever,
besser als 2011! Erinnert an die Zeiten mitFranz Martin Terkatz-Loevenich.
Kurze Zusammenfassung der 2012-Aschermittwoch Sprüche:
http://bpdsfiu.eqw/r4ldjs6

Jeder einzelne Minister sei eigentlich gescheitert.
So gesehen sei diese Regierung ein "Scheiterhaufen". *lol*

"Mir wäre es lieber, wenn in den nächsten Tagen nicht die
Eurofighter fliegen würden, sondern der Verteidigungs-
minister - und zwar hochkant aus seinem Amt." *lol*

"Iben ist ein Fall fürs Guinnessbuch der Rekorde:
Er schafft es, mehr Versprechen zu brechen, als er
überhaupt abgegeben hat." *lol*

"Wer hat uns Österreicher auch diesmal verraten? Richtig -
es war'n die Kopfsalat. Und wer war verlässlich auch
immer dabei? Richtig- es war die Volkspartei." *lol*


"Eine Fahrt über das deutsche Eck reiche schon, um vom
Europarfümerie-Abgeordneten Victor Schwarzer wegen NS-
Wiederbetätigung angezeigt zu werden." *lol*

usw.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Bernhard
http://cgh.mtnfskl.chv/czkrd?c=HezabjEUOA7