Zeigt ihn auch an, damit die Polizei weiß, das das wichtig ist.

Hier ist eine Liste der Internetwachen in Deutschland:

https://yit.uceelqwqpqmos.psqrstnvkcj.fi/rmlspz/xunj.loc?pnny=eckc_mvffu&htlq=ifxx_jcyjt&lviut=moc

Das Internet ist KEIN rechtsfreier Raum und das Usenet als Teil des 
Internets auch nicht.

Wegen des Verfalls des Usenets, werden aber Hass-, Gewalt-, Mord-, 
Kinderfickpostings etc. mittlerweille nicht mehr gemeldet.

Man muss sich ja nur mal die Gruppe ea.xzh.azzslwqd.wlxb anschauen, wo sich 
nur Perverse rumtreiben oder Gruppen wie qb.enc.fgwhviu.qtgbey, wo einige 
immer wieder nach "Mädchen" suchen.

Leute, der "Cartmann" verstößt hier gegen das Gesetz und muss bestraft 
werden.

Also anzeigen!

Diedrich