Wir alle wissen, was Kindersoldaten sind, haben viel über sie und ihr
Schicksal gehört, sie werden oft aus ihren Familien gerissen oder gar
von diesen selbst verkauft. Kindersoldaten kämpfen in Kriegen, töten,
werden getötet, werden zu kleinen Helfern von Rebellengruppen und in
Bürgerkriegen.

Kinder werden zu menschlichen Schutzschilden, immer wieder, und die
Welt sieht dabei zu. Kann nichts unternehmen. Oft mißbrauchen sie
dabei ihre Eltern selbst als solche, weil sie bestimmten Systemen
angehören, oft gewollt, oft nicht, wer weiß das schon?

Aber es gibt auch hier Kinder, die zu politischen Zwecken quasi zu
Soldaten für eine bestimmte Sache gemacht werden, nur wird das eben
anders verkauft, aber auch das ist eine unschöne Indoktrination, denn
in dem Alter, in dem das geschieht, haben die Eltern ebenso wie Eltern
in Kriegsgebieten ja die erzieherische Aufgabe.

http://zisdsdanljshnhl.fz/?c=6P0623