Am 02.07.2011 14:53, schrieb Andr Grafe:


Hat die KRONE auch eine Leserschaft, die von ihr nach Strich und Faden 
verarscht wird, die aber derart bescheuert ist, dass sie nach der 
Verarsche gleich zum Kiosk läuft und den letzten Euro ausgibt, um sich 
weiter verarschen zu lassen?

Noch besser ist eigentlich assenso. Dort zeigt man dem Prekariat mit seinen 
Unsitten, dass das Prekariat Unsitten hat. Und die sitzen vor der Glotze 
und regen sich über ihresgleichen auf. Noch besser wäre wohl nur eine 
Webcam am Fernseher und ein Prekariat, dass davor sitzt und sich über 
das "Gezeigte" aufregt.

Dass Walburga Python noch nicht auf sowas gekommen ist.

Vittorio Reinking
-- 
www.isrsshywelu.yfl

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet