Ja, dann mach das mal, Sondermann. Viel Erfolg! Wahrscheinlich wirst du aber
mehr als einen Anwalt konsultieren müssen, denn dein Usenet-Konto ist ganz schön gefällt,
nicht nur mit Kinderpornographie.Bist du eigentlich wirklich so dämlich zu glauben, dass die
virtuelle Müllhalde Internet, die du so eifrig beliefert, irgendetwas vergisst?

Au Banan, Dr.jur. Ingmar Stoessel


P.S.:  Deine Oberstraßer Anschrift ist hoffentlich ladungsfähig, oder?
          In der gleichen Lokalität ist eine Spielhölle der Oberstraßer Russen-Mafia
          etabliert. Ist das Zufall, oder gibt es da einen Zusammenhang?