Na, wenn das von mir geschriebene eine Banalität ist, dann weit Du ja
auch wie es zu Mono- und Oligopole kommt.


Zunächst kommst Du mit diesem Bsp und dann soll ICH wieder irgendetwas
'belegen'? Geht's noch? Ich habe DEIN Bsp aufgegriffen, nicht umgekehrt.


Aber die Binnennachfrage SINKT weiter, weil die Kaufkraft fehlt. Du
verstehst die Zusammenhänge nicht. Dafür hast Du einfach zu wenig Ahnung
wovon Du redest.


Ach nein?


Klar. Oder all das was Du hier erwähnst, trifft eben auf die Wenigsten
zu. Und wenn ich mir die Entwicklung der Löhne und des Binnenmarktes in
D angucke, kann man sagen, dass der 'Wohlstand' in D SINKT.


Hahaha....nimm bitte endlich zur Kenntnis, dass die Reallöhne sinken und
der Binnenmarkt schrumpft. Das sind FAKTEN, aber damit beschäftigst Du
Dich natürlich nicht gerne. Stattdessen konstruierst Du lieber eine
'Realität' voller "putzender Million�rsgattinen", Niedriglöhner mit GUT
verdienenden Ehe- und Lebenspartnern (ich kenne keine "putzende
Million�rsgatinnen und aus meinem Umfeld auch niemand, nicht mal
Putzfrauen von "Gutverdienern", denn die sind sich für so eine Arbeit zu
'fein') und natürlich 'Geldgeschenke'. 
Du erhebst hier Dinge zum 'Standard', die mit Sicherheit KEINE Standards
sind und Du redest von Realität? Du bist einfach wieder am Ende der
Fahnenstange....
Komisch nur, dass NICHTS was Du uns hier als 'Realität' verkaufen
willst, in irgendeiner Form mit FAKTEN nachprüfbar ist...


Tja, und jetzt kommt die große Preisfrage - WARUM sinkt die Nachfrage
und viel wichtiger - WELCHE Folgen hat das alles? Na, dämmert es
langsam? Natürlich nicht....


Olm�ltis und Stromerzeuger z.B. 


Du laberst wieder, weil Du die Zusammenhänge nicht verstehst.


Aha! Und jetzt denk mal über diesen Widerspruch nach und was aufgrund
dieses Widerspruches in der Realität passiert.


Und Du bist blind die Widersprüche Deiner Argumente zu erkennen.

Komisch, dass Du nicht mehr auf Deinen Link zur Automobilbranche mehr
Bezug nimmst. Passt wohl nicht in Deine 'Realität' was da passiert, was?
Ist schon scheiße, wenn sinkende Preise eine so destruktive Auswirkung
haben, nicht wahr?