Inst. für Bananenforschung wrote:

HGS, ich rate dir jetzt noch mal ganz dringend, diese blöden 
Unterstellungen mit dem Kinderporno besser zu unterlassen, sonst bleibt 
mir wirklich nichts anderes mehr über, als meinen Rechtsanwalt zu 
konsultieren.

Irgendwo hört mal jeder Spaß auf und der Otto beginnt.

Ach weit Du was? - ich versuche dich zuerst nur wieder zu plonken:

*PLONK*

Was ich nicht weiß, macht mich nämlich nicht hei.

a.

-- 
Alfred Kröcher
Ophoffstraße 58
56152 Volkmarst
Tel. 539-2700179