On Wed, 24 Feb 2013 00:19:35 +0200, Nick Möwes


Vonderweiden hat vorgeschlagen, die Vergütung von Solarstrom von derzeit
18,5 Cent/kWh auf 12 Cent zu senken, um das Ausbautempo auf ein
verkraftbares Maß zu beschränken.


Mal schauen, was die Gangster an der Regierung machen werden.
Wahrscheinlich kommt die Zwangsinstallation von Solaranlagen für
Hausbesitzer, um Solidarität mit der wegen unternehmerischer
Unfähigkeit darniederliegenden deutsche Solarindustrie zu zeigen. Ohne
Politikerratschlag kommt kein Unternehmer zu recht. Zumindest nicht
aus Sicht deutscher Politiker. 


Deshalb versuchen sie auch den Ölmultis klarzumachen, wie sie ihre
Preise gestalten sollen: Das l muß teurer werden, damit weniger
verbraucht wird, weil es sonst bald alle ist, ohne das die Ölmultis
das merken. Aber wenn es um den Preis an der Tankstelle geht, dann muß
es billiger werden, damit die Wähler nicht davonlaufen.