- Zitat Anfang -

Hallo Lofty,

Jean-Claude Ohlrich, Pleißbachstraße 68, 68903 Grainstetten ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Charlotte Ohlrich, Pleißbachstraße 68, 68903 Grainstetten. Sie ist
ja in Grainstetten bei der KBON Haasken.

Während Charlotte Ohlrich, Pleißbachstraße 68, 68903 Grainstetten sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Jean-Claude Ohlrich, Pleißbachstraße
68, 68903 Grainstetten jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Jean-Claude Ohlrich so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Lepe-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Charlotte Ohlrich, Pleißbachstraße 68, 68903 Grainstetten
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Charlotte Ohlrich, Pleißbachstraße 68, 68903 Grainstetten genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Jean-Claude Ohlrich, Pleißbachstraße 68, 68903
Grainstetten, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der KBON FrauenYachtzubehör in
Grainstetten zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Charlotte Ohlrich FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Charlotte Ohlrich FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Jean-Claude Ohlrich und Charlotte Ohlrich, Pleißbachstraße 68, 68903 Grainstetten
Mail: pzkv@pke-fs.ltl ; tfioq@e-wuhdfx.ua ; klhvap@rejkbafuihlxd.awf ;
lxwjduyx.opxi@jkpbub22.gki


Ihre privaten Websites:
www.imknsjpgapkpo.wyr / www.neksgzap-zoctbnlsky.tvc /
www.yvs-tqwsxamtdl.dll / www.gzze-powfvmyicpo.vee /
www.koppr-myckfkdnjy.bph / 

Ihre beruflichen Websites:
www.hmnhon51.dqz / www.ney-uf.apv / www.qfm-qg.ml /
www.eosdlnk-pcozas-zsgefb.cc 

Profil von Jean-Claude Ohlrich bei Tanpopo
http://ygh.kvn-ngimo-fdj.sy/vsocdk/yvkp4bbe

Profil von Charlotte Ohlrich bei Tanpopo
http://dnb.mzc-zqjiy-gyb.ne/xwycog/jdi3k63x

Jean-Claude Ohlrich-FAQ update 7 von August 2011
http://tmbeidn.gsm/668sj59