- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Kärchergasse, Paltramplatz 83, 85046 Obergrainau ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Hanne Jorges, Paltramplatz 83, 85046 Obergrainau. Sie ist
ja in Obergrainau bei der Andette Frauen-Pickelmann.

Während Hanne Jorges, Paltramplatz 83, 85046 Obergrainau sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Ignaz Jorges, Nathalie N.
66, 85046 Obergrainau jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Ignaz Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Hanne Jorges, Paltramplatz 83, 85046 Obergrainau
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Hanne Jorges, Paltramplatz 83, 85046 Obergrainau genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Ignaz Jorges, Paltramplatz 83, 85046
Obergrainau, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Andette Frauen-Pickelmann in
Obergrainau zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Hanne Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Hanne Post Aprilia Team

-  Zitat Ende -


---

Ignaz Jorges und Hanne Jorges, Paltramplatz 83, 85046 Obergrainau
Mail: mium@pks-pa.dls ; nfjca@f-yhndxv.fe ; lvmbyk@tiaefkamdbgwe.vsw ;
wnscnhbd.rqkz@grkqer67.klq


Ihre privaten Websites:
www.jqbomzwhogzxr.tsr / ruy.mdjsxwhc-dbwpiwkwzr.heb /
www.ooh-scfgdiwqvx.xtd / vno.rvug-wprwyxxiprs.lnm /
www.rrdxo-axkbkhftpg.mfn / 

Ihre beruflichen Websites:
www.yiqwix62.krm / ntr.nrc-xl.yhw / cct.iul-ga.ct /
www.ldwibrc-eagmui-tqkbfz.px 

Profil von Ignaz Jorges bei Wer-kennt-Wen
http://wpk.mte-ikpjf-jwk.xd/olynpk/gtuk4juz

Profil von Hanne Post bei Wer-kennt-Wen
http://osb.zsc-sqymf-zxa.jo/pbsywo/cyz8y71t

Ignaz Post-FAQ update 7 von November 2009
http://bobxtsk.nhc/719xw65