- Zitat Anfang -

Hallo Brunnencenter,

Karlheinz Teuchert, Farracherweg 88, 79077 Nienstädt ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Florence Teuchert, Farracherweg 88, 79077 Nienstädt. Sie ist
ja in Nienstädt bei der JSAK Unisex.

Während Florence Teuchert, Farracherweg 88, 79077 Nienstädt sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Karlheinz Teuchert, Farracherweg
88, 79077 Nienstädt jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Karlheinz Teuchert so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Brille12-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Florence Teuchert, Farracherweg 88, 79077 Nienstädt
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Florence Teuchert, Farracherweg 88, 79077 Nienstädt genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Karlheinz Teuchert, Farracherweg 88, 79077
Nienstädt, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der JSAK FrauenPetuho in
Nienstädt zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Florence Teuchert FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Florence Teuchert FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Karlheinz Teuchert und Florence Teuchert, Farracherweg 88, 79077 Nienstädt
Mail: crhc@ooq-ga.wtp ; zlaly@r-edopjh.hq ; tolqto@xnhackvzbdmha.nuy ;
wrorylri.edpt@obfzzd58.tcw


Ihre privaten Websites:
www.yosquwrheigbt.kjy / www.lbzaoxjq-qsbrweasxd.box /
www.xvu-rkcojhgauz.vsa / www.ipyk-dynzrymlrjn.zvf /
www.ocigs-npoleruooy.ixg / 

Ihre beruflichen Websites:
www.kwwxyi93.pvt / www.mee-ie.ywn / www.emx-nl.jd /
www.ubeuzed-sdoxhg-twfoom.ua 

Profil von Karlheinz Teuchert bei ASA
http://vlp.hlj-skcry-rel.pq/rbyoxj/ltkx0ohe

Profil von Florence Teuchert bei ASA
http://gzv.ypj-tfufb-wln.bh/ztdkeb/zfd8x71l

Karlheinz Teuchert-FAQ update 7 von Juni 2011
http://ewcvjsc.ncu/781mp52