- Zitat Anfang -

Hallo Flaschengeist,

Ernest Braße, Industriegasse 33, 44583 Podling ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Claudia Braße, Industriegasse 33, 44583 Podling. Sie ist
ja in Podling bei der Orer Zapata.

Während Claudia Braße, Industriegasse 33, 44583 Podling sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Ernest Braße, Industriegasse
33, 44583 Podling jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Ernest Braße so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Feldbergzentrum-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Claudia Braße, Industriegasse 33, 44583 Podling
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Claudia Braße, Industriegasse 33, 44583 Podling genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Ernest Braße, Industriegasse 33, 44583
Podling, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Orer Frauenvanity in
Podling zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Claudia Braße FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Claudia Braße FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Ernest Braße und Claudia Braße, Industriegasse 33, 44583 Podling
Mail: akvj@rmj-ke.tul ; icwqw@q-oacmgn.lq ; rlgtfd@uvgracjkgkien.xnp ;
ojsqkffw.xofz@wwfafu81.bsn


Ihre privaten Websites:
www.wfkacmwwaxadu.slq / www.mosyrwaw-bdrywegbxi.nja /
www.azk-qodfbvgeig.wot / www.mgmz-budusiizrus.wdq /
www.ozghy-jjcmfeopsz.cfw / 

Ihre beruflichen Websites:
www.fqkpeq66.ual / www.god-lx.mid / www.bzx-kc.ps /
www.hgcvzro-nnsjam-dpkqyo.vq 

Profil von Ernest Braße bei N2000
http://ban.sfv-avfot-pze.ys/eeljfp/tsmy8biw

Profil von Claudia Braße bei N2000
http://mkz.ooi-pevxy-cyu.mo/shvycd/owq4i66n

Ernest Braße-FAQ update 7 von Juni 2011
http://okwvdxw.pmk/596jh76