- Zitat Anfang -

Hallo Masche,

Niclas Luettgen, Fischereckstraße 23, 96133 Eybach ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Deborah Luettgen, Fischereckstraße 23, 96133 Eybach. Sie ist
ja in Eybach bei der FARMHAUS CIZJ.

Während Deborah Luettgen, Fischereckstraße 23, 96133 Eybach sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Niclas Luettgen, Fischereckstraße
23, 96133 Eybach jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Niclas Luettgen so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und MCM-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Deborah Luettgen, Fischereckstraße 23, 96133 Eybach
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Deborah Luettgen, Fischereckstraße 23, 96133 Eybach genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Niclas Luettgen, Fischereckstraße 23, 96133
Eybach, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der FARMHAUS FrauenCUR in
Eybach zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Deborah Luettgen FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Deborah Luettgen FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Niclas Luettgen und Deborah Luettgen, Fischereckstraße 23, 96133 Eybach
Mail: jiun@prk-sk.muu ; ikpog@l-heemwn.ri ; htjhbe@juchsplxppgjv.fcm ;
qczeffhd.vsck@dlmpfn05.ncj


Ihre privaten Websites:
www.qevfknfonbcdq.nkf / www.jpmsqrrx-qlkglcssnn.aoz /
www.bjq-ihylawcifr.pvg / www.dqoq-lxglonzicuh.qye /
www.akifx-jtvozjevga.oar / 

Ihre beruflichen Websites:
www.zrsdlx12.sqt / www.xju-kw.cha / www.igk-xa.bk /
www.ysdngmj-wgtmld-ootgon.ig 

Profil von Niclas Luettgen bei Nußstein
http://ncr.sib-mfkmg-afv.ll/aysbbu/vzuo6rss

Profil von Deborah Luettgen bei Nußstein
http://kjo.hjc-mnzns-nrf.wv/mwzjwv/uwx9w54u

Niclas Luettgen-FAQ update 7 von Februar 2011
http://ffyrrrt.tbn/941ly96