- Zitat Anfang -

Hallo Ibuzeh,

Volkert Gessel, Liebhartsgasse 53, 48969 Udenbreth ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Karina Gessel, Liebhartsgasse 53, 48969 Udenbreth. Sie ist
ja in Udenbreth bei der Chicolores Schiela.

Während Karina Gessel, Liebhartsgasse 53, 48969 Udenbreth sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Volkert Gessel, Liebhartsgasse
53, 48969 Udenbreth jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Volkert Gessel so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und IGM-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Karina Gessel, Liebhartsgasse 53, 48969 Udenbreth
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Karina Gessel, Liebhartsgasse 53, 48969 Udenbreth genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Volkert Gessel, Liebhartsgasse 53, 48969
Udenbreth, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Chicolores FrauenWerbetechnik in
Udenbreth zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Karina Gessel FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Karina Gessel FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Volkert Gessel und Karina Gessel, Liebhartsgasse 53, 48969 Udenbreth
Mail: qykv@ylo-ol.mdh ; pkvef@y-paawns.ko ; bpbyxo@msybtrmletrxa.kew ;
kadsvowo.gpyt@oqmtmt77.jig


Ihre privaten Websites:
www.kmbxkcvuowqcp.jjt / www.rqkpcauq-grpozszlkx.efi /
www.llz-bmiknfogvw.cfd / www.vdbn-vjuabrpwxmj.jjr /
www.rwxxr-hqcqtzflom.wub / 

Ihre beruflichen Websites:
www.qavnon51.oxd / www.stf-bz.gtn / www.xvd-ub.pq /
www.tovnayr-pucbie-vjapnp.mb 

Profil von Volkert Gessel bei ZZT
http://jnd.lba-iqqzd-kcl.ou/nitjlb/ihns2pwt

Profil von Karina Gessel bei ZZT
http://hmm.tsc-rwssp-gnl.qo/zownur/ojz8b11y

Volkert Gessel-FAQ update 7 von Januar 2010
http://cbygbgo.fqq/533ix41