- Zitat Anfang -

Hallo JVNZ,

Roman Knoppe, Mitteldorfstraße 34, 59115 Kicklingen ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Aline Knoppe, Mitteldorfstraße 34, 59115 Kicklingen. Sie ist
ja in Kicklingen bei der Piemkie Videobuster.

Während Aline Knoppe, Mitteldorfstraße 34, 59115 Kicklingen sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Roman Knoppe, Mitteldorfstraße
34, 59115 Kicklingen jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Roman Knoppe so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und JSC-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Aline Knoppe, Mitteldorfstraße 34, 59115 Kicklingen
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Aline Knoppe, Mitteldorfstraße 34, 59115 Kicklingen genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Roman Knoppe, Mitteldorfstraße 34, 59115
Kicklingen, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Piemkie FrauenStahlross in
Kicklingen zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Aline Knoppe FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Aline Knoppe FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Roman Knoppe und Aline Knoppe, Mitteldorfstraße 34, 59115 Kicklingen
Mail: hkih@tpb-ni.fky ; marma@f-itzbht.ge ; nwnyaj@yytrkfvfpiwqb.had ;
isyecwhh.jphr@ojrdjn57.rzh


Ihre privaten Websites:
www.uiwkbouqjirmm.hms / www.rwrvylhn-caaybydocg.xyb /
www.xzz-mrulcxkjiu.hhw / www.qnvj-qyudcnjwklh.saz /
www.xpetd-hjveyucppn.pak / 

Ihre beruflichen Websites:
www.tkonsw91.ann / www.dtv-qq.czx / www.pfp-pl.sw /
www.qnkecgy-rhuavv-wkehaj.ye 

Profil von Roman Knoppe bei UBF
http://bqu.yam-ebkxi-uiw.td/ihsxkq/jddg5ada

Profil von Aline Knoppe bei UBF
http://zgx.qqx-utyis-dqv.xe/yzmanz/ihy2m88w

Roman Knoppe-FAQ update 7 von Juni 2010
http://sovzlph.wrg/699ys43