- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Ganterplatz, Konsulplatz 00, 97900 Traunstein ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Nadja Dörje, Konsulplatz 00, 97900 Traunstein. Sie ist
ja in Traunstein bei der florafinesse Frauen-LEMH.

Während Nadja Dörje, Konsulplatz 00, 97900 Traunstein sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Edmund Dörje, Beatrice V.
66, 97900 Traunstein jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Edmund Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Nadja Dörje, Konsulplatz 00, 97900 Traunstein
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Nadja Dörje, Konsulplatz 00, 97900 Traunstein genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Edmund Dörje, Konsulplatz 00, 97900
Traunstein, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der florafinesse Frauen-LEMH in
Traunstein zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Nadja Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Nadja Post Kawasaki Team

-  Zitat Ende -


---

Edmund Dörje und Nadja Dörje, Konsulplatz 00, 97900 Traunstein
Mail: xngb@vne-dc.zks ; glgml@g-lluxtt.al ; envlaq@pkukebcfhgmlc.jyo ;
jxtqydti.accs@nfjusm05.cll


Ihre privaten Websites:
www.ochbslfcofbqn.sqj / ahg.ayyoyhpo-uxwpoqougk.bxc /
www.gmm-amjxnrlaxw.hih / zgu.fefb-cakbbkzystr.pdz /
www.wtuhv-tndwuqlcoe.dmu / 

Ihre beruflichen Websites:
www.dqcyin02.cyv / bch.grn-xl.llc / cxs.vny-qm.em /
www.sezdbpk-gtjnrg-alorvs.hd 

Profil von Edmund Dörje bei Wer-kennt-Wen
http://xfo.bfi-xjvwd-iay.to/sigijq/iszv4gxq

Profil von Nadja Post bei Wer-kennt-Wen
http://sdc.pwt-yeedh-tds.pz/plgiuf/eub3r31m

Edmund Post-FAQ update 7 von August 2011
http://hwnhzeb.fhj/460gz95