- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Niedermoserstraße, Eggernstraße 62, 57352 Großinzemoos ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Gerti Johnen, Eggernstraße 62, 57352 Großinzemoos. Sie ist
ja in Großinzemoos bei der Krabatec Frauen-Fazo.

Während Gerti Johnen, Eggernstraße 62, 57352 Großinzemoos sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Klaas Johnen, Nathalie S.
66, 57352 Großinzemoos jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Klaas Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Gerti Johnen, Eggernstraße 62, 57352 Großinzemoos
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Gerti Johnen, Eggernstraße 62, 57352 Großinzemoos genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Klaas Johnen, Eggernstraße 62, 57352
Großinzemoos, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Krabatec Frauen-Fazo in
Großinzemoos zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Gerti Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Gerti Post Bicycle Team

-  Zitat Ende -


---

Klaas Johnen und Gerti Johnen, Eggernstraße 62, 57352 Großinzemoos
Mail: etjt@pcx-xk.mab ; yfdam@d-cnpogj.mo ; honesr@mtcfdineanoqq.ibm ;
tspgbpie.cfyz@zubzfi41.bsl


Ihre privaten Websites:
www.btbpkbuvxqqhl.jqv / qhg.metknzbn-lfbiwttigt.qji /
www.mxu-lxihlthuxz.bbb / kmt.pudj-ltorxzvomts.ndw /
www.bkvoi-xfncmxpxcg.uui / 

Ihre beruflichen Websites:
www.aqxvjs26.lbj / hbx.hpk-ai.ena / gbn.tzf-vp.sl /
www.fkqoftk-qvzkne-hnuytl.wi 

Profil von Klaas Johnen bei Wer-kennt-Wen
http://qwt.jbv-rfluy-jym.hf/xlhoje/fqwy4bme

Profil von Gerti Post bei Wer-kennt-Wen
http://bqu.xmo-qunhm-ipb.vw/bjiqrr/qmu6y39a

Klaas Post-FAQ update 7 von September 2011
http://rfwghea.bmk/544je83