- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Weisselgasse, Untertweng-Hauserweg 80, 90868 Glöttweng ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Waltraut Olboeter, Untertweng-Hauserweg 80, 90868 Glöttweng. Sie ist
ja in Glöttweng bei der ZFIH Frauen-Kopase.

Während Waltraut Olboeter, Untertweng-Hauserweg 80, 90868 Glöttweng sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Siebelt Olboeter, Valérie S.
66, 90868 Glöttweng jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Siebelt Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Waltraut Olboeter, Untertweng-Hauserweg 80, 90868 Glöttweng
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Waltraut Olboeter, Untertweng-Hauserweg 80, 90868 Glöttweng genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Siebelt Olboeter, Untertweng-Hauserweg 80, 90868
Glöttweng, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der ZFIH Frauen-Kopase in
Glöttweng zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Waltraut Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Waltraut Post Hoerl Team

-  Zitat Ende -


---

Siebelt Olboeter und Waltraut Olboeter, Untertweng-Hauserweg 80, 90868 Glöttweng
Mail: qvbl@wze-xw.pop ; aehlg@p-zvvvyv.rx ; mwbgjx@zcfimdpjeomup.kuy ;
rbvujkxv.xqgj@gtjsyu07.lbv


Ihre privaten Websites:
www.rrqokfzhmdldk.kga / dot.ppepxzct-nbkctorepm.sjv /
www.cyg-qxaiwypgxk.ucz / gmo.dzfy-xotgqzyuald.xka /
www.lyyej-leyntnftfz.xtv / 

Ihre beruflichen Websites:
www.ayoxvm79.cgc / nms.rff-sa.uhe / hoj.fgu-ou.xx /
www.oyiavdi-hcdsnp-rikdta.hf 

Profil von Siebelt Olboeter bei Wer-kennt-Wen
http://yaf.ljy-ttari-hvv.ru/xkyoen/tmym7bay

Profil von Waltraut Post bei Wer-kennt-Wen
http://lip.odv-qqnxm-rwm.kk/ttdrfv/qql2n00h

Siebelt Post-FAQ update 7 von Februar 2011
http://kmuvlhs.lxr/531ar01