- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Innerkoflerstraße, Forstschulgasse 69, 86662 Dexheim ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Franziska Zabel, Forstschulgasse 69, 86662 Dexheim. Sie ist
ja in Dexheim bei der Pasler Frauen-Sira.

Während Franziska Zabel, Forstschulgasse 69, 86662 Dexheim sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Werner Zabel, Susann G.
66, 86662 Dexheim jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Werner Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Franziska Zabel, Forstschulgasse 69, 86662 Dexheim
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Franziska Zabel, Forstschulgasse 69, 86662 Dexheim genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Werner Zabel, Forstschulgasse 69, 86662
Dexheim, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Pasler Frauen-Sira in
Dexheim zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Franziska Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Franziska Post KFRU Team

-  Zitat Ende -


---

Werner Zabel und Franziska Zabel, Forstschulgasse 69, 86662 Dexheim
Mail: jeeb@wwq-fd.onh ; nchoe@w-zqmdjl.px ; ozghda@jahcsdrrjzvvp.kkt ;
xdurbivl.koqg@lvsrjm25.ncw


Ihre privaten Websites:
www.yyhnqktedkuau.kif / sum.zaafhjpo-obunmmawef.pgg /
www.tjd-vftwqqjtvl.ycy / zsh.svts-tgxkbiupinn.ncz /
www.fjfti-yxwgadmwjc.qnt / 

Ihre beruflichen Websites:
www.nvbdrx22.ies / htf.aen-ie.ybv / sbv.sai-nq.hc /
www.xyjsccq-fkzyaa-vqfxke.sf 

Profil von Werner Zabel bei Wer-kennt-Wen
http://naf.odp-mpfrs-pgh.lk/ukzrmb/irvg3jdr

Profil von Franziska Post bei Wer-kennt-Wen
http://onv.ncl-sfkgm-mze.ds/eyduea/gbo5d70o

Werner Post-FAQ update 7 von September 2010
http://grnsugv.zyw/310pr85