Da möcht ich doch sehr bitten! Das kann dir heutzutage auch in einem 
"renommierten" Opernhaus passieren. Der Haustenor klingt zwar schön aber 
die Töne muß er ansetzen wie der Domingo; erst wenn er sie getroffen 
hat, drückt er auf die Tube. Na gut, er hat ein wenig mehr als eine 
halbe Oktave drauf wie diese Gans da ;-o))

PIERRE
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.