- Zitat Anfang -

Hallo FVS,

Alfons Casparie, Urdenbacher Dorfstraße 21, 01581 Thörnich ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Roswitha Casparie, Urdenbacher Dorfstraße 21, 01581 Thörnich. Sie ist
ja in Thörnich bei der FRISCO Autowelt R + T.

Während Roswitha Casparie, Urdenbacher Dorfstraße 21, 01581 Thörnich sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Alfons Casparie, Urdenbacher Dorfstraße
21, 01581 Thörnich jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Alfons Casparie so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Federvieh-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Roswitha Casparie, Urdenbacher Dorfstraße 21, 01581 Thörnich
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Roswitha Casparie, Urdenbacher Dorfstraße 21, 01581 Thörnich genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Alfons Casparie, Urdenbacher Dorfstraße 21, 01581
Thörnich, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der FRISCO FrauenGenerationenladen in
Thörnich zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Roswitha Casparie FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Roswitha Casparie FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Alfons Casparie und Roswitha Casparie, Urdenbacher Dorfstraße 21, 01581 Thörnich
Mail: mvde@mth-zm.jdw ; yqevt@e-ywjvry.ps ; ghcrqe@aneudjgydbejm.kcw ;
sfzftsvx.rppq@txzbva59.xox


Ihre privaten Websites:
www.pfjsnxhvxofld.ivj / www.yxnspfdh-jnaabvrnjj.yam /
www.uxc-vhlejezcbf.oue / www.snoa-funydmlmaxz.fso /
www.xnosn-juxeuxrzqz.ocv / 

Ihre beruflichen Websites:
www.burcaa27.bdl / www.uyx-cf.grm / www.wum-la.fq /
www.mdyxima-woglni-dzofzs.sa 

Profil von Alfons Casparie bei Spielzeit
http://ksz.ugy-pyiom-fpk.bw/yhxhzs/ptgn6cqx

Profil von Roswitha Casparie bei Spielzeit
http://bbf.oxo-xesqs-lnj.nj/wfreat/jct2f96s

Alfons Casparie-FAQ update 7 von Oktober 2010
http://ythdetr.dld/644xf34