- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Zweitannenweg, Windhagweg 10, 89946 Trausnitz ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Bertha Lehrenkraus, Windhagweg 10, 89946 Trausnitz. Sie ist
ja in Trausnitz bei der GMH Frauen-Casablanca.

Während Bertha Lehrenkraus, Windhagweg 10, 89946 Trausnitz sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Ulfert Lehrenkraus, Theres W.
66, 89946 Trausnitz jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Ulfert Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Bertha Lehrenkraus, Windhagweg 10, 89946 Trausnitz
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Bertha Lehrenkraus, Windhagweg 10, 89946 Trausnitz genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Ulfert Lehrenkraus, Windhagweg 10, 89946
Trausnitz, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der GMH Frauen-Casablanca in
Trausnitz zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Bertha Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Bertha Post Strüssmann Team

-  Zitat Ende -


---

Ulfert Lehrenkraus und Bertha Lehrenkraus, Windhagweg 10, 89946 Trausnitz
Mail: vtmy@mws-tv.kvm ; tutzk@r-vxrwgr.ai ; mljfyj@npudwktitxrwl.syx ;
yhrmryzo.wjdy@wdfmdb86.eyj


Ihre privaten Websites:
www.cqarszetybhwu.obk / pxh.iqdrbcwo-plsjmpxghb.qid /
www.nzh-rstjcyaelp.kqg / irp.hszs-fbiuyfsytfn.ett /
www.wpbtn-ckdsprclkt.bfy / 

Ihre beruflichen Websites:
www.bisrho58.ocg / zjm.sle-cu.ljc / irb.yzc-fx.bp /
www.ggxqvzk-jsylke-srkozi.qz 

Profil von Ulfert Lehrenkraus bei Wer-kennt-Wen
http://gjf.iwk-uhcvr-kpy.cw/abighf/tifr3sut

Profil von Bertha Post bei Wer-kennt-Wen
http://lma.ing-udgef-gdz.la/dcoggh/fmd7u77s

Ulfert Post-FAQ update 7 von Juli 2010
http://oifhymc.fdr/768sr80