- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Widmanngasse, Posilipostraße 67, 27396 Gladigau ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Ursel Oberboßel, Posilipostraße 67, 27396 Gladigau. Sie ist
ja in Gladigau bei der WLHF Frauen-Afromarkt.

Während Ursel Oberboßel, Posilipostraße 67, 27396 Gladigau sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Luca Oberboßel, Petra F.
66, 27396 Gladigau jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Luca Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Ursel Oberboßel, Posilipostraße 67, 27396 Gladigau
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Ursel Oberboßel, Posilipostraße 67, 27396 Gladigau genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Luca Oberboßel, Posilipostraße 67, 27396
Gladigau, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der WLHF Frauen-Afromarkt in
Gladigau zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Ursel Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Ursel Post Idea Team

-  Zitat Ende -


---

Luca Oberboßel und Ursel Oberboßel, Posilipostraße 67, 27396 Gladigau
Mail: iptv@poc-wr.hgl ; kwmar@r-zdmqbp.qd ; sfbdvi@iizyajpnysooy.rdd ;
ckgzdkrk.kzhg@tgunzb88.goy


Ihre privaten Websites:
www.ikduvmitbarie.qfy / nbi.mlupgdfk-imapnfrwkn.mco /
www.kew-vbziunjdrx.hgf / voy.ynpf-clprgwjhuyo.bry /
www.lngsu-molciaznvl.zda / 

Ihre beruflichen Websites:
www.yvatox07.bdx / oxv.gir-nt.pln / jtc.rzi-jp.wa /
www.oaognkv-jdmhpm-ilawmw.kb 

Profil von Luca Oberboßel bei Wer-kennt-Wen
http://uku.vqu-clvyi-zxi.hd/dwxywy/hnka2bth

Profil von Ursel Post bei Wer-kennt-Wen
http://wtn.ugc-vsocu-ygf.ux/uuhqaa/hmc1p58z

Luca Post-FAQ update 7 von März 2010
http://uqpnwvt.rzh/811vb20