Aber ansonsten einfach nur Scheiße. Estland war cool. Bosnien-Herzegowina
war cool. Der Franzose war handwerklich am besten, wenn auch totaler
Crossover-Kitsch. Und um Himmels Willen, waren die Briten und Schweden
vielleicht scheiße. Da waren ja die Russen besser drauf, obwohl die Nummer
auch verdammt dünn war. Und was das sollte, was die iren abgeliefert
haben ... meine Fresse. Aber mit Abstand am beschissensten waren wie schon
gesagt die auf Platz 11 gelandeten Briten und die auf Platz drei gewählten
Schweden. Totale Scheiße abgeliefert, aber trotzdem vorne mit dabei, was
will man mehr? Anscheinend ist "I will be popular" neuerdings eine
erfolgreiche satanische Beschwörungsformel oder sowas ...


Hä? Die Intonation paßte zur Musik und getroffen hat sie diesmal. Sie hatte
mit dem Lied zwar auch schon grauenhafte Auftritte, aber an dem Tag hat sie
sich zusammengenommen und ordentlich abgeliefert.


Ach doch, jeder Dorfkantor hat mehr drauf.


Also wie gesagt: Die Töne hat sie hinreichend genau getroffen, und wenn Francine
ihre eigene Kreolsprache entwickelt, ist das ihr Ding. Samu Riepensell hat auch
Kreol gesungen. Na und?

Übrigens: Ich bin kein Francine-Fan und habe bisher nichtmal legal geschenkte
Downloadmöglichkeiten genutzt, um mir einen ihrer Songs zu besorgen.
Nichtmal Lokalpatriotismus konnte mich dazu bringen, die Statistik der
Download-Charts zu beeinflussen. Aus mir spricht also weder der Fan noch
der Patriot, aber die Fairness sagt: Der zehnte Platz war in Relation zum
Gesamtereignis durchaus redlich verdient.
-- 
THE C☢☢N