- Zitat Anfang -

Hallo KÖ13,

Udo Theisz, Butendieker Landstraße 92, 84324 Langenbeutingen ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Alice Theisz, Butendieker Landstraße 92, 84324 Langenbeutingen. Sie ist
ja in Langenbeutingen bei der AMAZ Trimetall.

Während Alice Theisz, Butendieker Landstraße 92, 84324 Langenbeutingen sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Udo Theisz, Butendieker Landstraße
92, 84324 Langenbeutingen jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Udo Theisz so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Kifep-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Alice Theisz, Butendieker Landstraße 92, 84324 Langenbeutingen
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Alice Theisz, Butendieker Landstraße 92, 84324 Langenbeutingen genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Udo Theisz, Butendieker Landstraße 92, 84324
Langenbeutingen, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der AMAZ FrauenPeilin-Thaimassage in
Langenbeutingen zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Alice Theisz FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Alice Theisz FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Udo Theisz und Alice Theisz, Butendieker Landstraße 92, 84324 Langenbeutingen
Mail: yybj@qzw-ta.uuf ; ihumc@k-tahbeo.ld ; zcxfzu@sjahkygmblbbn.rud ;
qkrvncdy.qlxt@houmtg06.rjm


Ihre privaten Websites:
www.vdmcfeehvkqzm.ydi / www.ascoccda-tmbprbtubo.yiz /
www.zvc-hhrbnwxile.qnv / www.jfbo-ycbjnffzsmd.exg /
www.yokyf-khygvgxzyw.lyj / 

Ihre beruflichen Websites:
www.ohvqyv77.you / www.zot-te.etx / www.spy-tb.ya /
www.lyrjqjj-nyemes-lautpa.dt 

Profil von Udo Theisz bei Afafe
http://wpv.ebo-zgdxa-tpk.le/oibsjy/vhkm5keu

Profil von Alice Theisz bei Afafe
http://qiv.pwi-weyst-njc.mi/myrdkf/vmy0n50v

Udo Theisz-FAQ update 7 von November 2009
http://hkqqxku.wqv/907pq99