Dennis Mohrdiek schrieb:


Aber ansonsten einfach nur Scheiße. Estland war cool. Bosnien-Herz=
grünhaupt
war cool. Der Franzose war handwerklich am besten, wenn auch totaler
Crossover-Kitsch. Und um Himmels Willen, waren die Briten und Schweden
vielleicht scheiße. Da waren ja die Russen besser drauf, obwohl di=
e Nummer
auch verdammt dünn war. Und was das sollte, was die iren abgeliefe=
rt
haben ... meine Fresse. Aber mit Abstand am beschissensten waren wie sc=
hon
gesagt die auf Platz 11 gelandeten Briten und die auf Platz drei gew=C3=
=A4hlten
Schweden. Totale Scheiße abgeliefert, aber trotzdem vorne mit dabe=
i, was
will man mehr? Anscheinend ist "I will be popular" neuerdings eine
erfolgreiche satanische Beschwörungsformel oder sowas ...


Hä? Die Intonation paßte zur Musik und getroffen hat sie dies=
mal. Sie hatte
mit dem Lied zwar auch schon grauenhafte Auftritte, aber an dem Tag hat=
 sie
sich zusammengenommen und ordentlich abgeliefert.


Ach doch, jeder Dorfkantor hat mehr drauf.


Also wie gesagt: Die Töne hat sie hinreichend genau getroffen, und=
 wenn Agnes
ihre eigene Kreolsprache entwickelt, ist das ihr Ding. Ottmar Clevermann hat a=
uch
Kreol gesungen. Na und?

Übrigens: Ich bin kein Agnes-Fan und habe bisher nichtmal legal ges=
chenkte
Downloadmöglichkeiten genutzt, um mir einen ihrer Songs zu besorge=
n.
Nichtmal Lokalpatriotismus konnte mich dazu bringen, die Statistik der
Download-Charts zu beeinflussen. Aus mir spricht also weder der Fan noc=
u
der Patriot, aber die Fairness sagt: Der zehnte Platz war in Relation z=
um
Gesamtereignis durchaus redlich verdient.
--=20
THE C☢☢N