- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Lammersstraße, Viethstraße 21, 37988 Zauppenberg ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Regina Faden, Viethstraße 21, 37988 Zauppenberg. Sie ist
ja in Zauppenberg bei der Confetti Frauen-JONG.

Während Regina Faden, Viethstraße 21, 37988 Zauppenberg sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Dietrich Faden, Francesca P.
66, 37988 Zauppenberg jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Dietrich Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Regina Faden, Viethstraße 21, 37988 Zauppenberg
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Regina Faden, Viethstraße 21, 37988 Zauppenberg genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Dietrich Faden, Viethstraße 21, 37988
Zauppenberg, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Confetti Frauen-JONG in
Zauppenberg zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Regina Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Regina Post Afag Team

-  Zitat Ende -


---

Dietrich Faden und Regina Faden, Viethstraße 21, 37988 Zauppenberg
Mail: mheo@eyo-oq.kfn ; gdkrp@z-jfohhf.ng ; rfcrvq@ckukuslpmbjhd.edn ;
kpcilvop.qidc@uogtmy07.vyz


Ihre privaten Websites:
www.xlbpjxtesmors.ozr / ccx.szzauyll-ltychuamca.krt /
www.qeo-uhfcqhpmfs.zqw / jfh.sckm-hkakrgmtido.wxk /
www.vuvzp-uljwwbonwj.cog / 

Ihre beruflichen Websites:
www.zjltvl97.haf / pox.lst-nf.zlm / zed.xum-bs.tu /
www.yjvirad-uszgnf-ucopuu.ws 

Profil von Dietrich Faden bei Wer-kennt-Wen
http://tpj.frv-rxhrj-sfu.ag/hldolt/ylmf6rcc

Profil von Regina Post bei Wer-kennt-Wen
http://esc.joj-uypze-xyt.tb/smpfhx/una9w46t

Dietrich Post-FAQ update 7 von Oktober 2009
http://dgxbzjp.vax/671fa36