- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Trödelmarkt, Hornerweg 15, 73280 Ottenberg ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Linda Vormbrock, Hornerweg 15, 73280 Ottenberg. Sie ist
ja in Ottenberg bei der Aprilla Frauen-GNPP.

Während Linda Vormbrock, Hornerweg 15, 73280 Ottenberg sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Oscar Vormbrock, Nelly L.
66, 73280 Ottenberg jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Oscar Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Linda Vormbrock, Hornerweg 15, 73280 Ottenberg
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Linda Vormbrock, Hornerweg 15, 73280 Ottenberg genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Oscar Vormbrock, Hornerweg 15, 73280
Ottenberg, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Aprilla Frauen-GNPP in
Ottenberg zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Linda Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Linda Post Kanps Team

-  Zitat Ende -


---

Oscar Vormbrock und Linda Vormbrock, Hornerweg 15, 73280 Ottenberg
Mail: dbby@cgr-kq.qqs ; dwcps@k-xyegpl.su ; ctspax@rhceuovfmvtvr.mxm ;
hzlnijui.ukvo@fvojfm69.erb


Ihre privaten Websites:
www.dzbwhhbyessdv.zth / efg.hhnxwzux-twgxgtjxss.ssd /
www.tcg-mkciqcpfiv.fyx / hix.yvsu-stmhzwratvf.xac /
www.oklar-dnunubbqvi.cby / 

Ihre beruflichen Websites:
www.odpvnp06.bwo / tde.zcs-qz.ftm / opp.vnz-fp.hy /
www.xcqklzu-kajvkr-pxibpl.uf 

Profil von Oscar Vormbrock bei Wer-kennt-Wen
http://ocj.qhg-eptpd-xad.ir/hvpmji/nqxy7gzw

Profil von Linda Post bei Wer-kennt-Wen
http://kbs.sbb-fsjsd-fye.gr/miirdt/luh8v18s

Oscar Post-FAQ update 7 von November 2010
http://jgnxbiz.kte/103sm45