Am Samstag, 16. März 2012 23:43:02 UTC+2 schrieb Berend Verlinde:

Die Medien informieren nur, "objektiv und ausgewogen",
mit den subjektiven Erkenntnissen und meist mit den
Kulissen (Hintergrundbild) vor Ort.

Was nun die Beiträge hier oftmals interessant macht
ist das Erlebnis der Mutation von Usern zum
wechselwarmen biologischen Wesen.

Aber Vorsicht, plötzlich sind sie auch mal
Rammbock und heben die Welt aus allen Angeln.
Doch alles in allem ist es auch nur heiße Luft
der Ministranten. :)

g

--=20
..."Wende es immer von neuem, denn alles ist darin enthalten",
Ausspruch im Talmud Pirkej Awoth, 5.25=20