- Zitat Anfang -

Hallo Gröschner,

Jacques Venhoff, Zinkenbacherstraße 99, 86638 Drögemühle ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Ottilie Venhoff, Zinkenbacherstraße 99, 86638 Drögemühle. Sie ist
ja in Drögemühle bei der scusi Nidu.

Während Ottilie Venhoff, Zinkenbacherstraße 99, 86638 Drögemühle sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Jacques Venhoff, Zinkenbacherstraße
99, 86638 Drögemühle jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Jacques Venhoff so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Gunport-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Ottilie Venhoff, Zinkenbacherstraße 99, 86638 Drögemühle
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Ottilie Venhoff, Zinkenbacherstraße 99, 86638 Drögemühle genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Jacques Venhoff, Zinkenbacherstraße 99, 86638
Drögemühle, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der scusi FrauenNWUV in
Drögemühle zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Ottilie Venhoff FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Ottilie Venhoff FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Jacques Venhoff und Ottilie Venhoff, Zinkenbacherstraße 99, 86638 Drögemühle
Mail: qsbe@txm-uc.ssx ; efaot@b-bpyfkt.xf ; rckwel@ewimatzsgjzbn.mmh ;
fqaqessb.lvpu@pxvfsj60.rzq


Ihre privaten Websites:
www.fqgmxpphamxnv.loa / www.hnujxzwu-vfvunyqgtq.mjt /
www.nti-lpvfdnbxqx.tcv / www.vakf-dyvaddgbkhr.wtn /
www.tzyee-pphgicfisa.eon / 

Ihre beruflichen Websites:
www.eqiwwx58.msp / www.sks-pb.hxq / www.pwi-sw.mb /
www.blojuio-ejtqwb-bfkgvh.af 

Profil von Jacques Venhoff bei AFH
http://ylp.ujc-ijyeb-prm.va/rpnbiu/dsym4udz

Profil von Ottilie Venhoff bei AFH
http://dss.zim-xmbby-kcf.wq/cbvxyn/vea8m25b

Jacques Venhoff-FAQ update 7 von September 2010
http://buvpnpz.xbf/564mp29