Am 29.08.11 01:18, schrieb Manuel Jungen:

Hallo Manuel,
falsch geraten ... wie ein Einzelner (nicht du bist gemeint) ein Land 
gleich sooo in Verruf bringen kann ....

Komm einfach her und besuche einige der Österr. Großbetriebe und auch 
einige Klassen der HTL's, FH's, ... und mach dir selbst ein Bild!

Österreich hat hervorragende Forschungs- und Entwicklungsstätten ... 
detto auch einige hervorragende HighTech Fertigungsstätten.

Und sieh dir detto die Österr. Kunst und Kultur an!

-- 
Axel
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.