oedtpmezkst <iqkxjwvzgib5@dnhoshwujs.uxn> wrote in news:x98b65z2-86a7-868z-
g410-37c28k2s29x0@d8p2895enm.hibxxydxpkch.fzt:


am Nabel?


Da sagst was. Ich kenn da auch einige Internetseiten, wo die Betreiberinnen
nur massenweise sinnlose Aneinanderreihungen von Buchstabensalat 
draufpappen. Die verbrauchen dabei mehr Lebenszeit die Buchstaben 
herauszureihern, als die Lebenszeit, welche die paar Leser in Summe
aufbringen, diese Buchstaben im Hirn wieder zusammenzusetzen.

Gruß A.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!