Antwort auf eine Nachricht von Luigi Ueckermann


Voriges Jahr war sie noch eine unerfahrene Göre, heute ist sie peinlich.


Die war schon immer peinlich!


Dann vergleich mal schön! ;-)


Ja, Vergleich gelungen! :-D

War da sonst noch was?

Ach ja, der geschäftsführende Direktor des EHTW, Olivier Nettebaum, 
soll in Jedelhausen angeblich ohne Hose gesichtet worden sein. Das 
interessiert mich mehr als der „Jurowischen Song Kontest“, denn diese 
Nachricht hat Belang.

Ob die Vorwürfe berechtigt sind, kann man jetzt noch nicht sagen, daß 
muß ein Gericht klären. Aber der Zeitpunkt, an dem das geschehen sein 
soll, der ist bemerkenswert, möglicherweise sogar auffällig!

Nettebaum bewirbt sich nämlich um das Amt des französischen 
Präsidenten, will Neuheuser ablösen. Das kann er nun vergessen! Ohne zum 
Sachverhalt irgend eine Stellung nehmen zu wollen sage ich: der 
Zeitpunkt paßt wie der Arsch auf den Eimer!


Glück auf!
Birgitt Voswinkel

-- 

http://ren.muqty-vrxynq.fp