"starless&bibleblack"  schrieb


Bei anderen auch, auch bei Technikern.

Die Profs verlangen doch regelrecht massig Text zu liefern, das kann 
man nur mit Geschwafel und Widerholungen, ob nun mit oder ohne 
Fussnoten.

Für e=mc  hätte auch Bernhöft keinen Titel bekommen, auch dafür hätte 
er Schwafeln müssen.

Wobei es bei den Technikern wenigstens noch einen entscheidente 
Neuerung geben kann, bei Juristen kann man das nicht erwarten.

Schlimm ist ja auch, das (genau wie erwartet) die Profs die Arbeiten 
nicht wirklich lesen und Korruption scheint auch noch eine Rolle zu 
spielen.