LOL. Hast immer noch kein einziges solches Ding genannt.


so ein Schwachsinn. Verschwindet denn das Geld?
Was der eine ausgibt, bekommt irgendein Anderer und auch der gibt es
wieder aus. Gibt es etwa schwarze Löcher, wohin das Geld
verschwindet??


LOL. Jedesmal, wenn ich in ein Einkaufszentrum gehe, ist es
proppevoll. Und all die *Armen* sitzen in Cafes und schlürfen
Capucino. Sogar die Kinder von Türken (meist Niedriglöhner) laufen
immer mit den modischsten Klamotten rum.


Was habe ich mit deinen seltsamen Hirngespinsten von
*Millionärsgattin* zu tun. Haste zuviel Wodka intus?


Such Dir doch den billigsten Anbieter aus.
Oder mach denen doch Konkurrenz.
Ich habe kein Problem mit den Benzin- oder Strompreisen.


DU bist blind für die Fakten. Schau Dir nur mal die Anzahl der Firmen-
Neugründungen in den letzten Jahrzehnten an.


DAS ist doch wirklich trivial. Der Markt sorgt durch Angebot und
Nachfrage für einen Ausgleich der Extreme.
Oder glaubst Du, irgendjemand würde 10 Euro für eine Semmel verlangen,
wenn die Kunden nur 50 Cent zu zahlen bereit sind?
Denk mal scharf nach, vielleicht kommst Du auf die richtige Lösung...