Welche Unmündigkeit?
Welches blinde Vertrauen?
Von was sprichst du Schwachkopf?

Dein unmündiger "der Deutsche" ist nur in deinem BSEzerfressenem löchrigen
Gehirn vorhanden.
Was meinst du grenzdebiles Arschloch eigentlich, wem wir ein so hohes Maß
an Luxus und gutem Leben hier in D zu verdanken haben?
Was meinst du, wer sich diesen hohen Standard in D erarbeitet hat, nach dem
ca 70% der restlichen Welt gieren, Arschloch?
Richtig, es waren nicht die hetztenden, verblendeten und dummen Arschlöcher
wie du!

Du hast null Ahnung, davon aber jede Menge.

Und jetzt verpiss dich, Hetzer.