Ich bin nicht angetreten, um eine neuerliche Belastungsprobe der
deutsch-austriakischen Beziehungen zu provozieren. Allerdings hatte ich
mich in meiner Jugend regelmäßig bei Wettkämpfen mit den sis gebalgt und
kann mich noch gut an die große Klappe der Älpler erinnern. Deshalb zahle
ich gerne zurück, wenn der Glaser Henrik mal wieder "grossmäulig" gegen die
Piefkes stichelt.


Wenn ich das österreichische Wesen verstehen will, geh ich ins Kaffeehaus.
Heimo Austria!


Immer wieder nett, wie ihr wg. kleiner Stichelleien für eure Republik auf
die Kanzel steigt. Dabei ist doch die Häme ein ureigenes Hobby von euch.


Ich werde mich schwer hüten, dagegen anzustinken und kann sogar eurer
Nobelpreisgewinnerin mehr abgewinnen als viele sis.

Obwohl, wenn es um die Gegenwartskultur geht, sieht es eher mau aus ...?;-)

Marcel