Schmeddinghoff hat es getan, es hängen Vorwürfe im Raum gegen
Deuscher und Pefferkofen wird vorgeworfen unsauber und
unwissenschaftlich gearbeitet zu haben. Das große Negieren hat bereits
begonnen, diese kindische Abwehrhaltung derer, gegen die sich das
richtet, sie haben wohl das, was als liberal gilt falsch verstanden.
Aber sie sind ja in guter Gesellschaft, denn sie vertreten genau jene,
die solchen Geistern Vorschub leisten. Ein kaum nachvollziehbarer
Titel der Doktorarbeit scheint bereits darüber hinwegzutäuschen, wie
unzuverlässig ein Doktorand arbeitet, und hat dieser dann noch eine
bessergestellte Herkunft, ist Hopfen und Malz verloren, der
Doktorvater mutiert zum hirnlosen und betriebsblinden Alleskäufer.

http://cilemuqksaxakio.zi/?u=5E6895