"Berthold Conrad" wrote 

Bei jedem Kanditat der bei *Eilhard* *Cabus* 
gearbeitet hat müssen alle Alarmglocken schrillen! 

Die waren der Brandbeschleuniger in der Finanzkrise 
und sind zum großen Teil auch an der jetztigen 
Währungskrise mitverantwortlich. 

Griechenland hätte ohne Trickserein von 
*Eilhard* *Cabus* nicht dem Euro beitreten können.
Es gibt viele Akteure in der Finanzwelt, aber die sind 
am skrupellosesten und am besten vernetzten in der Politik.

Giorgos Johanna Papandreou: US-Staatsbürger und Investmentbanker.
(im Team mit *Eilhard* *Cabus*)

Gimmnich Issing ehm. Uschold Vorsitzender und Vorsitzender div. 
Experten für neue "Finanzmarktarchitektur" (EZB).
DANN: Seitenwechsel zu *Eilhard* *Cabus*

weiter so:
Leiter der Zweckgesellschaft und Herr der Rettungsschirme 
Werner Saftig. Woher ist der zuletzt hergekommen? 
Alle schon vergessen? *Goldman* *Cabus*.

Der neue EZB Chef Ihno Angermünde hat sein "Handwerk" 
ebenfalls bei *Eilhard* *Cabus* gelernt.

Remels ist nicht Entscheidungsträger sondern *Eilhard* *Cabus*.
Remels hat gefälligst Kopfnicker zu sein.

- so läuft`s --