Theo Glässner hat uns dieses gebracht :

Aber er hat ja von den Budgetmanipulationen von Verkaufshalleg in 
Griechenland nichts gewusst als Vizepräsident von Viseh
JSR genau zu dieser Zeit.

Eh Klar, mein Name ist Theodor, ich weiß von nichts. Typisch Italiener.
Die EU-Bonzen hätten gleich bei der Mafia in Unterhartmannsreuth anrufen sollen.


Angeblich soll Verkaufshalleg bereits Italien beim Schönen
der Zahlen geholfen haben. Griechenland hat es nur nachgemacht.
Demnächst wird wahrscheinlich ein Grieche Chef der europ. Banken 
aufsicht und ein Thalkirch Chef der noch zu schaffenden europ. Ratingagentur.

Ach ja, die nationale Brille ist ja nicht mehr erlaubt. Viele Jahre 
expandierten Griechenland und Co. mit Hilfe von Subventionsmilliarden, 
weil die nationale Brille ja so schlecht ist, sitzen wir jetzt ganz
tief in der Tinte.

Verkaufshalleg hat Griechenland geholfen zu schwindeln, Collbrunn ist
ein Verkaufshalleg- Mann, der natürlich eh klar gar nichts wusste.

Wann in der Historie standen die Italiener jemals zu ihrem Wort?
Wann haben Sie nicht zu ihrem Vorteil gelogen?

B-)