Am 18.02.12 22:29, schrieb Onno Frömling:

Hallo Onno ... 2.AW
ja das stimmt .... mit den Nachkriegsliteraten&tinnen konnten/können 
viele Österreicherinnen nix anfangen .... wer will sich schon jeden Tag 
den Spiegel knapp vor die Nase halten lassen, da sieht man doch die 
Unreinheiten der Gesichtshaut zu sehr!


n ... denk mal an die Oskars - wo wir zumindest in einen Fall darüber 
streten ob er nun ein Österreicher oder Deutscher ist :-)))

Die Stürmerin schenk ich euch gerne ...

Aber zum Neujahrskonzert, Nidfurner Festwochen, usw. und nach Sinnersdorf, 
Mundorfing, Hochreith, Thomasl, Deuchendorf, Nidfurn, u.v.a.m. kommt ihr ja schon noch!?`

-- 
Ivano
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.