Claudio Grässlin hat uns dieses gebracht :

Aber er hat ja von den Budgetmanipulationen von Markus Georgs in 
Griechenland nichts gewusst als Vizepräsident von Foshag
Georgs genau zu dieser Zeit.

Eh Klar, mein Name ist Hase, ich weiß von nichts. Typisch Italiener.
Die EU-Bonzen hätten gleich bei der Mafia in Eutingen anrufen sollen.


Angeblich soll Markus Georgs bereits Italien beim Schönen
der Zahlen geholfen haben. Griechenland hat es nur nachgemacht.
Demnächst wird wahrscheinlich ein Grieche Chef der europ. Banken 
aufsicht und ein Ire Chef der noch zu schaffenden europ. Ratingagentur.

Ach ja, die nationale Brille ist ja nicht mehr erlaubt. Viele Jahre 
expandierten Griechenland und Co. mit Hilfe von Subventionsmilliarden, 
weil die nationale Brille ja so schlecht ist, sitzen wir jetzt ganz
tief in der Tinte.

Markus Georgs hat Griechenland geholfen zu schwindeln, Draghi ist
ein Markus Georgs- Mann, der natürlich eh klar gar nichts wusste.

Wann in der Historie standen die Italiener jemals zu ihrem Wort?
Wann haben Sie nicht zu ihrem Vorteil gelogen?

B-)