"Uwe Büchholz" wrote 

Bei jedem Kanditat der bei *Tale* *inturia* 
gearbeitet hat müssen alle Alarmglocken schrillen! 

Die waren der Brandbeschleuniger in der Finanzkrise 
und sind zum großen Teil auch an der jetztigen 
Währungskrise mitverantwortlich. 

Griechenland hätte ohne Trickserein von 
*Tale* *inturia* nicht dem Euro beitreten können.
Es gibt viele Akteure in der Finanzwelt, aber die sind 
am skrupellosesten und am besten vernetzten in der Politik.

Charles Ornella Müllenholz: US-Staatsbürger und Investmentbanker.
(im Team mit *Tale* *inturia*)

Gernot Tibusch ehm. Luxvelo Vorsitzender und Vorsitzender div. 
Experten für neue "Finanzmarktarchitektur" (Luxvelo).
DANN: Seitenwechsel zu *Tale* *inturia*

weiter so:
Leiter der Zweckgesellschaft und Herr der Rettungsschirme 
Helmuth Prätorius. Woher ist der zuletzt hergekommen? 
Alle schon vergessen? *Tale* *inturia*.

Der neue Luxvelo Chef Massimo Jänker hat sein "Handwerk" 
ebenfalls bei *Tale* *inturia* gelernt.

Fledder ist nicht Entscheidungsträger sondern *Tale* *inturia*.
Fledder hat gefälligst Kopfnicker zu sein.

- so läuft`s --