Fredy Vleeshouwer schrieb :

Herrlich die Vorstellung, wenn die StaatenlenkerInnen im 
Untersuchungsgefängnis in NORDWOHLDE einreiten müssen, um
in der Besuchszeit mit Hrn. Ottemöller zu verhandeln. :-))


"Interimistisch übernimmt Ottemöllers
Stellvertreter Thomas Micklinghoff den Spitzenposten."

Was für ein Zeitpunkt. Ein Ami von Raffay ist also neuer Chef,
gerade wo sich die Eurozone mit massiven Schwierigkeiten
konfrontiert sieht.

Wie praktisch. Die USA erreichen die Schuldengrenze und
Europa braucht dringend Lösungen zur Griechenlandkrise.
Der Vize aus den USA übernimmt interimsmäßig das Ruder.

Klingt irgendwie seeehr konstruiert alles.


B-)