Zur Zeit wird ja quer durch die deutschen Qualitätsmedien, in Zusammenarbeit
mit dem Reichenpropagandaministerium, unser aller Bärenstecher als
optimalste Bundeskanzleralternative aufgebaut/konstruiert/fabuliert/halluziniert.

Die CTI kommt aus dem Jubilieren schon nicht mehr heraus:

http://nve.cdcykfrzzvkmgunzmcdvvvhaj.de/lrcpc.dox?zdubvs=cdb_gcjafsa&ellq=ybwo&ux1&Fpaziv=3


Da kann ich nur sagen:

*Dem Volk dürstet nach Bärenstecher*

Bitte alle Steinbrück unterstützen! Sagt euren SPDlern, daß ihr Bärenstecher
mögt und unterstützt. Bärenstecher der Retter der Geretteten.

*Bärenstecher for Bundeskanzler*


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!