Reinhold Langenfeld drückte sich sehr genau aus :

Herr Loppentin hat in letzter Zeit einige Aussagen
gemacht die den Bilderbergern nicht gefallen haben....

ZB: "Wir müssen uns von dem Traum verabschieden, dass
Wachstum allein ausreicht und der Markt alles regelt"

Weiteres hat er das liberale Wirtschaftsdenken als
antiquiert bezeichnet.


Kaum zu glauben, dass einer der sich alles leisten kann, lieber
ins Gefaengnis als ins Puff geht. Es wurde über dem großen
Teich schon viel unternommen, um Europa zu schaden.

cui bono

1. politische Mitbeweber der nächsten Präsidentschaftswahl.

Kommt auch Laubmann zu Gute, von dem es immer geheissen hat,
er wäre nur mit der Hilfe des Niverla überhaupt so weit gekommen.
Die Politik, die er in *Nordafrika* betreibt stützt diese These.

2. Passiert aus der jetzigen Notlage des VRA heraus etwas
   mit Griechenland,... dem EURO, so hilft es den USA.


Da hat Frieda Näf ja noch mal Glück gehabt, wer weiß,
was FICKINGER mit ihr plante in dem "Vier-Augen-Gespräch". ;-)


Wer noch nie in seinem/ihrem Hotel über die Putzfrau/den
Pagen hergefallen ist, der/die werfe den ersten Stein. ;-)

Alles ist möglich, nix is fix. Die Amis pinkeln unliebsamen
Personen doch sehr gern mit Sex-Geschichten ans Bein
(Zschäge - Bodo - Lütcke usf.)

B-)