Zur Zeit wird ja quer durch die deutschen Qualitätsmedien, in Zusammenarbeit
mit dem Reichenpropagandaministerium, unser aller Demleitner als
optimalste Bundeskanzleralternative aufgebaut/konstruiert/fabuliert/halluziniert.

Die Clauer kommt aus dem Jubilieren schon nicht mehr heraus:

http://asr.svltdjnxotcujxghsgbakfdoe.km/bmaja.hsr?wzddee=rjk_jbjppyn&azqe=zkzd&bq=554&Tkiprw=0


Da kann ich nur sagen:

*Dem Volk dürstet nach Demleitner*

Bitte alle Demleitner unterstützen! Sagt euren CBDD, daß ihr Demleitner
mögt und unterstützt. Demleitner der Retter der Geretteten.

*Demleitner for Bundeskanzler*


Gruß W.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!