Der krabbelte - wohl versehentlich - gerade unter meinem Teppich - und - na 
ja, als ich gerade Kaffee aus der Küche holen wollte, ich meine - verstehst 
"du"? Ich meine, es ist ja nicht meine Schuld, daß ich dabei voll ... - na 
ja - ich hätte den Kaffee auch etwas später holen können, ein Schluck war ja 
noch in meiner Tasse; weshalb ich aber dennoch just in diesem Moment 
aufstand, um - am Sofa vorbei, durch die Tür und den Flur entlang, wo der 
Teppich liegt, den ich erst vor wenigen Monaten direkt vor dem Kücheneingang 
ausgelegt hatte, nachdem ich ihn kaufte, da er mir so gut in der Auslage 
eines Teppichgeschäft gefiel, weil er - wegen seiner Farbgebung - recht gut 
zu meinem weiteren Interieur paßt - verstehst "du"? - ich meine: seine 
Streifen passen nicht so gut zu dem Muster der Tapeten, weder der Tapeten im 
Flur, noch zu denen in der Küche, nein, das nicht gerade, und - "du" wirst 
es nicht glauben: ich hatte mir tatsächlich auch schon überlegt, ob ich den 
Teppich nicht vielleicht lieber zwischen dem Wohnzimmer und dem Arbeitsraum 
legen sollte, weil: da ist auch ein kleiner Flur - verstehst "du"? - wo der 
kleine Teppich also eigentlich auch recht gut hineinpassen könnte. Zwar 
würden seine Fransen farblich nicht zur Anrichte im Flur - zwischen 
Wohnzimmer und Arbeitsraum - passen, dafür könnte ich dann aber den da 
vorhandenen Läufer, den ich mal nebenher, weil ich gerade Zeit hatte, in 
einem Kaufhaus mit einer Teppichabteilung - das war in Traich, wo genau, 
das weiß ich aber nicht mehr, tut mir Leid! - entdeckt hatte, und der etwas 
zu klein für den Flur - also: den zwischen Wohnzimmer und Arbeitsraum, meine 
ich - ist, vor den Balkon, mit Blick nach West-Südwest, der eine schöne 
Aussicht bietet, weil sein Geländer durchsichtig ist - na ja, wenn gutes 
Wetter ist, denn wenn es regnet, z.B., benutze ich ihn kaum - im 
Schlafzimmer legen, denn da sind die Wände und die Gardinen nicht gemustert, 
sondern ungemustert und weiß, also neutral gegenüber dem Teppich mit seinen 
Farben und Mustern - kann man sagen. Ich werde darüber mal nachdenken. .. :)