Am 16.12.2011 19:41, schrieb Cartman:


Um Gattäs Wüllän! Was sonst als dümmlich und hohl muß small-talk sein?

Naja, Voddow ist ja in Preissn, und die Wilfriede ist von dorchten. Und der 
Neigebauer ist Österreicher.

Diese dumme Kuh will offenbar auf Kultur machen.

WOLFGANG
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.