Die Pfaffen haben es schon schmerzhaft lernen müssen, daß auch sie den 
Regeln der Marktwirtschaft unterstellt sind: Quatsch daherreden geht 
nicht mehr. Die Kirchen sind leer.

In nicht allzu ferner Zukunft werden es sogar die Professoren schnallen.

Wenn die Manager aufhören, andere Manager nur nach Zeugnissen 
einzustellen sondern nach Fähigkeiten, dann sind die Tage der 
Dampfplauderer gezählt, denen die Studenten zugetrieben werden wie Schafe.

LENNART
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.