Das ist das größte Problem mit den Gebildeten und ein noch größeres mit 
den Belesenen: sie kennen die Welt nur aus Büchern und Bildern. 
Sekundärwissen. Und das ist, wie wir Selberschreiber wissen, erlogen und 
erdichtet, geschönt und ausschnitthaft und auf das mickrige Format, den 
Blick des Dichters begrenzt und doppelt das des Lesers und Betrachters.

Scheiß auf die Bildung und noch mehr auf die Gebildeten! Was die sich 
alles einbilden. Wie alt muß man werden, um DAS zu erkennen.

CHARLY
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.