Am 24.11.2011 21:45, schrieb Ralf R. Jabusch:


Da müssen "die in D" ganz schön mit Blindheit geschlagen sein. Hier in A 
gibt es eine Menge Arbeitskräfte, die aus D geflüchtet sind. Sogar an 
den Tankstellen draußen in den Pampas treffe ich laufend 
Bedienungspersonal mit Zungenschlag aus D, auch Ärzte. 
Krankenhauspersonal, den leitenden Statiker in einem Gletschacher 
Bauunternehmen...

Irgendwas scheint nicht übereinzustimmen zwischen den offiziellen 
Hurra-Zahlen und den Arbeitsplätzen in H.

WOLFGANG
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.