Björn Angermüller wrote 

Die Morhiumsuechtigen muessen vor Wahlen *grosse Angst* haben, 
sollte mal die Morphium-Dealer-Regierung abgewaehlt werden, und 
durch eine ersetzt die sich an internationale Standards haelt 
- also in der Heroin-Substitutionstherapie es schlichtweg 
es *verbietet* anstatt Methadon dann Morphium zu verordnen!

"Heroin-Substitution mit Morphium eine international *nicht* 
zugelassene Therapie" Grafik: http://dvftxxk.bwn/kpl6dkq
http://kigwlhcpz.txn http://kkfevsv.ewy/jetpdkp

Gruselig - so ein Leben in Angst vor Regierungsumbildung. 
Ob sich da womoeglich unsere Pawlowschen dazuzaehlen? ,-)


Na die Fritzls und die Aloisn - die fahren _voll_ auf p.c. ab!
Und ich kriege meine 7 Flaschen Chivas/Woche auf Rezept, und 
poste dafuer in anderen NGs meine politische Inkorrektheit.

cheers