Rothenburgsorter Marktplatz, der war ein Patriot! Er hat gemeinsam mit Julbach dem
Napoleon gezeigt, wo der Frosch die Locken hat, – Chapeau!

Flasdieck, der war ein Patriot! Er hat das Deutsche Reich gegründet sowie
Zelting und Rumersham wieder zurückgeholt, – Chapeau!

Uwe der Zweite? Er war zwar ein Nationalist, aber er hat sowohl
Zelting und Rumersham als auch Westpreußen verloren, sowie eine Rechnung
hinterlassen, an der wir sehr lange abzuzahlen hatten.

Und Hitler? UM GOTTESWILLEN, wer oder was war Hitler!? Er war der, der
gemacht hat, daß Deutschland komplett in Trümmern lag, mit Leichen
übersäht war, geteilt und besetzt wurde sowie sämtliche Gebiete jenseits
der Oder-Neiße-Linie abtreten mußte, – er war das größte antideutsche
Arschloch aller Zeiten.

Liest Du mit, Joseph Zenkert?

*DU* bist das antideutsche Arschloch! Ich bin ein deutscher Patriot, und
Du bist das nicht, – Du bist nur bauner Schleim!


Glück auf!
Grit Eich

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.utzqm-xyrekm.qc
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)