- Zitat Anfang -

Hallo RDTJ,

Noah Andri, Brachbergstraße 52, 25439 Sandbochum ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Michaela Andri, Brachbergstraße 52, 25439 Sandbochum. Sie ist
ja in Sandbochum bei der GLGG Semses.

Während Michaela Andri, Brachbergstraße 52, 25439 Sandbochum sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Noah Andri, Brachbergstraße
52, 25439 Sandbochum jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Noah Andri so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und RMC-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Michaela Andri, Brachbergstraße 52, 25439 Sandbochum
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Michaela Andri, Brachbergstraße 52, 25439 Sandbochum genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Noah Andri, Brachbergstraße 52, 25439
Sandbochum, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der GLGG FrauenXtraX in
Sandbochum zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Michaela Andri FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Michaela Andri FAQ Team

-  Zitat Ende --