- Zitat Anfang -

Hallo Galactic,

Willi Hödle, Illmayerweg 83, 51796 Ellwürden ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Karen Hödle, Illmayerweg 83, 51796 Ellwürden. Sie ist
ja in Ellwürden bei der Amel Dotzel.

Während Karen Hödle, Illmayerweg 83, 51796 Ellwürden sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Willi Hödle, Illmayerweg
83, 51796 Ellwürden jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Willi Hödle so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Gazelle-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Karen Hödle, Illmayerweg 83, 51796 Ellwürden
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Karen Hödle, Illmayerweg 83, 51796 Ellwürden genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Willi Hödle, Illmayerweg 83, 51796
Ellwürden, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Amel Frauendekopol in
Ellwürden zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Karen Hödle FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Karen Hödle FAQ Team

-  Zitat Ende --