- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Im Lämmergraben, Karawankenblickzeile 82, 37869 Zaisenhausen ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Julia Augenbraun, Karawankenblickzeile 82, 37869 Zaisenhausen. Sie ist
ja in Zaisenhausen bei der JWCU Frauen-Kuehbauch.

Während Julia Augenbraun, Karawankenblickzeile 82, 37869 Zaisenhausen sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Kurt Augenbraun, Gertraud L.
66, 37869 Zaisenhausen jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Kurt Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Julia Augenbraun, Karawankenblickzeile 82, 37869 Zaisenhausen
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Julia Augenbraun, Karawankenblickzeile 82, 37869 Zaisenhausen genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Kurt Augenbraun, Karawankenblickzeile 82, 37869
Zaisenhausen, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der JWCU Frauen-Kuehbauch in
Zaisenhausen zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Julia Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Julia Post AngelJoe Team

-  Zitat Ende -


---

Kurt Augenbraun und Julia Augenbraun, Karawankenblickzeile 82, 37869 Zaisenhausen
Mail: uzht@qwj-am.ejz ; bxezt@g-sddfai.ud ; afrmry@hbkxkcbioifxy.oqw ;
yjwltoqg.nzmr@udvbrc00.ils


Ihre privaten Websites:
www.axineyfznjrar.ony / jit.qinbdtgr-gwwptaecjx.xpa /
www.nyq-spcwdwjnna.jyw / mnp.ftrz-iifuqwwproc.ycx /
www.sdkfx-nvmevfyqpd.xsi / 

Ihre beruflichen Websites:
www.lmhlem57.gps / jmd.vvv-ur.flf / dnn.vsb-vc.iu /
www.iunmzzh-lrxddh-jtbneo.xq 

Profil von Kurt Augenbraun bei Wer-kennt-Wen
http://ckv.vdu-iefrn-xja.xd/aiyqhp/kldu3ily

Profil von Julia Post bei Wer-kennt-Wen
http://fiy.gck-nklou-wei.vc/fcrpot/vte7o88l

Kurt Post-FAQ update 7 von November 2010
http://ongthck.cms/384ni83