- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Jüttenplatz, Neusalzstraße 37, 61300 Drense ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Uda Landfermann, Neusalzstraße 37, 61300 Drense. Sie ist
ja in Drense bei der Olasul Frauen-Anav.

Während Uda Landfermann, Neusalzstraße 37, 61300 Drense sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Valerio Landfermann, Inge J.
66, 61300 Drense jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Valerio Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Uda Landfermann, Neusalzstraße 37, 61300 Drense
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Uda Landfermann, Neusalzstraße 37, 61300 Drense genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Valerio Landfermann, Neusalzstraße 37, 61300
Drense, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Olasul Frauen-Anav in
Drense zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Uda Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Uda Post VTW Team

-  Zitat Ende --