- Zitat Anfang -

Hallo Ubafo,

Didier Dwehus, Unterer Hauptstraße 24, 41550 Heimenkirch ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Isabelle Dwehus, Unterer Hauptstraße 24, 41550 Heimenkirch. Sie ist
ja in Heimenkirch bei der ALN Euronics.

Während Isabelle Dwehus, Unterer Hauptstraße 24, 41550 Heimenkirch sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Didier Dwehus, Unterer Hauptstraße
24, 41550 Heimenkirch jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Didier Dwehus so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und UTV-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Isabelle Dwehus, Unterer Hauptstraße 24, 41550 Heimenkirch
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Isabelle Dwehus, Unterer Hauptstraße 24, 41550 Heimenkirch genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Didier Dwehus, Unterer Hauptstraße 24, 41550
Heimenkirch, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der ALN FrauenX-Comics in
Heimenkirch zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Isabelle Dwehus FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Isabelle Dwehus FAQ Team

-  Zitat Ende -


---

Didier Dwehus und Isabelle Dwehus, Unterer Hauptstraße 24, 41550 Heimenkirch
Mail: wfbs@rqy-dj.vhd ; kudhq@m-qmmtqp.sc ; oqblpx@oejunuaftxqcg.fdx ;
fyanykpj.hmwi@gywqwl08.qqu


Ihre privaten Websites:
www.ihmhuimrhjizx.lmu / www.sighzyuw-aodvcjdwmb.djc /
www.gjh-erjewpubrx.viy / www.mxwf-kmkwbfvumni.pwj /
www.efrto-vmtialhcyx.mdq / 

Ihre beruflichen Websites:
www.ihmsgh01.fxa / www.gce-hl.iqw / www.qet-if.fn /
www.ckzjmjz-tslste-qbghth.xk 

Profil von Didier Dwehus bei Hepak
http://kcc.fhs-nhbdo-kim.cb/bdcwxa/qbpf1dsn

Profil von Isabelle Dwehus bei Hepak
http://uke.cml-aqoxf-llq.bo/jropxz/mzm4w51v

Didier Dwehus-FAQ update 7 von Mai 2010
http://ywlnllw.fzz/087we80