- Zitat Anfang -

Hallo Kojandi,

Italo Niehus, Pentelingstraße 04, 66847 Schmedeswurth ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Rita Niehus, Pentelingstraße 04, 66847 Schmedeswurth. Sie ist
ja in Schmedeswurth bei der WGHG Vamer.

Während Rita Niehus, Pentelingstraße 04, 66847 Schmedeswurth sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Italo Niehus, Pentelingstraße
04, 66847 Schmedeswurth jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Italo Niehus so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Klick-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Rita Niehus, Pentelingstraße 04, 66847 Schmedeswurth
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Rita Niehus, Pentelingstraße 04, 66847 Schmedeswurth genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Italo Niehus, Pentelingstraße 04, 66847
Schmedeswurth, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der WGHG FrauenHaustiershop in
Schmedeswurth zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Rita Niehus FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Rita Niehus FAQ Team

-  Zitat Ende --