- Zitat Anfang -

Hallo Clavis,

Leon Fahrenkrog, Jägerschlöschestraße 93, 39677 Ortkrug ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Trudi Fahrenkrog, Jägerschlöschestraße 93, 39677 Ortkrug. Sie ist
ja in Ortkrug bei der ALN Stahlgruber.

Während Trudi Fahrenkrog, Jägerschlöschestraße 93, 39677 Ortkrug sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Leon Fahrenkrog, Jägerschlöschestraße
93, 39677 Ortkrug jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Leon Fahrenkrog so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Cuvée-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Trudi Fahrenkrog, Jägerschlöschestraße 93, 39677 Ortkrug
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Trudi Fahrenkrog, Jägerschlöschestraße 93, 39677 Ortkrug genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Leon Fahrenkrog, Jägerschlöschestraße 93, 39677
Ortkrug, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der ALN FrauenTrah in
Ortkrug zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Trudi Fahrenkrog FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Trudi Fahrenkrog FAQ Team

-  Zitat Ende --