- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Pichsgasse, Ziegeläckerstraße 82, 19521 Edingen ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Erika Twente, Ziegeläckerstraße 82, 19521 Edingen. Sie ist
ja in Edingen bei der Schrafstetter Frauen-Karosserie Nüssle.

Während Erika Twente, Ziegeläckerstraße 82, 19521 Edingen sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Philipp Twente, Bärbel U.
66, 19521 Edingen jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Philipp Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Erika Twente, Ziegeläckerstraße 82, 19521 Edingen
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Erika Twente, Ziegeläckerstraße 82, 19521 Edingen genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Philipp Twente, Ziegeläckerstraße 82, 19521
Edingen, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Schrafstetter Frauen-Karosserie Nüssle in
Edingen zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Erika Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Erika Post Charge Team

-  Zitat Ende --