- Zitat Anfang -

Hallo Dingeling,

Tom Lunkenbein, Julagasse 95, 78282 Unterhaslach ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Nelly Lunkenbein, Julagasse 95, 78282 Unterhaslach. Sie ist
ja in Unterhaslach bei der FOLN s´Tröpfle.

Während Nelly Lunkenbein, Julagasse 95, 78282 Unterhaslach sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Tom Lunkenbein, Julagasse
95, 78282 Unterhaslach jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Tom Lunkenbein so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Domänenmarkt-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Nelly Lunkenbein, Julagasse 95, 78282 Unterhaslach
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Nelly Lunkenbein, Julagasse 95, 78282 Unterhaslach genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Tom Lunkenbein, Julagasse 95, 78282
Unterhaslach, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der FOLN FrauenKiwub in
Unterhaslach zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Nelly Lunkenbein FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Nelly Lunkenbein FAQ Team

-  Zitat Ende --