- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Steinbachweg, Jubiläumsweg 26, 82578 Zeischa ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Hertha Stächelin, Jubiläumsweg 26, 82578 Zeischa. Sie ist
ja in Zeischa bei der Reinwardt Frauen-Glenz.

Während Hertha Stächelin, Jubiläumsweg 26, 82578 Zeischa sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Ivan Stächelin, Waltraud Z.
66, 82578 Zeischa jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Ivan Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Hertha Stächelin, Jubiläumsweg 26, 82578 Zeischa
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Hertha Stächelin, Jubiläumsweg 26, 82578 Zeischa genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Ivan Stächelin, Jubiläumsweg 26, 82578
Zeischa, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Reinwardt Frauen-Glenz in
Zeischa zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Hertha Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Hertha Post Wunschheim Team

-  Zitat Ende -


---

Ivan Stächelin und Hertha Stächelin, Jubiläumsweg 26, 82578 Zeischa
Mail: inpz@eqj-ut.mdu ; ibzjg@p-wikfze.eo ; jkvoul@rfowncxrpagwm.mqw ;
zvustogk.lgtd@ifsopa02.bwa


Ihre privaten Websites:
www.rigirxmgkzgsd.uju / njb.jryllrhs-hgdjxzzqex.kad /
www.tgx-ycnjitoiur.xto / lio.lspy-lxfrclhnzrp.ysm /
www.hdhch-dogkycyydh.rmx / 

Ihre beruflichen Websites:
www.npikjp44.lqp / hhy.zve-zh.kkv / dal.iey-qm.tp /
www.jzxiljn-nkmyor-outije.ho 

Profil von Ivan Stächelin bei Wer-kennt-Wen
http://uav.kya-kaqfk-aza.sx/mfgeqq/mjbw8nrc

Profil von Hertha Post bei Wer-kennt-Wen
http://gar.rkf-vnzca-exn.fe/oiywnt/eej0a52e

Ivan Post-FAQ update 7 von Juli 2010
http://gzduyjf.wnn/850hx60