- Zitat Anfang -

Hallo Gissmann,

Bernard Nickolaus, Gütchenstraße 47, 24124 Püchersreuth ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Theda Nickolaus, Gütchenstraße 47, 24124 Püchersreuth. Sie ist
ja in Püchersreuth bei der Olianda Hede.

Während Theda Nickolaus, Gütchenstraße 47, 24124 Püchersreuth sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Bernard Nickolaus, Gütchenstraße
47, 24124 Püchersreuth jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Bernard Nickolaus so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und goodStuff-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Theda Nickolaus, Gütchenstraße 47, 24124 Püchersreuth
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Theda Nickolaus, Gütchenstraße 47, 24124 Püchersreuth genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Bernard Nickolaus, Gütchenstraße 47, 24124
Püchersreuth, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Olianda FrauenVelomobile in
Püchersreuth zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Theda Nickolaus FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Theda Nickolaus FAQ Team

-  Zitat Ende --