- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Ludowikaweg, Baeyerweg 43, 62409 Buchrain ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Magdalena Forck, Baeyerweg 43, 62409 Buchrain. Sie ist
ja in Buchrain bei der JTLD Frauen-MBT.

Während Magdalena Forck, Baeyerweg 43, 62409 Buchrain sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Wolfgang Forck, Beatrice V.
66, 62409 Buchrain jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Wolfgang Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Magdalena Forck, Baeyerweg 43, 62409 Buchrain
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Magdalena Forck, Baeyerweg 43, 62409 Buchrain genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Wolfgang Forck, Baeyerweg 43, 62409
Buchrain, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der JTLD Frauen-MBT in
Buchrain zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Magdalena Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Magdalena Post Kardes Team

-  Zitat Ende --