Oberer Birkenweg, 04. 04. 20 10:29:40 +0200 schrieb Heimo Voetter:


Haben sie?
Woher und woher willst du das wissen`


Sie sollen mir also meinen monatlichen Besuche beim Griechen um die Ecke
verderben?
Wozu?
Mehr habe ich nicht mit Griechenland am Hut.
Weder mit griechischen Unternehmen(gibts überhaupt welche), noch verschiffe
ich mit griechischen Reederein oder Fuhrunternehmen, noch fliege ich mit
griechischen Fluglinien.
Also vor was wollen sie warnen?
Kauf nicht beim Griechen?


Was hat Attac mit Sozis zu tun?


Samstags ist Badetag.
Wenn du älteren Semesters bist, solltest du das wissen.


Behauptungen sind was für grenzdebile Straßenkehrer, die den Besen falsch
herum halten und Lohnerhöhung fordern, für ihre überragende Arbeit.

Und wenn jemand meint, mich anpissen zu müssen, weil ich über aioe.org
posaune, dann soll er sich an die Grotemeier wenden.
Die hat nämlich ihre Newsserver abgeschaltet.