Viel.
Weil der Neoliberalismus der Mutter der Lobbyisten ist, die alles
untergraben.


Solange, bis der Liberalismus und dessen Schwester, der Lobbyismus, dafür
sorgen das du zwar immer noch viel auf dem Kasten haben musst, aber nur
noch als Aufstocker arbeiten kannst.
Vor allem, wenn du als 50 Jähriger entlassen wirst in einer schwachen
Region.


Einige sollten erstmal mit dem Besen bedienen anfangen, bevor sie beginnen
Konzerne zu leiten.
Dann wüssten sie zumindest Ansatzweise worum es geht.

Deine Sicht auf die Welt ist durchzogen mit Kinderphantasien.
Werd erwachsen.