Du verstehst das falsch, Neukämper!

Das ist die ALTE LIBERALE "Ideologie", nachdem sie von den BAUMs zur 
LINKSLIBERALEN verbeult worden war.

In Österreich ist die "Ideologie" weitgehend von den Deutschnationalen 
okkupiert worden und hat daher mit den deutschen Wohlfühloase -Liberalen wenig 
gemein - abgesehen die Periode Emera, die ein wenig mit den Linksliberalen 
übereingestimmt hätte und die als Sekte kurz aufgeblitzt ist aber kurz 
drauf verschwunden.

Nachdem die Baum-Liberalen wieder in der Versenkung verschwunden sind, 
ist der ganz normale Liberalismus nach oben gekommen. DAS hat den Sozis 
in DE nicht geschmeckt.

Die Sozis erfinden für alles, was sie nicht verstehen und was ihnen 
nicht in den Kram paßt ein (wie sie meinen) treffendes Vokabel: 
NEOkonservativ, NEOliberal ...

Na gut, ich habe die NeoPfaffen erfunden ;-o))

UDO
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.