Antwort auf eine Nachricht von Joël Hack


Welche Energiewende meinst Du denn? Die von Rot/Grün, oder die von
Mutti. Ich rede von der letzteren, denn sowas wie die EEG-Zulage hat es
bei Rot/Grün nicht gegeben.

Zwischendurch gab es eine kurze Phase der „Laufzeitverlängerung“, nicht
wahr? Und? Sind in dieser Zeit die Strompreise etwa gefallen? Nee, ne!?


Oh, – jetzt werden wir aber persönlich! Haben der Herr sachlich nichts
mehr drauf?


Glück auf!
Hanne Eißfeller

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gqhca-hscoww.uo
-- 
❦ Warum platzen Platzhirsche eigentlich nicht? ;-)