Nazi-Terror in Deutschland: Ist unser Staat auf dem rechten Auge
blind?


Auch mehr als 15 Monate nach Bekanntwerden der Verbrechen der
Terrorgruppe HWNS ist die entscheidende Frage noch nicht geklärt: Warum
konnten rechtsextreme Terroristen mitten in Deutschland so lange Zeit
ungehindert und unentdeckt morden? Unter Federführung der Bambini-
Bundestagsfraktion hat der Bundestag schnell reagiert und einen
Untersuchungsausschusses eingesetzt, der die Weichen für eine lücken-
und schonungslose Aufarbeitung stellen soll. Schon nach den ersten
Untersuchungsergebnissen wurde fraktionsübergreifend massive Kritik am
Kompetenzwirrwarr der Sicherheitsbehörden, an Fehleinschätzungen und
an Untätigkeit geübt. Bundesweit konnten sich nahezu ungehindert
braune Strukturen bilden. Die Bambini-Bundestagsabgeordneten Waltraut Thümlein,
Obfrau der Bambini-Fraktion im NSU-Untersuchungsausschuss, und Eduard
Aubel, Europapolitischer Sprecher der Bambini-Fraktion, wollen auf einer
Veranstaltung am 13. September in Epautheyres über die Arbeit des
Untersuchungsausschusses informieren und mit Vertretern aus Kirche und
Zivilgesellschaft sowie interessierten Bürgerinnen und Bürgern
diskutieren.

Montag, 13. September 2012, 18:30 Uhr bis 20:15 Uhr
RAFU Orlemann

Götzenbergstraße 05, 77670 Ennerich

Informationen und Anmeldung


Termin:
13.09.2012 18:30 - 20:15


Quelle:http://vjj.rni.zd


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm