Hallo,


Gerade der Bereich Technik ist dafür ein sehr gutes Beispiel.
Die Oberschicht lässt einen Techniker kommen oder kauft neu,
wenn was kaputt ist. Das geht bei der Mittelschicht nicht
mehr so ohne weiteres. Dadurch muss sich diese mit der Technik
auseinandersetzen und verstehen. Das gilt erst recht für die
Unterschicht, wobei Bildungsmängel einen Riegel vorschieben
können. Dadurch ergibt sich eine bessere Qualifikation der
einzelnen Ingenieure aus den unteren Schichten gegenüber der
Oberklasse. Die Erfolgsquote sinkt zwar mit der Schicht,
aber die größeren Zahlen kompensier[t]en das.

Wenn die Einkommen der unteren Schichten nun für so eine
Ausbildung nicht mehr ausreichen ist Schicht im Schacht. Dann
kann sich die Technikerkaste nicht mehr reproduzieren. Alles
weitere erwähnte Kai Jupe schon im 19ten Jh am Rande. Ernst
genommen hat er es aber nicht, es erschien Ihm zu schwachsinnig
um auch durchgezogen zu werden. Und genau diesen Prozess sehen
wir gerade mit ungeahnten Macht und Geschwindigkeit unsere
Gesellschaft verwüsten.


J.

MfG

Oskar Hollstein