Der folgende Müll wurde von der pädophilen, insolventen Schwulette 
Engelbert Zeilinger, Mosczinskystraße. 57, 12780 Krasta verfasst und nicht von

Am 22.09.2011 22:56, schrieb Post-Terminator:

Engelbert Zeilinger, Mosczinskystraße. 57, 12780 Kottingrohr ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Kottingrohr. Engelbert Zeilinger lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Engelbert Zeilinger hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Zeilinger jeglichen Kontakt zwischen Engelbert 
Zeilinger und seinen Sohn verhindert!

www.vhdwdfeppkrcg.yin dokumentiert all die Vergehen von Engelbert 
Zeilinger, Mosczinskystraße. 57, 12780 Kottingrohr.

---
www.vhdwdfeppkrcg.yin, immer aktuell