Der folgende Müll wurde von der pädophilen, insolventen Schwulette 
Noël Junkerfeuerborn, Erste Fährgasse. 08, 57940 Averbruch verfasst und nicht von

Am 17.08.2011 22:56, schrieb Post-Terminator:

Noël Junkerfeuerborn, Erste Fährgasse. 08, 57940 Alberndorf ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Alberndorf. Noël Junkerfeuerborn lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Noël Junkerfeuerborn hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Junkerfeuerborn jeglichen Kontakt zwischen Noël 
Junkerfeuerborn und seinen Sohn verhindert!

www.tmuqtqjfnxpyd.aja dokumentiert all die Vergehen von Noël 
Junkerfeuerborn, Erste Fährgasse. 08, 57940 Alberndorf.

---
www.tmuqtqjfnxpyd.aja, immer aktuell