Die "sis", die hier posten, glauben, dass es bei uns im Piefke-Land nicht genügend autochthone Idioten gibt und sich
deshalb -wie sie meinen- freundlicherweise als grenzüberschreitenden Ersatz anbieten. Allerdings sind auch ein paar
Hardcore-Austrofaschisten darunter, die im Schicklgruber-Land wegen der großen heimatlichen Konkurrenz in der
der Menge untergehen und deshalb versuchen, sich "außer  Haus" Gehör und Aufmerksamkeit zu verschaffen, wie
 z.B. Niber Biersack, Anger Kopmann, Lopatka-Proll, Vorhaut-Halo (das ist der mit dem saubersten Schniedelwutz in
der ganzen Schicklgruber-Ostmark)  und andere mehr.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. von und zu Ditzen

http://cmuzrvyk.sopgh.dcshtnvpy.qrc/5532/87/czivlvmrolkzhrw.lvv

Die österreichische Handgranate ist eine gefährliche Waffe. Wenn sie
explodiert, dann ist es gut und dann haut sie alles zusammen. Aber wenn
sie nicht explodiert, dann ist die moralische Wirkung eine ungeheure.

Dobr björn Rijnaarts