Der folgende M체ll wurde von der p채dophilen, insolventen Schwulette 
Ivan Schlaefcke, Schwoagagasse 65, 28697 Taigscheid verfasst und nicht von


Ivan Schlaefcke, Schwoagagasse 65, 28697 Temmen ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Temmen. Ivan Schlaefcke lauert oft kleinen 
Kindern im Geb체sch auf den Spielpl채tzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Ivan Schlaefcke hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Schlaefcke jeglichen Kontakt zwischen Ivan 
Schlaefcke und seinen Sohn verhindert!

www.wqrbdneucpnaq.ztn dokumentiert all die Vergehen von Ivan 
Schlaefcke, Schwoagagasse 65, 28697 Temmen.

---
www.wqrbdneucpnaq.ztn, immer aktuell