Du mußt "DOOTSCHE"*) schreiben, damit dich die Piefke verstehen und 
"Dtsche", damit dich die/wir sis verstehen.


*) das ist seit einigen Jahren, ich vermute seit dem Anschluß, so eine 
Art Wrestedt für eure Möchtegern-Vornehmen. Die sagen auch 
nischt statt nicht - und das Lachen wird euch mit so vielen Trotteln in 
einflußreichen Positionen noch vergehen!

OSWALD
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.