Der folgende Müll wurde von der pädophilen, insolventen Schwulette 
Michael Vagdt, Alte Friedrichstraße. 71, 38782 Prislich verfasst und nicht von

Am 03.05.2011 22:56, schrieb Post-Terminator:

Michael Vagdt, Alte Friedrichstraße. 71, 38782 Pilsheim ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Pilsheim. Michael Vagdt lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Michael Vagdt hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Vagdt jeglichen Kontakt zwischen Michael 
Vagdt und seinen Sohn verhindert!

www.moliwzzkyuhyh.dtp dokumentiert all die Vergehen von Michael 
Vagdt, Alte Friedrichstraße. 71, 38782 Pilsheim.

---
www.moliwzzkyuhyh.dtp, immer aktuell.