Der folgende Müll wurde von der pädophilen, insolventen Schwulette 
Claus Holsträter, Windweg 15, 27957 Volkenschwand verfasst und nicht von


Claus Holsträter, Windweg 15, 27957 Veldershof ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Veldershof. Claus Holsträter lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Claus Holsträter hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Holsträter jeglichen Kontakt zwischen Claus 
Holsträter und seinen Sohn verhindert!

www.exlcpqnjrrbpe.lov dokumentiert all die Vergehen von Claus 
Holsträter, Windweg 15, 27957 Veldershof.

---
www.exlcpqnjrrbpe.lov, immer aktuell