Ja, mehr als Lolen kannst Du eben nicht.


Natürlich hab ich das.


So eine blöde Frage kann nur jemand stellen, der die Zusammenhänge nicht
erkennt.


Und weil das so ist, SINKT die Nachfrage? Erinnere Dich - wir reden hier
immer noch darüber, dass Preise immer dann sinken, wenn die Nachfrage
zurück geht. Und selbst das stimmt in vielen Bereichen nicht mehr. Siehe
Lebensmittelindustrie. Die arbeiten mit so geringen Margen, dass
Kostenerhöhungen weitergegeben werden SSEN, egal wie sich die
Kaufkraft der Kunden entwickelt. Einzige Möglichkeit die Preise moderat
steigen zu lassen, ist das Ausweichen auf mindere Qualität. Dies trifft
sogar auf ALLE Branchen zu.


So eine blöde Frage kann nur jemand stellen, der die Zusammenhänge nicht
erkennt.


In Deiner verhassten DDR haben sich die Leute auch die Nasen an den
Intershops plattgedrückt. Aber haben sie auch was gekauft?


Na Du hast ja mal wieder super 'Argumente' in eigener Sache. Die
Statistiken sprechen eine deutlich andere Sprache!


Na, wenn doch alles so super ist, warum SINKT dann die Binnennachfrage?
Und um zum eigentlichen Thema zurück zu kehren - warum SINKEN die Preise
NICHT?


Es IST Dein 'Hirngesprinst' von vor ein paar Jahren, womit Du Dich
damals als völlig indiskutabler Partner erwiesen hast.
Und auch jetzt ist Deine Argumentation ja nicht besser, wenn Du von Ehe-
und Lebenspartnern mit guten Einkommen faselst. Nimm bitte endlich zur
Kenntnis, dass wir 4,8 Mio sog. 'Aufstocker' haben! Bei denen gibt es
keinen gutverdienenden Partner, weil sie sonst nicht aufstocken würden.
Aber wieder einmal beweist Du, dass Du es mit Fakten und der Realität
nicht so hast.


Labero, Du sollst doch nicht immer von Dir auf andere schließen. Das
geht regelmäßig grandios in die Hose.


Dadurch wird es ja nicht wirklich billig.. Du kapierst nicht, dass in
diesem Bereich viel zu hohe Preise verlangt werden, wie die Traummargen
dieser Unternehmen zeigen. Gäbe es einen wirklichen 'Wettbewerb', dann
wären Margen von 45% unmöglich!

Und mache Dich endlich bitte mit der liberalen Theorie vertraut, denn
selbst die weiß ob der 'Gefahr' durch Mono- und Oligopolen und weiß,
dass in diesem Bereich eine Reglementierung notwendig ist.
Nur die libertäre Theorie verschließt ihre Augen vor dieser Problematik!


Bescheuerter geht es nicht mehr! Mono- und Oligopole entstehen genau
dort, wo die Investitionskosten ausgesprochen HOCH sind.


Was spielt das für eine Rolle?


Welche Fakten?


Immer her damit!


An dem Widerspruch ist überhaupt nichts trivial! Er ist in Deinem
'freien Markt' unlösbar!


Was für ein Blödsinn! Oder kannst Du den belegen?


Und glaubst Du jemand würde eine Semmel für 1 Cent anbieten, wenn der
Kunde nicht bereit oder in der Lage ist mehr zu bezahlen?
Sobald die Nachfrage nicht mehr kostendeckend befriedigt werden kann,
dann spielt es KEINE Rolle, ob eine Nachfrage da ist. Die Anbieter
machen pleite und dann gibt es das Produkt nicht mehr!
Und im Extremfall bildet sich ein Mono- oder Oligopol und dann bezahlt
der Kunde (wenn er das Produkt BRAUCHT) JEDEN Preis!


Labero - wenn Du des Denkens fähig wärst, würdest Du nicht immer und
immer wieder hier so einen Blödsinn schreiben.