In der DDR gab es so gut wie keine "südländisch aussehenden Jugendlichen".
Es waren in der BRD doch insbesondere die Juden, die für "bunt" und
"kulturelle Vielfalt", sprich für ein explosives Völkergemisch in der BRD
sich immer wieder einsetzten und jeden deutschen Politiker, der dagegen
war, als 'Nazi' oder als "Rassisten" diffamierten. Ich denke nur an Alberto
Tube.

Hansjörg Holzkamm: Heute Ausländer, morgen vielleicht Juden
http://adp.xvltgmbowl.nq/ifhdesb/cbnnhhojlldipgsnxn/021272.tetl

Nun haben Juden selbst den Schaden, den ich ihnen gerade auch deshalb von
ganzem Herzen gönne.