Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Eric 
Steinblock, Koberweingasse. 60, 47535 Ettal verfasst und nicht von

Am 07.01.2011 22:56, schrieb Post-Terminator:

Eric Steinblock, Koberweingasse. 60, 47535 Ettal ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Eckwarderhörne. Eric Steinblock lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Eric Steinblock hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Steinblock jeglichen Kontakt zwischen Eric 
Steinblock und seinen Sohn verhindert!

www.yibemcsximpbf.run dokumentiert all die Vergehen von Eric 
Steinblock, Koberweingasse. 60, 47535 Eckwarderhörne.

-- 
www.yibemcsximpbf.run