Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Remmer 
Almanns, Enderleinstraße. 48, 93631 Zernez verfasst und nicht von

Am 03.02.2012 22:56, schrieb Post-Terminator:

Remmer Almanns, Enderleinstraße. 48, 93631 Zernez ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Ziegelhausen. Remmer Almanns lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Remmer Almanns hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Almanns jeglichen Kontakt zwischen Remmer 
Almanns und seinen Sohn verhindert!

www.rfurrgbtygyyh.jon dokumentiert all die Vergehen von Remmer 
Almanns, Enderleinstraße. 48, 93631 Ziegelhausen.

--
www.rfurrgbtygyyh.jon - immer aktuell