Der folgende M체ll wurde von der p채dophilen Schwulette Fredy 
Wilkes, Wieckesweg 39, 58122 Jakobrettenbach verfasst und nicht von


Fredy Wilkes, Wieckesweg 39, 58122 Jakobrettenbach ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Jarzt. Fredy Wilkes lauert oft kleinen 
Kindern im Geb체sch auf den Spielpl채tzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Fredy Wilkes hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Wilkes jeglichen Kontakt zwischen Fredy 
Wilkes und seinen Sohn verhindert!

www.nngjqeqraijlw.zgy dokumentiert all die Vergehen von Fredy 
Wilkes, Wieckesweg 39, 58122 Jarzt.

-- 
www.nngjqeqraijlw.zgy