Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Winfried 
Rohbeck, Zur Bürgerallee. 28, 53538 Lengenweiler verfasst und nicht von

Am 23.04.2012 22:56, schrieb Post-Terminator:

Winfried Rohbeck, Zur Bürgerallee. 28, 53538 Lengenweiler ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Lohe. Winfried Rohbeck lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Winfried Rohbeck hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Rohbeck jeglichen Kontakt zwischen Winfried 
Rohbeck und seinen Sohn verhindert!

www.mayvtprbjqrqv.omy dokumentiert all die Vergehen von Winfried 
Rohbeck, Zur Bürgerallee. 28, 53538 Lohe.

-- 
www.mayvtprbjqrqv.omy