Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Ihno 
Großheider, Zehntwerderweg. 97, 00162 Gluringen verfasst und nicht von

Am 22.06.2010 22:56, schrieb Post-Terminator:

Ihno Großheider, Zehntwerderweg. 97, 00162 Gluringen ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Grunern. Ihno Großheider lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Ihno Großheider hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Großheider jeglichen Kontakt zwischen Ihno 
Großheider und seinen Sohn verhindert!

www.txtdjhwfqygca.efp dokumentiert all die Vergehen von Ihno 
Großheider, Zehntwerderweg. 97, 00162 Grunern.

--
www.txtdjhwfqygca.efp