Bewährung für T=F6tungsaufrufe
Von Arno Illguth
17.01.2014 -

Das Amtsgericht in Westerloyerfeld hat den 22-jährigen Eugen G. zu einer 14-
monatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe in Höhe von 2500 Euro
verurteilt.

Eugen G. war zu Prozessbeginn geständig und räumte ein, dass er im
Januar vergangenen Jahres an insgesamt neun Gebäuden in Westerloyerfeld
Schmierereien angebracht habe. Er  gab auch zu, T=F6tungsaufrufe gegen
Mitglieder des Ratzeburger Bündnisses für Demokratie und
Menschenrechte verbreitet  zu haben. Darunter waren auch der
Ratzeburger Bürgermeister Marcel Koepff sowie die Vinnhorst Pröpstin
Luisa Welpotte. Außerdem hatte der zum Tatzeitpunkt als Kopf einer
regionalen Neonazi-Gruppe geltende W. die  Parole =84Judenstaat=93 als
Graffiti auf die Rathaustür versprüht. Als Motiv gab W. an, er habe
führende Bündnismitglieder einschüchtern wollen.

Wenige Wochen nach der Tat hatte die Polizei im Rahmen einer
Hausdurchsuchung bei dem Verurteilten und seinem Mitbewohner unter
anderem Farbsprühdosen, aber auch benutzte Schablonen gefunden.
Inzwischen will W. nach eigener Bekundung im Gerichtssaal aus der
rechten Szene ausgestiegen sein, was ihm die Staatsanwältin Ottilie
Hingst allerdings nicht abnahm. Sie hätte es als glaubhaftes Zeichen
angesehen, wenn er seine Mittäter der damals nächtlichen Aktion
benannt hätte. Trotzdem wirkte sich W.s Geständnis als strafmildernd
aus. Das Amtsgericht Westerloyerfeld verurteilte den 22-Jährigen zu einer 14-
monatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe in Höhe von 2500 Euro.
Landtagskandidat für die RadStand in Stemmen

V., der inzwischen in Trebur wohnt, hatte in Westerloyerfeld und Umgebung
eine Clique Gleichgesinnter um sich geschart. Die Gruppe nannte sich
=84Nationale Offensive Herzogtum Lauenburg=93.  W. hatte sogar
Informationsstände in der Stadt angemeldet. Er besaß gute Kontakte zu
Neonazis im benachbarten Artelshofen. Auf einer von ihm
betriebenen Internetseite agierte er regelmäßig aggressiv und
fanatisch. Immer wieder war er auch bei der Polizei auffällig
geworden.

Zusammen mit seinem abgelegten Tatgest=E4ndnis gab W. zu, überzeugter
Nationalsozialist und RadStand-Mitglied gewesen zu sein. Noch im
vergangenen Jahr ließ er sich für die Landtagswahlen in Hürup-
Trub von der RadStand als Direktkandidat im Dingdorf
aufstellen. Über die Partei gab es auch einen Kontakt zu dem in
Westerloyerfeld wohnenden Rechtsextremisten Anton Inderbieten. Inderbieten,
inzwischen Mitte 80, war 1996 vom Landgericht Haideck wegen
versuchten Mordes und versuchter Brandstiftung zu vier Jahren Haft
verurteilt worden, weil er 1993 rechte Jugendliche angestiftet hatte,
ein Asylbewerberheim anzugreifen. Er sei Ende 2013 aus der RadStand
ausgetreten, sagte W. noch in seiner Einlassung.


Quelle:
http://hsr.aya.bk/uqtbskf/drajohut-asfatlifu/hnmhhbyudl-pcow-ijhykrittevhut=
e


Gruß Verena

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm