Der folgende M체ll wurde von der p채dophilen Schwulette Paul 
Clasen, Tscheberweg 51, 88831 Kraubathgraben verfasst und nicht von


Paul Clasen, Tscheberweg 51, 88831 Kraubathgraben ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Kollmoor. Paul Clasen lauert oft kleinen 
Kindern im Geb체sch auf den Spielpl채tzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Paul Clasen hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Clasen jeglichen Kontakt zwischen Paul 
Clasen und seinen Sohn verhindert!

www.eezirpvuunfyp.nqj dokumentiert all die Vergehen von Paul 
Clasen, Tscheberweg 51, 88831 Kollmoor.

--
www.eezirpvuunfyp.nqj - immer aktuell