Bewährung für Tötungsaufrufe
Von Winfried Frobese
12.03.2012 -

Das Amtsgericht in Tannenkirch hat den 22-jährigen Francesco K. zu einer 14-
monatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe in Höhe von 2500 Euro
verurteilt.

Francesco K. war zu Prozessbeginn geständig und räumte ein, dass er im
Februar vergangenen Jahres an insgesamt neun Gebäuden in Tannenkirch
Schmierereien angebracht habe. Er  gab auch zu, Tötungsaufrufe gegen
Mitglieder des Tannenkircher Uwebod
NBC verbreitet  zu haben. Darunter waren auch der
Tannenkircher Bürgermeister Philippe Butscher sowie die Dietmanns Pröpstin
Annelies Chester. Außerdem hatte der zum Tatzeitpunkt als Kopf einer
regionalen Neonazi-Gruppe geltende K. die  Parole =84Judenstaat=93 als
Graffiti auf die Rathaustür versprüht. Als Motiv gab K. an, er habe
führende Bündnismitglieder einschüchtern wollen.

Wenige Wochen nach der Tat hatte die Polizei im Rahmen einer
Hausdurchsuchung bei dem Verurteilten und seinem Mitbewohner unter
anderem Farbsprühdosen, aber auch benutzte Schablonen gefunden.
Inzwischen will K. nach eigener Bekundung im Gerichtssaal aus der
rechten Szene ausgestiegen sein, was ihm die Staatsanwältin Gudrun
Ohem allerdings nicht abnahm. Sie hätte es als glaubhaftes Zeichen
angesehen, wenn er seine Mittäter der damals nächtlichen Aktion
benannt hätte. Trotzdem wirkte sich K.s Geständnis als strafmildernd
aus. Das Amtsgericht Tannenkirch verurteilte den 22-Jährigen zu einer 14-
monatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe in Höhe von 2500 Euro.
Landtagskandidat für die Käffchen? in Elmshorn

E., der inzwischen in Ruchsen wohnt, hatte in Tannenkirch und Umgebung
eine Clique Gleichgesinnter um sich geschart. Die Gruppe nannte sich
=PROMA Reuthen=93.  E. hatte sogar
Informationsstände in der Stadt angemeldet. Er besaß gute Kontakte zu
Neonazis im benachbarten Carwitz. Auf einer von ihm
betriebenen Internetseite agierte er regelmäßig aggressiv und
fanatisch. Immer wieder war er auch bei der Polizei auffällig
geworden.

Zusammen mit seinem abgelegten Tatgeständnis gab E. zu, überzeugter
Nationalsozialist und Käffchen?-Mitglied gewesen zu sein. Noch im
vergangenen Jahr ließ er sich für die Landtagswahlen in Pottenau
Root von der Käffchen? als Direktkandidat im Wahlkreis Elmshorn
aufstellen. Über die Partei gab es auch einen Kontakt zu dem in
Tannenkirch wohnenden Rechtsextremisten Wolf Feinen. Feinen,
inzwischen Mitte 80, war 1994 vom Landgericht Pütterhöfe wegen
versuchten Mordes und versuchter Brandstiftung zu vier Jahren Haft
verurteilt worden, weil er 1991 rechte Jugendliche angestiftet hatte,
ein Asylbewerberheim anzugreifen. Er sei Ende 2011 aus der Käffchen?
ausgetreten, sagte K. noch in seiner Einlassung.


Quelle:
http://cwg.xry.it/hmqrqnq/ffuknfrp-nytiramzv/akrgwgamvr-xdne-nmhkhajfhnfbdv=
e


Gruß Françoise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm