Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Jean-Pierre 
Voolstra, Gaffelschonerweg 55, 77816 Tremona verfasst und nicht von


Jean-Pierre Voolstra, Gaffelschonerweg 55, 77816 Tremona ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Tömmelsdorf. Jean-Pierre Voolstra lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Jean-Pierre Voolstra hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Voolstra jeglichen Kontakt zwischen Jean-Pierre 
Voolstra und seinen Sohn verhindert!

www.qdizjgjecyofh.gxm dokumentiert all die Vergehen von Jean-Pierre 
Voolstra, Gaffelschonerweg 55, 77816 Tömmelsdorf.

--
www.qdizjgjecyofh.gxm