Egon Finnberg schrieb :
www.uilj.ui/dpwfgebofu/mffhugs28581656/Owueygamssk-heuiixb-cjim-Wkakyrpuq-Xvylxsimnh.ugtl


5. Die Arbeitslosigkeit ist gut.
Sie macht die Arbeiter williger und billiger.
-
Die Neoliberale Ideologie:

1.
Der einzige freiheitsbeschränkende Faktor ist der Staat. Aber
er ist ein notwendiges Übel. Wer soll sonst die Massen der
aufrührerischen Arbeiter mit der Polizei in Schach halten?

2.
Die Polizei ist ein Haufen lahmarschiger Proletarier und viel zu
freundlich für den Pöbel. An unseren Bodyguards, Türstehern und
Rausschmeißern sollten die sich ein Vorbild nehmen!

3.
Wer Geld hat, soll alles damit steuerfrei machen dürfen, was er will.

4.
Wer kein Geld hat, muss unbedingt Geld brauchen und dafür arbeiten.

5.
Die Arbeitslosigkeit ist gut. Sie macht die Arbeiter williger und
billiger.

6.
Es wimmelt nur so von offenen Arbeitsstellen, die die Unternehmer so
großzügig anbieten. An der Arbeitslosigkeit sind faule Sozialschmarozer
schuld und natürlich der Sozialstaat, aber niemals die fleißigen
Unternehmer und Finanziers.

7.
Alle Sozialhilfen und alle Spenden sind Geldverschwendung und
sabotieren den Arbeitsmarkt. Wer will schon für einen Euro in der
Stunde arbeiten, wenn er beim Betteln auch soviel bekommt?

8.
Jeder Verdienst für die Wirtschaft und Gesellschaft ist ein
Verdienst der privaten Finanziers und der Konzerne.

9.
Kommt es zu einer Wirtschaftskrise, dann ist ausschließlich
der Staat daran schuld.

10.
Investoren sind die besten Wohltäter.

11.
Der Staat soll sich nicht einmischen.

12.
Wenn ein Unternehmen pleite gehen droht, soll der Staat helfen
(ist halt eine wichtige Ausnahme).

13.
Gewerkschaften und Streiks sind gemeine Verschwörungen gegen die
Menschheit und gehören verboten.

14.
Hohe Löhne bewirken eine Inflation und machen Unternehmen
unrentabel. Hohe Zinsen nicht (weil sie meistens den Reichen dienen).

15.
Der Staat soll sich möglichst stark verschulden, damit der
Zinssatz durch mehr Nachfrage in die Höhe getrieben wird.

16.
Wer viel Geld hat, dem muss noch viel mehr Geld gegeben werden.

17.
Wer wenig Geld hat, soll mit hohen Lebenshaltungskosten am Sparen
gehindert werden, damit die Reichen nicht noch mehr Konkurrenz
bekommen.

18.
Der Mittelstand ist ein Haufen von unseriösen und gesetzlosen
Betrügern. Die Selbstständigen und Kleinunternehmen sind eine lästige
Konkurrenz für die einzig wahre Wirtschaft der Konzerne. Klein-
unternehmen sind sowieso total unproduktiv und halten
sich nur mit billigen Tricks am Leben.

19
Die gesamte Steuerlast soll von Arbeitnehmern, Selbstständigen
und dem Mittelstand getragen werden.

20.
Jeder Politiker, der gegen die Konzerne vorgeht, ist ein
gefährlicher Marxist und muss von der CIA gestürzt werden.

21.
Die Löhne der leitenden Angestellten müssen immer den höchsten
der Welt angepasst werden, sonst bewerben sich nicht die Besten,
sondern wandern ins Ausland ab.

22.
Die Löhne der untergebenen Angestellten müssen immer den niedrigsten
der Welt angepasst werden, sonst ist das Unternehmen auf dem
Weltmarkt nicht konkurrenzfähig.

http://nmp.hwowwitcuh.kcj/eohtj/Didcotneitmzaph

B-)