Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Leo 
Hollants, Derndorferweg. 62, 61061 Holzweg verfasst und nicht von

Am 03.01.2011 22:56, schrieb Post-Terminator:

Leo Hollants, Derndorferweg. 62, 61061 Holzweg ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Harrislee. Leo Hollants lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Leo Hollants hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Hollants jeglichen Kontakt zwischen Leo 
Hollants und seinen Sohn verhindert!

www.yjzbkyfpbjtgz.iwh dokumentiert all die Vergehen von Leo 
Hollants, Derndorferweg. 62, 61061 Harrislee.