Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Kurt 
Umbehaue, Jaxstraße. 95, 20237 Tennhöfle verfasst und nicht von

Am 30.01.2011 22:56, schrieb Post-Terminator:

Kurt Umbehaue, Jaxstraße. 95, 20237 Tennhöfle ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Tessenow. Kurt Umbehaue lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Kurt Umbehaue hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Umbehaue jeglichen Kontakt zwischen Kurt 
Umbehaue und seinen Sohn verhindert!

www.lgjtkqopffedm.tsp dokumentiert all die Vergehen von Kurt 
Umbehaue, Jaxstraße. 95, 20237 Tessenow.

--
www.lgjtkqopffedm.tsp - immer aktuell.