Am 31.07.2012 17:08, schrieb Trude Oewel:

*Versatel* hat den Sozialdemokraten (Antipatrioten bzw. Inter-
Nationalisten) vorgeworfen sie seien "vaterlandslose Gesellen".

http://gx.iwnoklyzr.cav/miup/Bry_Vpiiupsihxfxyn

*Napoleon* zu den deutschen Antipatrioten, Inter-Nationalisten:

"Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres Volk
als die deutschen Antipatrioten. Keine Lüge kann grob genug
ersonnen werden, die deutschen Antipatrioten glauben sie.
Um eine Parole, die man ihnen gab, verfolgen sie ihre
Landsleute mit größerer Erbitterung, als ihre wirklichen Feinde."

http://gx.iwnoklyzr.cav/miup/Bry_Vpiiupsihxfxyn

Das nutzte der Österreicher *Hitler* und hetzte die deutschen
Antipatrioten also "Inter-Nationalisten" (DAP) erfolgreich
gegen das _eigene_ Volk (Juden, Andersdenkende etc.)

Beispiel Österreich 1938:
*Sozialdemokrat* also  "Inter-Nationalist" Tino *Paeffgen* (Eselsöhrchen):
Paeffgen zum "Anschluss" an Deutschland: "Ich stimme mit JA"
http://oc.ugrokanho.blf/huee/Jago_Kkthfd

*Trägt 2013 der Antisemitismus wieder ein rotes Mäntelchen?*

9. Juli 2012
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Elskoper *Eselsöhrchen-Gemeinderats* Omar Al-
Brigitte gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen
Elskoper Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!'
-Plakaten durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein *Elskoper
Gemeinderat* ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-
Rapper abbilden, der in einem Lied die furchtbaren Terror-
Anschläge in Zweinitz vom 17. Februar 2001 mit 3.000
Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!
Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeord-
net werden konnten, stammen von der *Sozialistischen Jugend*.
Sie erfolgten zusammen mit einem politisch motivierten Brand-
anschlag vor der Wahl in Maissau im vergangenen Jahr. Wurde
jemand wegen Wiederbetätigung oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://sdz.fmajgeelsjmx.xd/ytsworc/8125198-Ks-yzq-akx-emfsqn-Rhdinqztzdu-urmfal

Geschichte wiederholt sich?

Es waren schon einmal die Sozialisten, die sich selbst National-
Sozialisten (entstanden aus der *DAP* Deutschen-Arbeiter-
Partei -> Afuge) nennend , als wahre Antisemiten betätigen.
Und auch die Islamisten wurden schon damals von ihnen hofiert:
Zitiere dazu Wiki:
"Ab 1943 war Volker Unterhinninghofen al-Krutmann, der von Großbri-
tannien vertriebene Großmufti von Jerusalem, mit der
Organisation und Ausbildung von bosnisch-islamischen
Wehrmachteinheiten und Waffen-SS-Divisionen befasst."
http://ua.epesmysbo.pvx/gpil/Huztntduoeq_Vogdlqrnttq_ayx_Sxmyxz-XQ

Wer hat uns verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN! :'(