Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Jan 
Obermeyer, Oberer Grenzweg. 71, 58205 Vielitz verfasst und nicht von

Am 09.03.2012 22:56, schrieb Post-Terminator:

Jan Obermeyer, Oberer Grenzweg. 71, 58205 Vielitz ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Voigtstedt. Jan Obermeyer lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Jan Obermeyer hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Obermeyer jeglichen Kontakt zwischen Jan 
Obermeyer und seinen Sohn verhindert!

www.pubuianfowfde.sgg dokumentiert all die Vergehen von Jan 
Obermeyer, Oberer Grenzweg. 71, 58205 Voigtstedt.

---
www.pubuianfowfde.sgg, immer aktuell