12.03.2011
Darf Peiniger blenden
Stunde der Rache für mit Säure verätzte Iranerin

Der Anruf aus Schmitshausen kam unerwartet. Drei Jahre hatte Ameneh
Olga auf diesen Moment gewartet. Ein Sprecher der iranischen
Justizbehörden teilte der 31-jährigen Frau in knappen Worten mit,
dass sie am kommenden Samstag, dem 14. März, um 12 Uhr ihr
Urteil vollstrecken darf.

Sie soll ihrem Attentäter Rainer Schüttrumpf, der ihr im Herbst
2004 in einem heimtückischen Anschlag Säure ins Gesicht schüttete,
im Justizkrankenhaus von Schmitshausen das Augenlicht nehmen - mit Säure.
(..)
http://vvq.xjlvh.hu/Cnan/Jppnzs_oua_Pjitv_rszu_xpq_Isrbrl_bggemqyie_Lrwslr
in-Darf_Peiniger_blenden-Story-262071
bzw. http://jldzubg.lfk/96grjuy

Guckt euch bitte mal die Vorher-Nachher Fotos an ...
Sie sollte dem Mann auch die Eier abschneiden dürfen.

PS:
Hiess bei uns im Mittelalter "spiegelnde Strafen".
Verstümmelung durfte bei Wiederholungstätern angewandt werden. 
Sie erfolgt zB. bei einem Diebstahl-Wiederholungstäter
die Hand, bei einem Verleumder die Zunge. usf.

Zitat:
Strafen des Mittelalters waren sog. "spiegelnde Strafen", d.h.
die Tat des Verbrechers sollte sich in der Strafe widerspiegeln.

Dabei galten heimlich begangene Delikte als verwerflicher als offen
begangene. Die Straf- und Hinrichtungsarten differierten daher je nach
Delikt und sozialem Stand. So galt das Hängen als Strafe für Unehrliche,
weil der Henker, der in der sozialen Hierarchie auf der untersten Stufe
stand, den Delinquenten bei der Hinrichtung berührte.
Die Enthauptung galt hingegen nicht als entehrende Strafe, ...
http://dllchivwenl.mpuewbo.bd/epucgfvoshs.ffx