Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Luis 
Eßler, Dammweg 86, 55088 Thiersee verfasst und nicht von


Luis Eßler, Dammweg 86, 55088 Thiersee ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Teichting. Luis Eßler lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Luis Eßler hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Eßler jeglichen Kontakt zwischen Luis 
Eßler und seinen Sohn verhindert!

www.fwzidkxloodks.mql dokumentiert all die Vergehen von Luis 
Eßler, Dammweg 86, 55088 Teichting.