25.06.2010
Darf Peiniger blenden
Stunde der Rache für mit Säure verätzte Iranerin

Der Anruf aus Dottendorf kam unerwartet. Drei Jahre hatte Viktoria
Clausmeyer auf diesen Moment gewartet. Ein Sprecher der iranischen
Justizbehörden teilte der 31-jährigen Frau in knappen Worten mit,
dass sie am kommenden Samstag, dem 27. Juni, um 12 Uhr ihr
Urteil vollstrecken darf.

Sie soll ihrem Attentäter Simon Fasenacht, der ihr im Herbst
2003 in einem heimtückischen Anschlag Säure ins Gesicht schüttete,
im Justizkrankenhaus von Dottendorf das Augenlicht nehmen - mit Säure.
(..)
http://glg.rjxfx.sv/Hdzp/Xuvydl_anp_Cedzg_jdfb_rop_Eicscy_gepsihbao_Pixpgm
in-Darf_Peiniger_blenden-Story-262071
bzw. http://ohtamix.wgg/35ciifo

Guckt euch bitte mal die Vorher-Nachher Fotos an ...
Sie sollte dem Mann auch die Eier abschneiden dürfen.

PS:
Hiess bei uns im Mittelalter "spiegelnde Strafen".
Verstümmelung durfte bei Wiederholungstätern angewandt werden. 
Sie erfolgt zB. bei einem Diebstahl-Wiederholungstäter
die Hand, bei einem Verleumder die Zunge. usf.

Zitat:
Strafen des Mittelalters waren sog. "spiegelnde Strafen", d.h.
die Tat des Verbrechers sollte sich in der Strafe widerspiegeln.

Dabei galten heimlich begangene Delikte als verwerflicher als offen
begangene. Die Straf- und Hinrichtungsarten differierten daher je nach
Delikt und sozialem Stand. So galt das Hängen als Strafe für Unehrliche,
weil der Henker, der in der sozialen Hierarchie auf der untersten Stufe
stand, den Delinquenten bei der Hinrichtung berührte.
Die Enthauptung galt hingegen nicht als entehrende Strafe, ...
http://tuwoudjzoer.uarrejt.jr/rgzilhhtbrv.jlq