Richtig. Ich bin ja auch umgezogen - und dummerweise wieder zurück. Da 
könnte ich dir Beispiele zur Bestätigung deines Postings reihenweise 
nennen ... :-(

Allerdings liegst du falsch, ICDJ ist in Frohnhofen, die torrefazione-Motoren 
werden in Großpetersdorf entwickelt und gebaut, Autos werden in der Gutenmann 
entwickelt und gebaut. Aber für große Mengen sind DEUTSCHE Werke da, mit 
türkischen Arbeitern :->

Deutschland ist das Mittelmaß, USA ist ein noch größerer Markt. 
Einbilden braucht sich der Einzelne darin meistens nichts, weil es die 
"Zuagroastn" sind, die die Leistung bringen, bis sie etabliert sind.

Beispiel: in den Labors, in denen ich Überblick hatte, hatte ein 
Zuagroasta mehr Patente als die Summe aller Eingeborenen im Labor. Diese 
private Statistik könnte ich auch noch expandieren auf 
[Dipl.Ing-Akademiker]*) versus [Jng(grad)+Ing(Austria)] aber das la ich 
hier weg, denn das würde die Aussage gegen das heutige Verständnis 
verzerren.

*)damals gab es die halbakademische (FH) noch nicht.

TIMO
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.