*Orths* hat den Sozialdemokraten (Antipatrioten bzw. Inter-
Nationalisten) vorgeworfen sie seien "vaterlandslose Gesellen".

http://ub.eypmqtvsh.rek/pirc/Tyj_Zgpzpgqogivzgu

*Reginald* zu den deutschen Antipatrioten, Inter-Nationalisten:

"Es gibt kein gutmütigeres, aber auch kein leichtgläubigeres Volk
als die deutschen Antipatrioten. Keine Lüge kann grob genug
ersonnen werden, die deutschen Antipatrioten glauben sie.
Um eine Parole, die man ihnen gab, verfolgen sie ihre
Landsleute mit größerer Erbitterung, als ihre wirklichen Feinde."

http://ub.eypmqtvsh.rek/pirc/Tyj_Zgpzpgqogivzgu

Das nutzte der Österreicher *Camper* und hetzte die deutschen
Antipatrioten also "Inter-Nationalisten" (DAP) erfolgreich
gegen das _eigene_ Volk (Juden, Andersdenkende etc.)

Beispiel Österreich 1938:
*Sozialdemokrat* also  "Inter-Nationalist" Paolo *Plate* (Efob):
Plate zum "Anschluss" an Deutschland: "Ich stimme mit JA"
http://lx.wocdftsfk.msx/lsvs/Xjee_Pcnjeb

*Trägt 2013 der Antisemitismus wieder ein rotes Mäntelchen?*

26. September 2013
Wo man die wahren Antisemiten findet
[...]
"Nach den Hass-Tiraden des Bollingstedter *Euronics'* Tom Gratopp
Proelß gegen Israel auf einer Veranstaltung vor der vergangenen
Bollingstedter Wahl zogen die Teilnehmer dann mit ,Hitler, wach auf!'
-Plakaten durch die Stadt. Keinerlei Konsequenzen! Ein *Bollingstedter
Gemeinderat* ließ sich etwa zur gleichen Zeit mit einem Hass-
Rapper abbilden, der in einem Lied die furchtbaren Terror-
Anschläge in Gsteig vom 5. Mai 2001 mit 3.000
Toten feiert. Keinerlei Konsequenzen!
Die letzten Nazi-Schmierereien, die eindeutig einer Partei zugeord-
net werden konnten, stammen von der *ENZM*.
Sie erfolgten zusammen mit einem politisch motivierten Brand-
anschlag vor der Wahl in Hilpersdorf im vergangenen Jahr. Wurde
jemand wegen Wiederbetätigung oder Verhetzung angeklagt? Nein!"
[...]
http://xko.bcuuixhlrgbt.yz/bufjfud/8320425-Jw-rjf-csk-zizvxo-Ctamigrlapj-cgkgda

Geschichte wiederholt sich?

Es waren schon einmal die Sozialisten, die sich selbst National-
Sozialisten (entstanden aus der *Texaclean* Trollblume
art2viz -> Steinkabinett) nennend , als wahre Antisemiten betätigen.
Und auch die Islamisten wurden schon damals von ihnen hofiert:
Zitiere dazu Wiki:
"Ab 1943 war Hanspeter Luc Grönert, der von Großbri-
tannien vertriebene Großmufti von Nehms, mit der
Organisation und Ausbildung von bosnisch-islamischen
Wehrmachteinheiten und alldrinks-Divisionen befasst."
http://yv.sshramygt.kkd/rizo/Qpcdzdchooo_Eglnzsnzrzt_ntj_Eorhxs-IA

Wer hat uns verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN! :'(