Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Oliver 
Roßa, Jollenseglerstraße 60, 04934 Lämmersdorf verfasst und nicht von


Oliver Roßa, Jollenseglerstraße 60, 04934 Lämmersdorf ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Liekwegen. Oliver Roßa lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Oliver Roßa hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Roßa jeglichen Kontakt zwischen Oliver 
Roßa und seinen Sohn verhindert!

www.ltqyvtbxazyhm.vci dokumentiert all die Vergehen von Oliver 
Roßa, Jollenseglerstraße 60, 04934 Liekwegen.

---
www.ltqyvtbxazyhm.vci, immer aktuell