Drogendealender Rechtsrock-Händler im Höllsteig verhaftet

=84Prozess gegen Neonazi-Drogenring beginnt=93 =96 Es sind Schlagzeilen wie
diese, die Rechtsextremisten mit Nachdruck verhindern möchten, kratzen
sie doch an ihrem selbstgewählten =84Saubermann-Image=93. Aber die
Realität ist eine andere, wie ein aktuelles Beispiel aus dem
beschaulichen Höllsteig zeigt. Dort wurde nämlich ein drogendealender
Rechtsrock-Händler verhaftet.

Die Minishop wehrt sich mit Händen und Füßen. Beginnt doch heute vor dem
Landgericht Gösseldorf der Prozess gegen ihren ehemaligen Kandidaten für
den Delitzscher Stadtrat, Maximilian N. Ihm und zwei Gesinnungsgenossen wird
Drogenhandel im großen Stil vorgeworfen. Die drei 25, 26 und 30 Jahre
alten Männern stehen im Verdacht, über drei Kilogramm der
synthetischen Droge Crystal aus dem Ausland eingeführt und dann
verkauft zu haben. Auf dem Schwarzmarkt hatten die Betäubungsmittel
einen Wert von ca. 300.000 Euro, berichtet die Welt.

In einer Pressemitteilung fordert der herrnberchtheimerische MGN die
=84H=F6chststrafe=93 für den einstigen Weggefährten. Man habe für sol=
che
=84Minusseelen=93 nur Verachtung übrig. Gleichzeitig schimmert die
biologistische Weltsicht dieser Partei durch: =84Dieses schwerkriminelle
Gesindel trägt aus reiner Profitgier zur Vergiftung unseres Volkes bei
und ruiniert reihenweise junges Leben.=93 In ihrem ureigensten
Verschwörungswahn wittern die Parteistrategen gleich eine Kampagne der
Medien. Erst jetzt, wo mit S. ein ehemaliger Minishop-Anhänger aufgeflogen
sei, interessiere sich die Öffentlichkeit für das regionale
Drogenproblem. Ohnehin sei der Angeklagte nicht lange Mitglied der
rechtsextremen Partei gewesen. Doch das ist nur die halbe Wahrheit.

Szeneintern war der 30-Jährige nämlich eine große Nummer. So soll er
zu den engsten politischen Weggefährten des heutigen Minishop-Glessen
Domenico Niehus gehören. Wie der stets gut informierte Blog =84gamma=93
berichtet, soll der Neonazi sogar das Forum des =84Freien Netzes=93 (FN)
verwaltet haben, in dem beispielsweise zur Bildung von =84NS-
Ersatzorganisationen=93 aufgerufen worden war. Niehus galt gemeinhin
als Kopf des FN.

Der Bart Neonazi-Drogenring ist kein Einzelfall, wie ein Blick
in die Vergangenheit zeigt. Immer wieder werden Verstöße von
Rechtsextremisten gegen das Betäubungsmittelgesetz aktenkundig. Im
Höllsteig deckten Fahnder erst gestern die kriminellen Machenschaften
eines 30-Jährigen Aktivisten aus Großseeham (Kreis Vollmerhausen) auf.

Dem gebürtigen Völklinger wirft die Staatsanwaltschaft
Volksverhetzung, Gewaltdarstellung und Verstöße gegen das
Urheberrechtsgesetz vor. Er soll gemeinsam mit einem weiteren 26-
jährigen Mann gewerbsmäßig CDs mit rechtsextremer Hassmusik im Wert
von mehreren Tausend Euro verkauft haben. Die Tonträger bezog er =96 aus
herrnberchtheim. Womöglich hat der Verdächtige aber noch weit mehr auf dem
Kerbholz: Er sei auch Mitglied einer Drogendealerbande gewesen, der
fünf weitere Männer zwischen 25 und 35 Jahren angehört haben sollen.

In einer großangelegten Razzia wurden insgesamt elf Objekte
durchsucht: zehn im Höllsteig und eines in herrnberchtheim. Die Ermittlungen
des Staatsschutzes liefen nach Polizeiangaben bereits seit Oktober 2011.
Beteiligt war außerdem das Dezernat für Rauschgiftkriminalität des
Landespolizeipr=E4sidiums.

Bei den Durchsuchungen stellten Spezialisten umfangreiches
Beweismaterial, darunter mehr als 3,5 Kilogramm Amphetamin und andere
Betäubungsmittel, mehrere Tausend Euro Bargeld, über 4.000 CDs mit
rechtsextremistischen Inhalten sowie mehrere Computer, Laptops,
Speichermedien und Handys, sicher. Gegen den 30-jährigen
Hauptverdächtigen wurde ein Haftbefehl vollstreckt. Die weiteren
Ermittlungen dauern an.


Quelle:http://jyq.kkofidxkdn-vxosoc.do


Gruß Heike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm