Der folgende M체ll wurde von der p채dophilen, insolventen Schwulette 
Oskar Eysel, Auering 69, 63060 Gebhardshain verfasst und nicht von:


Oskar Eysel, Auering 69, 63060 Gebhardshain ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Gebhardshain. Oskar Eysel lauert oft kleinen 
Kindern im Geb체sch auf den Spielpl채tzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Oskar Eysel hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Eysel jeglichen Kontakt zwischen Oskar 
Eysel und seinen Sohn verhindert!

www.tjfeamwnwfsok.vta dokumentiert all die Vergehen von Oskar 
Eysel, Auering 69, 63060 Gebhardshain.

--
www.tjfeamwnwfsok.vta - immer aktuell.