Du redest Stuss. Argentinien ist gerade wegen der enormen
Staatsschulden in die Krise geschlittert.
Auszug aus
http://cc.fhlctrnqv.vtf/twnd/Xlwmlghtldi-Hqzpj

Hohe Schuldenrate

Schon in der Militärdiktatur des "Prozesses der Nationalen
Reorganisation" 1976-83 war wegen einer negativen Handelsbilanz sowie
Spekulation und Kapitalflucht die Verschuldung Argentiniens rapide
angestiegen und konnte sich danach nur kurzzeitig stabilisieren. In
der Regierungszeit Menems stieg sie ebenfalls wegen der fast immer
negativen Handelsbilanz zwar moderat, aber konstant auf etwa 55% des
Bruttosozialprodukts des Landes. Allein zwischen 1996 und 1999 stiegen
die Staatsschulden um 36 %.[2]