Aber wenn Mio. ehem. Mitglieder des sog. Mittelstands außen vor
bleiben, dann kaufen/konsumieren sie nimmer so wie früher. Sie haben
viel weniger Geld in der Lohntüte. Aber diejenigen, die das "verschwundene"
Geld besitzen, werden es kaum dort einsetzen, wo die ehem. Mittelstandsleute
früher allerlei Ware u. Dienstleistungen gekauft hatten. Kein Wunder also,
dass Einzelhandelsriesen wie Nowosad, Nezag, Universitätsbedarf, VELOTOM, Centershop,
Chico verschwunden bzw. angesichts der noch möglichen Pleite
zittern, schrumpfen und (euphemistisch gesagt) "konsolidieren".


Aber Du kannst nicht wissen, wenn Du sie dort siehst, ob sie genauso viel
kaufen od. im Gegenteil viel weniger als vor 20-30 Jahren ebenda ausgeben.

Die Großketten des Einzelhandels (manche Firmen existier(t)en seit Ende
des 20. Jh. od. seit Anfang des 20. Jh.) sind bereits arg am Schrumpfen.

Bzw. verschwinden -- aber nicht von ungefähr und nicht primär wg. des
Mail-Order-Geschäfts und wg. der neuen Internetvertriebsgepflogenheiten.

Die Zahlen der Branchenverbände, der Statistikämter, der Wirtschafts-
forschungsinstitute, der Soziologen usw belegen schon die Behauptungen
zur Lage des Binnenkonsums. (Andererseits wieviele Bau- und Reparatur-
projekte im Binnensektor von der öffentlichen Hand finanziert werden!
Kommune, Land, Bund, EU. Also große Finanzierungen anhand von
Steuergeldern. Wenn Deine Libertären die Macht hätten, da würde man
gar nix investieren. :))


Tollen Umsatz können die Einzelhänler machen mit 1-2 Tassen
Cappuccino, wovor die Hartzler und andere arm Gewordenen
stundenlang hocken und die vorbei Schlendernden begaffen - denn
Theater-, Kino-, Opern- u. Stadionunterhaltung können sich
immer seltener oder nimmer leisten solche Leute, die Du im
Einkaufszentrum siehst und die am Sinken der Nachfrage
notgedrungen mitmachen. Sollen etwa damit Wirtschaftsaufschwung,
Sanierungen und Schuldenabbau gelingen? Nö, ne? :)


Naja. Die Preisunterschiede sind einklich gering. Und nachm
Wechsel kommt bald die Erhöhung, so dass man stets "wandern"
muss...


Du nicht. Aber da wohnen auch andere (einige zig Mio.), die
weniger Geld haben.


Schau Dir mal die Anzahl der Firmen (darunter erschreckend viele
Neugründungen), die im gleichen Zeitraum in Konkurs gegangen
sind! Die Überregionalzeitungen sind voll davon (siehe die Spalten mit
den kleingedruckten Meldungen/Auszügen aus dem HRA und HRB).


Immer kommst Du mit den Bäcker- u. Frisören-Bsp. Im übr. sind die
Bäckereien auch mittendrin im beschleunigten Schrumpfungsprozess.
Sehr viele Bäcker hören auf, da nimmer ... rentabel, und gleichzeitig
ist eine Konzentration sondergleichen im Gange (also starke Tendenz
zum Oligopol hin). Eines Tages wirst Du gar 2-3-4 Euro pro Semmel
zahlen müssen. You ain't seen nothin' yet (wie's auf Libertärisch so
schön heißt).

Carl