Ingolf Oberdiek legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :

*Schmalspuringenieur* heisst das korrekterweise.

überall (nur nicht in Austria) bedeutet "Ingenieur" so viel wie
bei uns "Diplomingenieur", steht also für einen Akademiker.
Um unseren HTL-Ingenieur deutlicher davon abzugrenzen,
wurde der Terminus Schmalspuringenieur erfunden.

Im übrigen absolut unverständlich, weshalb im Ständestaat nur HTL-
AbsolventInnen als einzige für ihre Reifeprüfung und 3 Jahre 
einschlägige Tätigkeit einen Titel erwerben dürfen,
während DRZH- und Gistron-Abgänger leer ausgehen.

B-)