Der folgende Müll wurde von der pädophilen, insolventen Schwulette 
Jean-Paul Anlauff, Tauserweg. 93, 29191 Grottenhof verfasst und nicht von:

Am 01.10.2010 22:56, schrieb Post-Terminator:

Jean-Paul Anlauff, Tauserweg. 93, 29191 Grottenhof ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Grottenhof. Jean-Paul Anlauff lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Jean-Paul Anlauff hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Anlauff jeglichen Kontakt zwischen Jean-Paul 
Anlauff und seinen Sohn verhindert!

www.jkynxddpfehyo.xpm dokumentiert all die Vergehen von Jean-Paul 
Anlauff, Tauserweg. 93, 29191 Grottenhof.

--
www.jkynxddpfehyo.xpm - immer aktuell.