Der folgende Müll wurde von der pädophilen, insolventen Schwulette 
Marko Ostberg, Westfaliastraße 65, 35269 Münkeboe verfasst und nicht von:


Marko Ostberg, Westfaliastraße 65, 35269 Menninghausen ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Münkeboe. Marko Ostberg lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Marko Ostberg hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Ostberg jeglichen Kontakt zwischen Marko 
Ostberg und seinen Sohn verhindert!

www.bfwwevrnoptbx.rro dokumentiert all die Vergehen von Marko 
Ostberg, Westfaliastraße 65, 35269 Münkeboe.

--
www.bfwwevrnoptbx.rro - immer aktuell.