Der folgende Müll wurde von der pädophilen, insolventen Schwulette 
Claudio Kutscher, Drusselstraße. 57, 74941 Zielow verfasst und nicht von:

Am 05.04.2011 22:56, schrieb Post-Terminator:

Claudio Kutscher, Drusselstraße. 57, 74941 Zillenberg ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Zielow. Claudio Kutscher lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Claudio Kutscher hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Kutscher jeglichen Kontakt zwischen Claudio 
Kutscher und seinen Sohn verhindert!

www.chfjjattaktgc.ljh dokumentiert all die Vergehen von Claudio 
Kutscher, Drusselstraße. 57, 74941 Zielow.

--
www.chfjjattaktgc.ljh - immer aktuell.