Der folgende Müll wurde von der pädophilen Schwulette Alberto 
Pflucher, Untere Wienerstraße. 86, 27508 Murn verfasst und nicht von:

Am 06.05.2011 22:56, schrieb Post-Terminator:

Alberto Pflucher, Untere Wienerstraße. 86, 27508 Mühlenberg ist ein insolventer 
Kinderbefummler aus Murn. Alberto Pflucher lauert oft kleinen 
Kindern im Gebüsch auf den Spielplätzen auf und zeigt denen dann seinen 
kleinen Pimmel.
Alberto Pflucher hat bereits seinen eigenen Sohn missbraucht. Ein 
Grund, warum Frau Pflucher jeglichen Kontakt zwischen Alberto 
Pflucher und seinen Sohn verhindert!

www.jnxzgxciwhqjo.url dokumentiert all die Vergehen von Alberto 
Pflucher, Untere Wienerstraße. 86, 27508 Murn.

--
www.jnxzgxciwhqjo.url - immer aktuell.