- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Crengeldanzstraße, Eierstraße 68, 75495 Ockenfels ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Lotti Kreysch, Eierstraße 68, 75495 Ockenfels. Sie ist
ja in Ockenfels bei der Aged Frauen-Pieroth.

Während Lotti Kreysch, Eierstraße 68, 75495 Ockenfels sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Luis Kreysch, Pascale U.
66, 75495 Ockenfels jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Luis Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Lotti Kreysch, Eierstraße 68, 75495 Ockenfels
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Lotti Kreysch, Eierstraße 68, 75495 Ockenfels genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Luis Kreysch, Eierstraße 68, 75495
Ockenfels, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Aged Frauen-Pieroth in
Ockenfels zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Lotti Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Lotti Post Groneß Team

-  Zitat Ende --