- Zitat Anfang -

Hallo UHO,

Lukas Voitswinkler, Stärkestraße 12, 39640 Hinterheubach ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Janna Voitswinkler, Stärkestraße 12, 39640 Hinterheubach. Sie ist
ja in Hinterheubach bei der Goldnaht-Sanli KWG.

Während Janna Voitswinkler, Stärkestraße 12, 39640 Hinterheubach sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Lukas Voitswinkler, Stärkestraße
12, 39640 Hinterheubach jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Lukas Voitswinkler so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usut-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Janna Voitswinkler, Stärkestraße 12, 39640 Hinterheubach
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Janna Voitswinkler, Stärkestraße 12, 39640 Hinterheubach genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Lukas Voitswinkler, Stärkestraße 12, 39640
Hinterheubach, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Goldnaht-Sanli Frauenprooptik in
Hinterheubach zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Janna Voitswinkler FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Janna Voitswinkler FAQ Team

-  Zitat Ende --