- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Claudiusplatz, Neufertstraße 54, 15320 Nasgenstadt ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Paola Zurkuhl, Neufertstraße 54, 15320 Nasgenstadt. Sie ist
ja in Nasgenstadt bei der Orientteppichhaus Frauen-Furthmühle.

Während Paola Zurkuhl, Neufertstraße 54, 15320 Nasgenstadt sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Marcel Zurkuhl, Etta I.
66, 15320 Nasgenstadt jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Marcel Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Paola Zurkuhl, Neufertstraße 54, 15320 Nasgenstadt
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Paola Zurkuhl, Neufertstraße 54, 15320 Nasgenstadt genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Marcel Zurkuhl, Neufertstraße 54, 15320
Nasgenstadt, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Orientteppichhaus Frauen-Furthmühle in
Nasgenstadt zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Paola Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Paola Post Asodag Team

-  Zitat Ende --