- Zitat Anfang -

Hallo MSG-Shop,

Fredi Zumwalde, Rosenbergweg 85, 90339 Zernien ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Odette Zumwalde, Rosenbergweg 85, 90339 Zernien. Sie ist
ja in Zernien bei der Ekul Imkerei.

Während Odette Zumwalde, Rosenbergweg 85, 90339 Zernien sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Fredi Zumwalde, Rosenbergweg
85, 90339 Zernien jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Fredi Zumwalde so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Meyra-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Odette Zumwalde, Rosenbergweg 85, 90339 Zernien
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Odette Zumwalde, Rosenbergweg 85, 90339 Zernien genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Fredi Zumwalde, Rosenbergweg 85, 90339
Zernien, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Ekul FrauenXtraX in
Zernien zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Odette Zumwalde FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Odette Zumwalde FAQ Team

-  Zitat Ende --