- Zitat Anfang -

Hallo ITES,

Rudi Zeindlmeier, Inselwiesenstraße 42, 18089 Lebach ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Renate Zeindlmeier, Inselwiesenstraße 42, 18089 Lebach. Sie ist
ja in Lebach bei der TonART MINORsART.

Während Renate Zeindlmeier, Inselwiesenstraße 42, 18089 Lebach sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Rudi Zeindlmeier, Inselwiesenstraße
42, 18089 Lebach jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Rudi Zeindlmeier so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und IOR-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Renate Zeindlmeier, Inselwiesenstraße 42, 18089 Lebach
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Renate Zeindlmeier, Inselwiesenstraße 42, 18089 Lebach genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Rudi Zeindlmeier, Inselwiesenstraße 42, 18089
Lebach, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der TonART FrauenNocker in
Lebach zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Renate Zeindlmeier FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Renate Zeindlmeier FAQ Team

-  Zitat Ende --