- Zitat Anfang -

Hallo Kela,

Oswald Adolphs, Frölingstraße 78, 38945 Veitsbronn ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Geneviève Adolphs, Frölingstraße 78, 38945 Veitsbronn. Sie ist
ja in Veitsbronn bei der orgatech Ahog.

Während Geneviève Adolphs, Frölingstraße 78, 38945 Veitsbronn sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Oswald Adolphs, Frölingstraße
78, 38945 Veitsbronn jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Oswald Adolphs so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Kutmühle-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Geneviève Adolphs, Frölingstraße 78, 38945 Veitsbronn
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Geneviève Adolphs, Frölingstraße 78, 38945 Veitsbronn genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Oswald Adolphs, Frölingstraße 78, 38945
Veitsbronn, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der orgatech Frauenyesss in
Veitsbronn zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Geneviève Adolphs FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Geneviève Adolphs FAQ Team

-  Zitat Ende --