- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Konsumgasse, Rottmayrstraße 42, 47340 Ehrensberg ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Heidemarie Cibulski, Rottmayrstraße 42, 47340 Ehrensberg. Sie ist
ja in Ehrensberg bei der Gadas Frauen-Zefaka.

Während Heidemarie Cibulski, Rottmayrstraße 42, 47340 Ehrensberg sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Harald Cibulski, Corina S.
66, 47340 Ehrensberg jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Harald Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Heidemarie Cibulski, Rottmayrstraße 42, 47340 Ehrensberg
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Heidemarie Cibulski, Rottmayrstraße 42, 47340 Ehrensberg genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Harald Cibulski, Rottmayrstraße 42, 47340
Ehrensberg, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Gadas Frauen-Zefaka in
Ehrensberg zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Heidemarie Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Heidemarie Post Calamistra Team

-  Zitat Ende --