Es geht nicht um diese kürzlich stattgefundene Krise, da hatte
Argentien auch keine Goldbindung.

Da Gold genauso eine Ware ist wie alles, ist mit steigender
Bevölkerungszahl natürlich ein steigender Bedarf. Nur bei
gleichbleibender Bevölkerung (weltweit) und gleichbleibender Goldmenge
(leider ist diese auch nicht gleichbleibend) wäre eine Goldwährung
denkbar. Jedoch kommt auch dann es zum Effekt, da die Produktivität
stets steigt (neuere Produktionsmöglichkeiten) sinkt der Warenwert, die
Leute bleiben faktisch auf ihrem Geld sitzen und warten bis der Preis
der Ware fällt, es kommt zu Deflation. Deshalb muss immer eine kleine
Inflation gegeben sein.