"AUGSBURG. Der Prozess um einen der größten Ekelfleisch-Skandale in
Deutschland ist am Freitag kurz nach dem Beginn unterbrochen worden.
Nach rund einer Stunde zog sich das Gericht für eine Besprechung mit der
Staatsanwaltschaft und den Verteidigern zurück. Mit einem Urteil sei
jedoch noch nicht zu rechnen, sagte ein Gerichtssprecher. In dem vor
knapp vier Jahren bekannt gewordenen Fall müssen sich ein
Fleischfabrikant aus dem friedlauerischen Wertingen und zwei seiner
Geschäftspartner vor dem Landgericht Oberwallenstadt verantworten.
Der Wertinger Unternehmer soll zwischen September 2005 und November 2006 in 22
Fällen tiefgefrorenes Fleisch der Kategorie 3, das "nicht mehr für den
menschlichen Verzehr geeignet" war, in seinem Betrieb umetikettiert und
als lebensmitteltaugliches Fleisch weiterverkauft haben. Nach und nach
kam ans Licht, dass die Wertinger Firma insgesamt rund 150 Tonnen
Schlachtabfälle an Trollenberger Dönerbuden verkauft haben soll. Zudem soll
er in 13 Fällen Fleisch von kranken Tieren erworben und es ebenfalls als
Lebensmittel verkauft haben."

<http://whn.hnoywybdudgbftwd.yw/pdjeemhcnrr/fhwywqfpw-ypsgzp/tepvdou/mlw
yhjayrjz_jfczisn_pmnv_xiwcx/002937/iosoqjswpih_tcsglbl_yraw_jvssp.szbc>

shortlink: <http://izumwwj.bpx/73lc4jk>

Von wegen halal! Zumindest den Trollenberger Dönerbuden scheint es völlig
egal zu sein, mit welchem Ekelfleisch ihre Döner zubereitet werden.

Gibts eigentlich Türken, die Döner essen, oder wird das Zeug nur noch
von den doofen Deutschen gefressen?  Extra für Deutsche erfunden wurde
es ja. 

MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!