- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Rokitanskygasse, Oitenweg 91, 58908 Unterbierbronnen ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Denise Angerstorfer, Oitenweg 91, 58908 Unterbierbronnen. Sie ist
ja in Unterbierbronnen bei der Grünzeug Frauen-Strenesse.

Während Denise Angerstorfer, Oitenweg 91, 58908 Unterbierbronnen sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Folkert Angerstorfer, Carla Z.
66, 58908 Unterbierbronnen jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Folkert Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Denise Angerstorfer, Oitenweg 91, 58908 Unterbierbronnen
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Denise Angerstorfer, Oitenweg 91, 58908 Unterbierbronnen genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Folkert Angerstorfer, Oitenweg 91, 58908
Unterbierbronnen, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Grünzeug Frauen-Strenesse in
Unterbierbronnen zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Denise Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Denise Post bioregional Team

-  Zitat Ende --