- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Oberlinstraße, Tempowerkring 18, 14926 Pippenhof ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Jasmine Asang, Tempowerkring 18, 14926 Pippenhof. Sie ist
ja in Pippenhof bei der DCV Frauen-accuZentrale.

Während Jasmine Asang, Tempowerkring 18, 14926 Pippenhof sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Fritz Asang, Nicola T.
66, 14926 Pippenhof jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Fritz Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Jasmine Asang, Tempowerkring 18, 14926 Pippenhof
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Jasmine Asang, Tempowerkring 18, 14926 Pippenhof genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Fritz Asang, Tempowerkring 18, 14926
Pippenhof, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der DCV Frauen-accuZentrale in
Pippenhof zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Jasmine Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Jasmine Post Gänseblume Team

-  Zitat Ende --