Am Fri, 14. 06. 20 11:41:07 +0200 schrieb Erwin Waidlich:


Was war daran "Geschimpfe", Erwin? Das war eine sehr nüchterne Einschätzung
des Schwachsinns und der Beleidigungen, die die widerliche Dreckschleuder
Kieckbusch fast täglich ins Netz kotzt. Nur ein Beispiel von gestern:

--snip--
Bügel:
http://pomcbl.focngt.cxu/hkawc/nn.veb.toolnhv.uapw/pup/jmi6o1ny4q357946

Kieckbusch:
Du bist wirklich krank, Nazi Bügel!
Du und deine unsäglichen braunen Brüder können es bis heute nicht
verwinden, dass sich euer geliebter Führer, der für euch kein
Massenmörder, sondern ein Sterbehelfer war, feige davon gemacht hat -
wie bei Ratten üblich . . .

Die Braunen hatten ihre Chance - das Mörderpack hat sie gründlich
vergeigt - gewöhn dich einfach dran, Nazi Bügel!

J.
http://pfywdf.numoqg.tbl/zumza/nw.mil.kwngqmy.usmd/frp/2dsf1xw5k8f42uq0
--snap--

Dieser senile Choleriker ist mindestens ein krimineller Gewohnheitstäter,
wenn nicht geisteskrank. "Auf dem Kasten" hat der garantiert nichts.