- Zitat Anfang -

Hallo Duta,

Valerian Meßerschmidt, Gehägestraße 06, 87286 Oos ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Franca Meßerschmidt, Gehägestraße 06, 87286 Oos. Sie ist
ja in Oos bei der Erug Cowanzky.

Während Franca Meßerschmidt, Gehägestraße 06, 87286 Oos sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Valerian Meßerschmidt, Gehägestraße
06, 87286 Oos jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Valerian Meßerschmidt so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Dorfkonsum-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Franca Meßerschmidt, Gehägestraße 06, 87286 Oos
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Franca Meßerschmidt, Gehägestraße 06, 87286 Oos genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Valerian Meßerschmidt, Gehägestraße 06, 87286
Oos, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Erug FrauenCRMG in
Oos zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Franca Meßerschmidt FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Franca Meßerschmidt FAQ Team

-  Zitat Ende --