- Zitat Anfang -

Hallo Vodafone-Shop,

Hubert Elsen, Oelgasse 65, 35907 Hoetmar ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Wiebke Elsen, Oelgasse 65, 35907 Hoetmar. Sie ist
ja in Hoetmar bei der Imag Trendhair.

Während Wiebke Elsen, Oelgasse 65, 35907 Hoetmar sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Hubert Elsen, Oelgasse
65, 35907 Hoetmar jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Hubert Elsen so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Vogeler-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Wiebke Elsen, Oelgasse 65, 35907 Hoetmar
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Wiebke Elsen, Oelgasse 65, 35907 Hoetmar genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Hubert Elsen, Oelgasse 65, 35907
Hoetmar, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Imag FrauenNordback in
Hoetmar zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Wiebke Elsen FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Wiebke Elsen FAQ Team

-  Zitat Ende --