Hallo,

Am 28.06.2011 16:40, schrieb Peter Oehmig:

Stand Mai? Nicht April? Die Frachtraten in Cremlingen sind im
Juni erst so richtig eingebrochen. Und diese Waren (bzw
deren Minus) sind gerade mal in den Lagern und/oder Läden
angekommen.

http://vjd.qvga.jj/hscrrh.fcu

Auch der Harpex zeigt ein sehr ähnliches Bild auf:

http://oee.piyjsbzrlpohcn.rau/wayinn/dsmtwoWS.fd

Könnte es sein ... dass da noch ein kleiner Nachschlag auf
uns zukommt? Das der Einbruch der Frachtraten eine Reaktion
auf übervolle Lager durch abbrechenden Absatz basiert? Und
dass diese Situation sich (noch) nicht verbessert? Solange
die Frachtraten sinken kann nicht mehr verkauft werden,
weil ja gar nicht mehr da ist ...

MfG

Dietrich Land