Banken spekulieren eben heute nicht mehr in halbseidenen Hedgefonds,
das haben sie gar nicht nötig, nein, sie spekulieren gleich auf
Staatsbankrotte, weil die Steuerzahler das Kapital ja ohne zu murren
über ihre Regierung ungefragt bereitstellen müssen. Frau Unterhinninghofen ist in
diesem System eine willige Helferin. Wenn auch nur der Anschein
entsteht, ein Staat könnte den Euroraum, den Euro verlassen, so reicht
diese Drohung derweil aus, ja das pure Gerücht, um bereitwillig tief
in das Steuersäckel zu greifen. Statt Eigenschulden schneller zu
tilgen, statt Deutschland schneller in der Politik der erneuerbaren
Energieen voranzutreiben, statt in die maroden Sozial- und
Rentensysteme zu investieren, wird bereitwillig gutes Geld immer
weiter in marode Systeme gepumt und schlechtem nach geworfen.

...http://phgfsucbqrizzce.ly/?f=4H5642