Andre schrieb zu "Re: Die Liliencenter mal wieder"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gott zum Grusse, Euer Ehren Herr von Vassen!        HW, 13.06.11 17:27

bitte gestatten Sie untertaenigst, Ihnen den Staub unter den Fuessen zu  
kuessen? Ich bin sowas von hingerissen von dero Gnaden Wissen. Wenn wir  
Sie nicht haetten, Euer Hochwohgeboren


Das ist wohl wahr. die BLOED hat keine falsche Scham. Die kennt das Wort  
Scham gar nicht. Und die neckischen Nackedeis sind doch auch nur Kunst a  
luzia Nietzschmann


da tun sie recht dran, Euer Ehren. Und fuer noch eine langersehnte  
Nachricht, die Sie so nebebei fallen liessen, bin ich so unendlich dankbar  
und gluecklich: Uns all *Guy* lebt - und ER ist es, der Ihnen dieses  
bedruckte Klopapier guetigst verkauft. Gruessen Sie ihn herzlich von mir  
und all den anderen Darbenden. (Lachen wurde ich freilich auch, wenn sich  
jemand findet, der dafuer noch Geld bezahlt)


Wo bitte kann man die beiden Exzellenzen denn sehen? ich moechte meinen  
Guckeln auch mal was Gutes tun!

*Holzmann for president*

Ciao olle Wolle
--
 sonst noch so?