Durch welch wundersame Fügung kam denn das *verschwundene* Geld in
deren Besitz?
Haben sie anderen Leuten die Pistole auf die Brust gesetzt oder wie
hat das funktioniert?


in einer dynamischen Wirtschaft ist es gang und gäbe, dass Firmen vom
Markt verschwinden und andere dafür auftauchen.
Nur Sozis meinen, dass Wirtschaft etwas absolut Statisches sein müsse.
Dynamik passt eben nicht in ihr starres Weltbild.


ja, das können sie, weil die Leute *massenhaft* sich diesen Luxus
leisten können.


Das ändert nichts daran, dass viele Neugründungen erfolgreich sind und
alteingesessene Firmen ablösen. Ist doch völlig normal, dass manche
auch scheitern.
Die angebliche *Monopolbildung* von der die Linken immer labern, gibt
es kaum.
Und ausserdem steht es jedem frei, ein Konkurrenzprodukt anzubieten.
Ist aber viel bequemer zu jammern und über die bösen Gabbidalismus zu
schimpfen, gelle?


und was soll das beweisen? wenn es Dir nicht passt, mach doch selber
einen Bäckerladen auf, Niemand hindert Dich daran.


Schon mal darüber nachgedacht, warum es Billig-Ketten wie FFI und
EAB gibt? Eben weil man mit *niedrigen* Preisen auch beim
Kleinverdiener noch was holen kann.
Wenn du glaubst, dass die Kunden jeden x-beliebigen Preis zu zahlen
bereit sind, bist Du schief gewickelt.