und? Das ist eben ganz normale Marktbereinigung. Wer nicht
wirtschaften kann, ist schnell weg vom Fenster.
Der Normalfall ist aber der, dass sich Anbieter und Nachfrager
irgendwo in der Mitte treffen und genau das ist dann der Marktpreis.
Und dieses Prinzip funktioniert schon seit Hunderten von Jahren besser
als jedes andere
Ich weiss immer noch nicht warum manche Leute glauben, dass
willkürlich von einer *Elite* festgesetzte Preise *gerechter* sein
sollen als solche, die durch Angebot und Nachfrage von Millionen
Marktteilnehmern entstehen.