Am Fri, 28. 06. 19 00:54:42 +0200 schrieb Stefano Kersges:


Ja klar, der handelsübliche Doitsche mag es gerne matschig. Hat keine Lust,
Nuancen zu erschmecken und erstickt jeglichen Eigengeschmack durch ganz
vieeel Knobi. "Mouthfull" eben, als natural born Opfer für McDoof
zugerichtet. Auf die Idee, das Grünzeug mal exotisch als Salat mit Ingwer
und Sesam anzurichten, kommt der ach so multikulti orientierte
Schlechtfresser so gar nicht.


Ich sehe keinen Grund, Ambrosch zu widersprechen.

Annemarie