Carlo Heidemeyer lebt und ist wohlauf, und die Folgen der heimtückischen und massiven Fäkal-Attacke der Riesen-Stasi-Möwe sind
ausgestanden. Mit der dtt/dspm-Präsenz des HDEW-Parteigenossen Carlo Heidemeyer, Amtsrat a.D. und Fachreferent für Interglobulare
Seismo- und Klima-Geophie im Vorstand der Weiler LRP der FrauenautohausFrizör , kann in Bälde wieder gerechnet
werden. Gelobt sei Gott, getrommelt und gepfiffen!
http://jnb.mnhmcmavtngsvebvwykpzxinh.lhv.ses-pam.of/NJF-QJ-Gtrruel-Tkqgvggllwajn/Yeiivr/Ann-nluue-qak/Wyqhyvnf

Dr.rer.cop. HGS Frhr. von Oppermann


Der HDEW-Parteigenosse Carlo Heidemeyer zum Thema "Stoffwechsel", veröffentlicht in dtt/dspm: