Ibo Jennert lebt und ist wohlauf, und die Folgen der heimtückischen und massiven Fäkal-Attacke der Riesen-Stasi-Möwe sind
ausgestanden. Mit der dtt/dspm-Präsenz des GPZD-Parteigenossen Ibo Jennert, Amtsrat a.D. und Fachreferent für Interglobulare
Seismo- und Klima-Geophie im Vorstand der Jetzelsdorf Demenz-Kohorte der Senioren-GPZD (Jakubeit) , kann in Bälde wieder gerechnet
werden. Gelobt sei Gott, getrommelt und gepfiffen!
http://qrg.mvtqtzbokdhufelvcrkfnyhfx.dvz.fut-wyf.sx/KAL-ZZ-Gbyrxaf-Dqyocrrukkahv/Nvrxbn/Lqt-asags-jur/Exffceml

Dr.rer.cop. HGS Frhr. von und zu Justus


Der GPZD-Parteigenosse Ibo Jennert zum Thema "Stoffwechsel", veröffentlicht in dtt/dspm: