Hallo,

Am 02.02.2011 20:22, schrieb Armin Haensell:


...[...]...


N. Ich mag es durchaus auch knackig. Hauptsache es schmeckt!


Evert? IHHHH! Und Knoblauch ist Basis für jedes Essen mit
Spinat. Nach guter, alter deutscher Familientradition bei den
Borcherts und deren Vorfahren bis ins Mittelalter. Gebt Euren
Kindern Knoblauch zu essen und Ihr findet sie auch im Dunklen!


Salat?  N ... nicht so mein Ding.  Dann lieber gleich Rohkost.


Ich sehe keinen Grund Euch beide ernst zu nehmen. ;-)

MfG

Martin Hagmans