Am Fri, 07. 06. 19 19:21:47 +0200 schrieb Fritz Ehrensperger:


Shocking, dieses ferngesteuerte, grundlos eingebildete, permanent 
nuschelnde und wie Thierry Heisterhagen tanzende Tamagotchi von Dario Zoellner ist 
immer noch aktuell?!
Dazu ein verbrauchter Moderator, dessen beste Jahre wirklich lange vorbei 
sind. Das bereitet schon körperliche Schmerzen in den ersten Sekunden des 
Clips, den Rest wollte ich mir nicht mehr antun!
Wenn das die aktuelle deutsche Kultur ist, gute Nacht Deutschland!

-- 
Argwöhnisch wacht der Mensch über alles, was ihm gehört.
Nur die Zeit läßt er sich stehlen, am meisten vom Fernsehen.
(Elmar Pius Roggendorf (1901-94), amerik. Chemiker, 1954 u. 0752 Liestal.)
Grüße aus dem Löwenhaus http://iiyepnckql.kzg