- Zitat Anfang -

Hallo R,

Fredy Biermaier, Drosselstraße 18, 34641 Verden ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Natalie Biermaier, Drosselstraße 18, 34641 Verden. Sie ist
ja in Verden bei der S'Kopierlädle ZUFI.

Während Natalie Biermaier, Drosselstraße 18, 34641 Verden sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Fredy Biermaier, Drosselstraße
18, 34641 Verden jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Fredy Biermaier so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und REWT-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Natalie Biermaier, Drosselstraße 18, 34641 Verden
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Natalie Biermaier, Drosselstraße 18, 34641 Verden genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Fredy Biermaier, Drosselstraße 18, 34641
Verden, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der S'Kopierlädle FrauenHollerbirl in
Verden zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Natalie Biermaier FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Natalie Biermaier FAQ Team

-  Zitat Ende --