- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Aschaustraße, Illgnerstraße 93, 30904 Greiling ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Heidi Boekholder, Illgnerstraße 93, 30904 Greiling. Sie ist
ja in Greiling bei der Frohme Frauen-Reinehr.

Während Heidi Boekholder, Illgnerstraße 93, 30904 Greiling sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Ihno Boekholder, Bettina R.
66, 30904 Greiling jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Ihno Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Heidi Boekholder, Illgnerstraße 93, 30904 Greiling
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Heidi Boekholder, Illgnerstraße 93, 30904 Greiling genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Ihno Boekholder, Illgnerstraße 93, 30904
Greiling, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Frohme Frauen-Reinehr in
Greiling zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Heidi Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Heidi Post ARWC Team

-  Zitat Ende --