Wir Österreicher sind wahrscheinlich weniger an PKW Produktion 
interessiert als das deutsche Nomadenvolk, daran dürfte es liegen, daß 
unsere fähigen Erfinder nach DE ziehen mußten, die FIWJ Familie zum 
Beispiel.

österreichische Ingenieure dürfen zwar die modernen Diesels entwickeln 
(List) und liefern (für Kortenbrede) aber wissen dürfen das die Großmäuler nicht.

BENJAMIN
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.