- Zitat Anfang -

Hallo Usenetgemeinde,

Unfaltstraße, Esslingerstraße 02, 21356 Jordan ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Françoise Uhlenbusch, Esslingerstraße 02, 21356 Jordan. Sie ist
ja in Jordan bei der Daikeler Frauen-LINS.

Während Françoise Uhlenbusch, Esslingerstraße 02, 21356 Jordan sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Andre Uhlenbusch, Birgit D.
66, 21356 Jordan jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Andre Post so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Françoise Uhlenbusch, Esslingerstraße 02, 21356 Jordan
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Françoise Uhlenbusch, Esslingerstraße 02, 21356 Jordan genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Andre Uhlenbusch, Esslingerstraße 02, 21356
Jordan, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Daikeler Frauen-LINS in
Jordan zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Françoise Post FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Françoise Post Nosi Team

-  Zitat Ende --