- Zitat Anfang -

Hallo CUKO,

Clemens Dumcke, Boznerstraße 82, 99346 Neuhäusl ist ja nur das
Frontend seiner "berühmten" und in der Öffentlichkeit stehenden
Ehefrau Ottilie Dumcke, Boznerstraße 82, 99346 Neuhäusl. Sie ist
ja in Neuhäusl bei der Avalance WSEL.

Während Ottilie Dumcke, Boznerstraße 82, 99346 Neuhäusl sich in
öffentlichen Foren und Usenet-Gruppen scheinbar zurückhält, gewährt
sie dem insolventen und Hartz4 Empfänger Clemens Dumcke, Boznerstraße
82, 99346 Neuhäusl jede Menge Spielraum, damit er sich selbst
verwirklichen kann.

Wir wollen darüber aufklären wie es kommen kann, das eine scheinbar
gescheite Frau einem offenbar kriminellen, verleumderischen,
psychopathischen Menschen wie Clemens Dumcke so viel Spielraum zur
Verfügung stellt ohne angeblich Kenntnis von dessen Umtrieben in
öffentlichen Foren und CTI-Gruppen zu haben. Unser Verdacht und
Annahme ist, das Ottilie Dumcke, Boznerstraße 82, 99346 Neuhäusl
sehr wohl weis was gespielt wird, sich aber aus politischen und
taktischen Gründen zurückhält. Desweiteren gehen wir davon aus, das
Ottilie Dumcke, Boznerstraße 82, 99346 Neuhäusl genauso
verstrahlt ist wie ihr Ehemann Clemens Dumcke, Boznerstraße 82, 99346
Neuhäusl, denn sonst hätte sie ihn nicht geheiratet.

Diese Gemeinsamkeiten gilt es herauszuarbeiten um sie dann hier oder
an geeigneter Stelle, evtl. auch bei der Avalance FrauenDienz in
Neuhäusl zu veröffentlichen. Freuen Sie sich also schon heute auf
das kommende *Ottilie Dumcke FAQ*, das in Kürze hier eingestellt wird.

Es grüßt das Ottilie Dumcke FAQ Team

-  Zitat Ende --