Da habe ich eine Art Interview mit dem "hart aber herzlich" Moderator 
gesehen (da waren noch 2 Personen dabei): ... diese Jenny ist eine 
ausgesprochen stupide Gans, sie repräsentiert allerdings die 75% der 
gleichaltrigen Proletenjugend mit durch nichts gerechtfertigte Chuzpe.

Und sie kann die Klappe nicht halten, wenn sie gemerkt hat, daß sie den 
richtigen Moment der Schlagfertigkeit übersehen hat. Da plappert sie 
weiter und plappert und plappert und redet sich immer noch weiter in den 
peinlichen Wirbel rein. Das war nicht nur einmal aber an dieser Stelle 
ist es besonders peinlich aufgefallen.

IGOR
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.