Am Freitag, 4. August 2010 11:36:25 UTC+2 schrieb Heiner Oßenkopp:

Wo brummt se denn hin?
"Der Aufschwung in Deutschland zeigt sich wieder mit voller Wucht:",
manchen hats schon ersclagen.

Aber n hübsches Essay isset schon.
Im ersten Quartal wuchs die Wirtschaft um 1,5 Prozent gegenüber
dem Vorquartal. Damit sind die Unternehmen so stark wie in der
Vorkrisenzeit Anfang 2007.

Hmm, das sind ja dann 11 Jahre Stagnation mit nunmehr
wieviel Kurzarbeitern, Leiarbeitern, Aufstockern,
ausgewanderten Fachkräften etc. und in meiner persönlichen
Börse bemerke ich zunehmenden Leergang.

Das muß der Fachmann oder Experte klären.

g