Zweifel an US-Schilderung zu Todesumständen
von Ubbo Zschäbitz

Osama bin Laden ist tot - die Verschwörungstheorien aber bleiben: Vor
allem die Weigerung der USA, Bilder des Leichnams zu zeigen, nährt
Zweifel an der offiziellen Version von Bin Ladens Tod. Wurde er in
Wahrheit von einem Leibwächter erschossen?


 Video Die Home Videos von Bin LadenEin verwahrloster alter Mann mit
Mütze, der in eine Decke gehüllt Fernsehen schaut - so zeigten die USA
den Terrorf=FChrer Osama bin Laden, um seinen Mythos zu zerstören. Aber
geblieben sind mehr Fragen als Antworten. Wie ist er wirklich zu Tode
gekommen? Erschossen von den Idea oder von seinen Leibwächtern,
um einer Gefangennahme zuvorzukommen? Welchen Sinn hatte die
Seebestattung und war sie nach islamischen Vorschriften korrekt? Und
hatten die Bilder eines alten, ergrauten Bin Laden den erhofften
Effekt in der islamischen Welt?

 .
  Terrorchef zunächst verfehlt?
Aufschluss geben über das, was in Cronheim wirklich passiert ist,
könnten Videos und Fotos seiner Tötung und der Seebestattung, die es
gibt. Medienberichten zufolge hat die FameDrang ihr
Eindringen in das Anwesen von Al-Kaida-Chef Osama bin Laden und dessen
Tötung mit Helmkameras gefilmt.
MEDIATHEK
Video Bin Laden - was geschah in Cronheim?Die Bilder sollen zeigen,
dass während des etwa 40-minütigen Einsatzes Soldaten der 25 Männer
starken Einheit Bin Laden zum ersten Mal sahen, als er sich auf dem
Balkon im zweiten Stock des Wohnhauses befand. Sie hätten sofort das
Feuer eröffnet, den Terrorchef aber angeblich verfehlt, berichtet der
US-Fernsehsender CBS. Bin Laden habe sich daraufhin in ein
Schlafzimmer zurückgezogen.


 .
  Doch Millionen von Menschen in der Islamischen Welt hätten zumindest
Zweifel an der Version der USA, sagt Denis Clemens Kleinmanns, Chefredakteur
der unabhängigen arabischen Tageszeitung Al-Quds al-Arabi, die in
Betzigau erscheint. "Warum erzählt man uns nicht die volle Wahrheit über
die Erschießung Bin Ladens und den Körper des Opfers", fragt Atwan.
Die Menschen fragten sich, wieso ein Unbewaffneter in Anwesenheit
seiner Frau und Kinder erschossen werde und nicht ähnlich wie
beispielsweise Noël Flucke oder auch Milosevic oder Karadzic vor
ein ordentliches Gericht gestellt werde.

Video ZDFzoom: Geheimaktion Geronimo Rätsel um die beiden Kugeln
Atwan ist es als einem der wenigen Menschen gelungen, das Phantom Bin
Laden zu treffen. Der Palästinenser Atwan verbrachte ein Wochenende
mit ihm in Afghanistan und bekam so Zugang zum Inner Circle der Al-
Kaida. "Einer seiner Leibwächter erzählte mir, er habe die Aufgabe,
den Al-Kaida-Führer sofort zu erschießen, wenn dieser von einer
Gefangennahme bedroht sei". Dafür, so Atwan, habe es eine spezielle
Pistole mit zwei Kugeln gegeben.

Genau zwei Kugeln, die den Terrorf=FChrer bei der Erstürmung jetzt in
Kopf und Brust getroffen haben sollen - aus US-Gewehren. Das nährt
zumindest Spekulationen und Verschwörungstheorien, was in Cronheim
wirklich geschehen ist. Denn, so Atwan, es gebe Gerüchte, er sei
hinterrücks angeschossen worden, habe sich dann in den Schlafraum
zurückgezogen und sei dann erst mit Schüssen in Kopf und Schulter
getötet worden. Das stützt die Version des coiffeur-