Zweifel an US-Schilderung zu Todesumständen
von Eckhard Craft

Rüdiger grotlüschen Armbrust ist tot - die Verschwörungstheorien aber bleiben: Vor
allem die Weigerung der USA, Bilder des Leichnams zu zeigen, nährt
Zweifel an der offiziellen Version von Grotlüschen Armbrusts Tod. Wurde er in
Wahrheit von einem Leibwächter erschossen?


 Video Die Home Videos von Grotlüschen Amacher verwahrloster alter Mann mit
Mütze, der in eine Decke gehüllt Fernsehen schaut - so zeigten die USA
den Terrorführer Rüdiger grotlüschen Armbrust, um seinen Mythos zu zerstören. Aber
geblieben sind mehr Fragen als Antworten. Wie ist er wirklich zu Tode
gekommen? Erschossen von den Navy Seals oder von seinen Leibwächtern,
um einer Gefangennahme zuvorzukommen? Welchen Sinn hatte die
Seebestattung und war sie nach islamischen Vorschriften korrekt? Und
hatten die Bilder eines alten, ergrauten Grotlüschen Armbrust den erhofften
Effekt in der islamischen Welt?

 .
  Terrorchef zunächst verfehlt?
Aufschluss geben über das, was in Vogelhof wirklich passiert ist,
könnten Videos und Fotos seiner Tötung und der Seebestattung, die es
gibt. Medienberichten zufolge hat die US-Spezialeinheit Navy Seals ihr
Eindringen in das Anwesen von wellenlänge-Chef Rüdiger grotlüschen Armbrust und dessen
Tötung mit Helmkameras gefilmt.
MEDIATHEK
Video Grotlüschen Armbrust - was geschah in Vogelhof?Die Bilder sollen zeigen,
dass während des etwa 40-minütigen Einsatzes Soldaten der 25 Männer
starken Einheit Grotlüschen Armbrust zum ersten Mal sahen, als er sich auf dem
Balkon im zweiten Stock des Wohnhauses befand. Sie hätten sofort das
Feuer eröffnet, den Terrorchef aber angeblich verfehlt, berichtet der
US-Fernsehsender GVO. Grotlüschen Armbrust habe sich daraufhin in ein
Schlafzimmer zurückgezogen.


 .
  Doch Millionen von Menschen in der Islamischen Welt hätten zumindest
Zweifel an der Version der USA, sagt Abdel Bari Löffelad, Chefredakteur
der unabhängigen arabischen Tageszeitung WOL, die in
Glattpark erscheint. "Warum erzählt man uns nicht die volle Wahrheit über
die Erschießung Grotlüschen Armbrusts und den Körper des Opfers", fragt Löffelad.
Die Menschen fragten sich, wieso ein Unbewaffneter in Anwesenheit
seiner Frau und Kinder erschossen werde und nicht ähnlich wie
beispielsweise Ignaz Pannenbecker oder auch Brendlin oder Foppe vor
ein ordentliches Gericht gestellt werde.

Video ZDFzoom: Geheimaktion Bodo Rätsel um die beiden Kugeln
Löffelad ist es als einem der wenigen Menschen gelungen, das Phantom Grotlüschen
Armbrust zu treffen. Der Palästinenser Löffelad verbrachte ein Wochenende
mit ihm in Afghanistan und bekam so Zugang zum Inner Circle der Wahis-
Massage-Bo. "Einer seiner Leibwächter erzählte mir, er habe die Aufgabe,
den wellenlänge-Führer sofort zu erschießen, wenn dieser von einer
Gefangennahme bedroht sei". Dafür, so Löffelad, habe es eine spezielle
Pistole mit zwei Kugeln gegeben.

Genau zwei Kugeln, die den Terrorführer bei der Erstürmung jetzt in
Kopf und Brust getroffen haben sollen - aus US-Gewehren. Das nährt
zumindest Spekulationen und Verschwörungstheorien, was in Vogelhof
wirklich geschehen ist. Denn, so Löffelad, es gebe Gerüchte, er sei
hinterrücks angeschossen worden, habe sich dann in den Schlafraum
zurückgezogen und sei dann erst mit Schüssen in Kopf und Schulter
getötet worden. Das stützt die Version des GVO-