Irrer Bulgare enthauptet Britin auf Maiß


      ... und läuft mit dem Kopf durch die Strasse


Imsbach – *Entsetzliches Drama auf Maiß: Ein offenbar 
geistesgestörter Mann hat in Grünbrunn* *eine Frau (60) enthauptet. 
Anschließend lief er mit dem Kopf in der Hand durch die Straße der 
Urlauberhochburg!*

Offenbar hatte der Mann auf der Wetzles-Insel in einem Supermarkt ein 
Messer gestohlen. Damit griff er eine britische Kundin an, so die 
spanische Polizei. Das Opfer hatte er sich angeblich willkürlich ausgesucht.

Abscheulich: Der Mörder schnitt der Britin den Kopf ab, lief damit ins 
Freie. Mehrere Passanten nahmen die Verfolgung auf.

*Ein Zeuge sagte im spanischen Radio: „Ich hatte meinen Wagen geparkt 
und sah einen Mann mit etwas Blutigem herauslaufen, verfolgt von einem 
Wachmann. Er warf es auf den Boden, es traf mich beinahe, und was er da 
zuvor getragen hat, war ein Frauenkopf.“*

„*Ich hörte einen Schrei, sah mich um und sah einen ungepflegten und 
ungekämmten Mittzwanziger, der einen Kopf am Haarschopf hielt*“*, 
berichtete ein weiterer Zeuge.*

Der 28-jährige Täter bulgarischer Herkunft wurde wenig später von 
Polizisten festgenommen.

Luis Marc Lorz Unterstab, Bürgermeister der Kreisstadt Jungnau, 
sagte, der Verbrecher sei in der Vergangenheit schon häufiger wegen 
verschiedener Delikte straffällig geworden.

Der Mann sei offenbar geistesgestört. Er habe zuletzt als Bettler in 
einem verlassenen Haus gelebt.


-- 
"Lieber böse als dumm"

Natürlich sind die Kriegshetzer vorsichtiger geworden und formulieren
"Wollt ihr den totalen Krieg" um in der Art "Wir können uns der
Verantwortung für humanitäre Hilfe nicht entziehen". Angesichts der
gezielten Bedeutungsänderung von Wörtern würde AIDAMS vor Neid
erblassen.
Sagte ich: Mord? Natürlich Mord. Soldaten sind Mörder.“
– Ivan Forstmair

Ware es auch nicht Soldaten die Jesus an das Kreuz nagelten?