Laut ap. will die Emow bald überall einen neuer Studiengang 
eingeführen, der zur Ausbildung zum Wirtschafts-Arzt führt. 

Man erhofft so, dass auch in Zukunft Emow-Politiker, die aus 
Unfähigkeit bereits zu niemals praktizierende Ärzten wurden, das 
Wirtschaftsministerium übernehmen, um u.a. die Pharmaindustrie zu 
beschützen und für andere Interessengruppen als Speichellecker 
weiter Raub-Kapital von ganz unten umzuverteilen. Die Emow erhält 
als Partei grosszügige Zahlungen vom verblödeten Steuerzahler.