Nix Wundersames. Bloß... Wirtschaft. Im Rahmen der Globalisierung
und Automatisation. Es spielt jetzt in diesem Thread keine Rolle *wie*
die Liquiditäten wohin fließen und was für Rollen "Big Busineß",
die Zentralbanken und LinksRechtsZentrumsregierungen dabei spielen.

Wichtig ist nur, dass immer mehr Mio. Kunden = Konsumenten
sich vom Wirtschaftskreislauf "zurückziehen". Und dass D, neben
Japan, Jahr für Jahr die höchste Sparquote im Vergleich mit anderen
Industrienationen aufweist ("Angstsparen").

Wärest Du ein Libertärer, so wären für Dich die ersten Anzeichen
solcher Schrumpfung "Alarmstufe 1" bzw. "rot". Bei Dir bezieht sich
"Alarmstufe rot" ausschließlich auf die sozial-demokr. Versuche,
Bruchlandungen milder zu gestalten (nachdem gewisse Liberalisierungen
und Entlastungen mehr Probleme als Nutzen gebracht haben).


Ein Schießrohr der Dicken Daphne! :-)


Nicht deswegen sind sie verschwunden od. verschwinden, sondern
weil die kompatible und treue Kundschaft nimmer die Zahlungskraft
wie anno dazumal hat. Daher rutscht die Nachfrage gen "Süden".
(d.h. "Baisse" = "bearish markets")


Das ist Deine persönliche Erfindung. Nicht mal die Erzstalinisten denken
so.


Nur dass Dynamik, lt. echter libertären Mentalität, gar nicht "shrinking"
sondern Wachstum heißt, d.h. in erster Linie Konsum, bis die Schwarte
kracht.
Aber auch Investitionen mit Köpfchen, nicht bloß lt. Idee "das ist lukrativ,
da ist die Nachfrage groß, also nur da investieren!". Denn so erzielt
man die sog. Nachhaltigkeit nicht. Und just aufgrund der Dynamik, wie
Du sie verstehst, fressen Dich die Konkurrenten samt Federn auf (falls
sie umfassender, genauer und intelligenter die Ökonomie betrachten und
-- Achtung! -- *verstehen*).


Eine Tasse Capuccino ... Luxus? In Papua? :)


Ändert schon, wenn einerseits sagenwirmal 5000 Neufirmen entstehen (zu
90% Kleinstunternehmen u. meistens handwerkliche u. in der Dienst-
leistungsbranche) und andrerseits im gleichen Zeitraum 2 Mio. Pleite
machen (darunter zig tausend auch mittlere und größere aus der industri-
ellen Produktion, inkl. solche, die einst schöne Umsätze beim Bedienen
der Ausfuhrwirtschaft erzielt haben).

Wenn die Situation der Neugründungen so aussieht, dann hat Dein Land,
oh Du Libertärer, ein Problem. Und bald schreist Du "Paaaaapiiiii Saaaat,
verzeih miiiiir, komm büüüütteeeee zurüüüüüück!"


Hört-hört: "Manche", sagt er.


Davon labern auch hochkarätige Führungsmitglieder der Muhrbrot.
Oder aber auch Extremskeptiker dem Staate gegenüber unter
den Ami-Republikanern, wie zB Tino Vettel, Willy Detering,
Meinhard Hellwinkel u.v.a.m. (Außerdem gibt's dort wie hier sogenannte
"Antitrust"-Behörden, die vor sehr vielen Jahrzehnten ins Leben
gerufen worden sind. Signifikant! Wenn es nach Deinem Dafürhalten
ginge, so würdest Du auch diese Behörden abschaffen. Übrigens:
Gilt für Dich die Begrifflichkeit "unlauterer Wettbewerb"? :))


Steht jedem ein Schiet frei. Es steht nur jenem, der passendes
Kapital und Beziehungen hat (und ... schmieren kann). Die sonstigen
werden früher oder später gefressen. (Siehe bloß wieviel Uhez
und topmen von den Neugründungen geschluckt haben!)


Jammern tut nur Ihr, vor Eurem mentalen Schreckgespenst. Wir, die
Pragmatiker, reden von dem, was man jeden Tag sieht, erlebt sowie
davon, was man tun könnte, damit die Situation sich nicht arg
verschlechtert. Und dass man so viel man kann von der "sozialen
Marktwirtschaft" rettet (diejenige, welche wir von den "Kommunisten"
Dolle und Prof. Owerdieck geerbt haben :-)).


Mir passt es schon: Noch ist das Brot preiswert. Wenn nicht, dann
kaufe ich mir Mehl und Zutaten und backe Brötchen je nach
Eigenbedarf (schließlich heiße ich Dannhorn). Wenn das auch nicht geht,
dann ... Starkbierzeit das ganze Jahr. :)


Schon mal darüber nachgedacht, dass, wenn nur die 2 übrig
bleiben, dann können sie Dir jeden Preis diktieren, woraufhin Du
zahm-brav "jawohl!" flüstern wirst?


Der zahlt schon -- vorausgesetzt, er hat genug Knete.

Niko