Na also! zB die Firmen, die es nicht schaffen, Mindestlohn zu zahlen. :)


D.h.: Magengrubengegend oder aber Nasenknorpel. :)


Schon. Vorausgesetzt: Die schwachen Teilnehmer haben einigermaßen
ähnliche Chancen wie die Starken, die sogar zum Oligopol tendieren
können.
Vorausgesetzt: Da gibt es eine Macht (den Staat), die den Schiedsrichter
spielt. Vorausgesetzt: Die Gesetze sind hierfür so gut, so passend, so
fein gestrickt, dass alle Teilnehmer am "freien" Markt vor Begeisterung
und Dynamik strotzen. Vorausgesetzt: Da gibt es fähige, tüchtige Organe
des Staates, die all diese Gesetze picobello anwenden und sich dabei
von den Teilnehmern nicht korumpieren lassen. Usw. (Schwer reali-
sierbar. :))


Niemand behauptet das. Aber die meisten beobachten (im übrigen
seite dem Steinzeitalter) folgendes: Je stärker und mächtiger der
Marktteilnehmer, desto intensiver versucht er die Preise willkürlich
und in Allianzen mit anderen Mächtigen zu "gestalten" und abzu-
sprechen/zu verabreden. Zu ihren Gunsten, nicht zu Gunsten des
Kunden, natürlich.

Es ist eigentlich natürlich für einen jeden, zu versuchen, die Profite
zu maximieren.
Und dies kann man nicht nur mit bester Qualität, d.h. mit Deinem
Sprüchlein "biete was (Besseres) an", sondern auch mit Bescheißen,
mit weniger Personal und mit Minderung der Produktions- und
Unterhaltskosten, in erster Linie durch einge geeignete Lohnpolitik.
Um die Aktionäre davon abzuhalten, abzuhauen. Beim letzteren
Komplex, d.h. der Gestaltung des Arbeitsentgelts, ist die arbeits-
rechtliche Liberalisierung der sog. Leiharbeit für den AG ein
gefundenes Fressen geworden!

Ich glaube nicht, dass ein Libertärer sich in den USA für
Leiharbeitsprogramme einsetzen könnte; da wäre er weg vom
Fenster. (Eigentlich gibt's sowieso keine *offiziell* im Kongress.)

Außerdem erinnere ich mich sehr gut daran, dass an den deutschen
Börsen besonders bis zum Krach im Jahre 1999 alle Nachrichten
über die angekündigten und tatsächlichen Massenentlassungen mit
Begeisterung und Kursanstieg gefeiert wurden. Das war Musik in den
Ohren der Aktionäre. (Ob das normal ist ...)

Philipp