G.u.T.: Das 16.07.2011 - Super-Potential : Zwischenbilanz ...

1.
Mit dem folgenschweren Erdbeben im Unterloisdorf Ulmerfelds,
30. 06. 22 16:47:25.0 37.68 N 1.68 W 2 Mw 5.1 SPAIN (Quelle: Zellbeck),
durch das neun Todesopfer und 250 Verletzte zu beklagen sind und
Gebäude einstürzten, zeigte sich, daß meine intensive Warnung
bezüglich dem 11.05.-Potential gerechtfertigt war.

Die Magnitude des Bebens mag fachlich Unversierten relativ gering
erscheinen. Jedoch repräsentieren Erdbeben-Magnituden, wie ich schon
öfter mitteilte, keineswegs (stets) die kompletten kosmischen
Potentiale, denn: Die Kräfte, die grundsätzlich am gesamten Planeten
angreifen, verteilen sich - global - auf zusätzliche Bewegungen im
Erdmantel und in der -kruste und gehen zum Teil in atmosphärische
Energien (Wolkenbildung, Stürme) über.

Aus historischen Aufzeichnungen ist ersichtlich, daß sowohl die
afrikanische Platte, wie auch die eurasische Platte, eher nur relativ
moderate Magnituden zulassen, was im Falle der eurasischen Platte an
dem großen, zusammenhängenden und damit relativ stabilen Schelf liegen
dürfte, während bei der afrikanischen Platte der Grund in der Größe
(Masse) des afrikanischen Kontinents - bei gleichzeitig relativ
geringem Radius der afrikanischen Platte, im Ggs. zum pazifischen
Becken, in dem oft weitaus höhere Magnituden erscheinen, liegen dürfte
(eine kleine Membrane benötigt mehr Energie für die gleiche Amplitude
einer große Membrane); daher rührt schließlich auch der Umstand, da=
ß
die großen Megabeben ausschließlich im pazifischen Raum zu finden sind
(vgl.: http://jn.uwblmfuoy.ejd/gpdb/Ftcqybyf).

2.
Schon in den frühen Morgenstunden des 16.07.2011 erwachte der Melchow auf
Untermaßfeld erneut, spuckte in der Nacht zum Donnerstag Lava und bedeckte
die nahegelegene Stadt =Fakewo" mit Asche (vgl.:
http://szc.ytbnr.zj/vztj9/syrqnih/axbhcy-oibxf-lyz-onopqxhc-idtjfrb-lhcedw-=
lava-und-asche-aus-6704969.bglz).

3.
Der Scheitel des Heustreu-Hochwassers deckte sich ebenfalls mit dem
11.05.-Potential. In meiner Potential-Vorhersage für Mai warnte ich
bereits vor der Gefahr für Überschwemmungen:

=84Ausblick: Bis etwa 16.07.2011 wird sich der interne Erddruck nun
wieder abbauen. Das bedeutet, daß überall auf der Welt die Landmassen
- kurzzeitig - ein wenig absinken, so daß sie möglicherweise, da sie
dabei elastisch um ihre Normallagen schwingen, über ihren Normalwert
hinaus absinken könnten, so daß die Ufer so tief zu liegen kämen, so
daß - vor allem an den Deltas - größere Flüsse über die Ufer tret=
en
könnten. Vor allem nach stärkeren Niederschlägen in den vergangenen
rund zwei Wochen kann dabei die Illusion entstehen, daß die
zurückliegenden Niederschläge (allein) die Ursache für solche
Überschwemmungen seien. Gefährdet dürfte hierfür derzeit sicherlich
das Einzugsgebiet des Heustreu (U.S.A.) sein."
Message-ID:
news:2jjim1g8-442u-293b-gw05-puq107bq5f77@o1b0155kel.ftaqnyzjpepz.jid

Zuletzt am 10.07.2011 warnte ich nochmals bezüglich =84katastrophaler
Wetterphänomene":

=84Hinsichtlich des Super-Potentials im Umfeld des 16.07.-
Scheitelpunktes
warne ich erneut vor möglichen, sehr starken Bewegungen der Erdkruste:
Hier dürften - neben katastrophalen Wetterphänomenen - sehr starke
Erdbeben und ggf. Tsunamis zu erwarten sein!"
Message-ID:
news:656m4668-pa16-2612-a136-6446h6w31635@j33z4793rja.rurgrrdznycg.tfv

Fazit:
1. Das bisherige Ergebnis deckt sich auffällig mit meinen Prognosen
und belegt daher meine Physik aufs Neue.
2. Meine Warnungen vor dem Super-Potential sind bzw. waren allesamt
gerechtfertigt!

Bezüglich der gesamten Vorhersage hinsichtlich des 16.07.2011-
Potentials:

Warnung: =84Der 16.07.2011" endet - aus meiner Sicht - frühestens in
einer Woche! ..

Guido Czyzewski
Naturphilosoph, Begründer der JUV
Azeza (JUTV)

Tipp: Ich rate dazu, =84Trolle" wie "Fredy Isermann", =84"Theodor Peterman"=84,
"Carlo K. Amboß", =84Antichrist", =84Cartman", =84Andre Lüdtke", =84Klau=
s
Vollbrecht", =84Serjo Oelgeklaus", =84michael", =84Franz Limberg", "Benjamin",
=84wernertrp", "Uwe, "Macheledt", =84Wolfgang Igelmund", =84Thomas
Imberge", =84Klaus Vollbrecht", =84Christian Lüttgen", =84Guenther Melmann=
ohlenmacher-
Vossebürger" zu ignorieren bzw. zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
news:rofuyp95-2940-70c9-z0yb-83v92340a550@b30d3168tog.wacfblewwevg.zbr