Ach ja...auch bei Männern?


Das ist keine Basis für eine rationale Entscheidung. Und kein Zeichen 
von Führungsstärke.


Nein, von unqualifizierten Frauen ist nicht die Rede.


Kann man das irgendwie nachweisen? Dann wäre es juristisch anfechtbar.


Ich glaube, Du siehst das etwas verbissen. Ich hatte das Glück (oder 
Pech wie Du es sehen würdest) stets mit vielen Frauen eng zusammen zu 
arbeiten. Sie waren meine Chefinnen, meine Kolleginnen und meine 
"Untergebene" - in Ausbildung, Wirtschaft und Verwaltung.

Zwei Dinge habe ich gelernt: sie werden trotz gleicher Qualifikation 
schlechter behandelt (beim Gehalt z. B.), sie tragen oft die Last der 
Gesellschaft alleine und sie denken in Deinem Weltbild, dass Männer 
vorzuziehen sind.

Ein Einfluss der katholischen Kirche übrigens nach meiner Meinung: von 
der Lohndiskriminierung bis zur Beschneidung - Spielarten der 
Lustfeindlichkeit der Priester. Denn Lust ist nicht kontrollierbar und 
machte allen Mächtigen große Angst.

Aber Frauen sind härter und sozialer eingestellt. Und die jungen Frauen 
entwickeln endlich das ihnen zustehende Selbstbewusstsein.


Bei Männern kann man das Femi oft weglassen. Auch eine Erfahrung. Sust 
Du nicht mit und hurst nicht herum, bist Du kein Mann. Nee iss klar.


Kann ich nicht bestätigen. Weil sie wissen, dass es Männer mit Deiner 
Einstellung gibt.


Selbstverständlich. Kein Widerspruch meinerseits. Daher bin ich auch 
(wie viele Frauen übrigens) gegen die Frauenquote.


Neulich sah ich einen amerikanischen Wissenschaftler, der an einer 
künstlichen Gebärmutter arbeitet. Ich weiß nicht, von welcher Seite die 
größere Gefahr ausgeht...

Christof Ullerich
-- 
www.vrtqxwatpbu.lln

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet