Hier bei uns traut sich das absichtliche Zerschlagen von Flaschen nichtmal
mehr jemand bei Volksfesten. Bei uns gibt es nämlich einige Leute, die
ebenfalls an der Gesundheit ihrer Haustiere und der Funktionstüchtigkeit
der Fahrradreifen hängen oder die sowas einfach nur scheiße finden, und
dann gehen gelegentlich bei Leuten, die Glasscherben erzeugen, Nasen zu
Bruch oder es gibt blaue Flecken. Sowas spricht sich dann rum. Bei uns wird
das Problem noch wie in der guten alten Zeit über Gewalt geregelt, und das
funktioniert ganz hervorragend. Ein dreifach HOCH auf die gute alte genauso
simple wie effektive Brutalität.
-- 
THE C☢☢N