Am 28.02.2011 19:45, schrieb Ruedi Ewerdwalbesloh:


Weshalb ich sie nicht kaufe. Die 99 Pfennig waren ein psychologischer 
Trick. Ein Suchard(?)-Manager gestand mal, dass die Tafel nicht gekauft 
wurde, sobald der Preis 1.- DM erreichte. Weshalb die Preisentwicklung 
genau bei 99 Pfennig stoppte.

Sie schmeckt außerdem eh nach Zucker. Schokolade für Leute, die 
Schokolade gar nicht mögen. So wie die Leberwurst nie nach Leber 
schmecken darf weil die meisten Leber gar nicht mögen aber tonnenweise 
Leberwurst essen wollen.

Pascal Wiespeiner
-- 
www.hdbwokdzrzd.kpw

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet