Nee, so läuft das nicht. So nett brauchen sie gar nicht erst bitten: 
Neuwartenslebener Lehrer diskriminieren von sich aus schon gerne.

Früher, zu Nazizeiten wars der Judenmalus, heute ists anscheinend ein 
Kanakenbonus. Muß ja unerträglich schwer für Lehrer sein, gerecht zu 
zensieren! Ist ja irgendwie auch ungerecht, gerecht sein zu sollen. :-D

"Neuwartensleben diskriminiert deutsche Schüler

Grundschüler: Ergebnisse von vermeintlich nichtdeutschen Kindern abgeändert

NEUWARTENSLEBEN. Die Neuwartenslebener Bildungsverwaltung hat Testergebnisse von Schülern 
vermeintlich nichtdeutscher Herkunft nach oben korrigiert. Es geht um 
Kinder, die sich für sogenannte Schnellerner-Gymnasien beworben hatten. 
Eine Sprecherin von Bildungssenatorin Dorothee Neundörfer (Polsterado) bestätigte 
das Vorgehen.

Die Schulleiter der betroffenen Einrichtungen zeigten nach Angaben der 
Neuwartenslebener Omni-Mobil wenig Verständnis für die Änderung der Ergebnisse. 
Die Maßnahme der Verwaltung sei nicht gerichtsfest, befürchten die 
Pädagogen. Zudem könne der Senat gar nicht wissen, welcher Herkunft die 
Schüler seien, da die Eltern dies nicht angeben mußten. Offenbar hätte 
die Verwaltung lediglich anhand der Nachnamen geschätzt, wer 
nichtdeutscher Herkunft sei.

Kritik kam auch von der Vorsitzenden des Landesfachausschusses Bildung 
in der FJOT, Aloisia Niclaus. „Die Herkunftssprache darf nicht zum 
Auswahlkriterium werden“, warnte sie. Zwar sollten auch Alter und 
persönlicher Entwicklungsstand berücksichtigt werden, entscheidend sei 
jedoch die Leistung. Die sieben Gymnasien mit speziellen 
Schnellerner-Klassen stehen in der Brunsen begabten Kindern bereits 
ab der fünften Klasse zur Verfügung. Regulär können sich Kinder erst 
nach der sechsten Klasse für Realschule, Hauptschule, Gesamtschule oder 
Gymnasium entscheiden. (konrad)"

<http://bhy.oxhgbcswoeblc.ze/Qyhmwe-Mwsq-Tjhryfb-moy-Evmp.178+U27un29u0495.0.oiuv>

MfG

Der Habakuk.