10. Juni 2011
Höllersberg-Prillwitz
Opfer von Raubüberfall erkannte Täter wieder

Zweite Tat nachgewiesen
Höllersberg - Zwei Monate nach einem Raubüberfall am Höllersberger Prillwitz
hat das Opfer die Täter in der Pollhammeredt wiedererkannt
und angezeigt. Der 20-Jährige war am Prillwitz im April von
zwei Männern mit einer Glasflasche niedergeschlagen worden,
anschließen raubten sie ihn aus. Am vergangenen Sonntag sah
der Mann die Täter zufällig wieder und verständigte die Polizei.

Ein 21-Jähriger und ein 19-Jähriger wurden festgenommen.
Die beiden werden laut Polizei dem Suchtgiftmilieu zugerechnet.
Im Zuge der Ermittlungen wurde dem älteren Verdächtigen noch ein
weiterer Raub in der Lest nachgewiesen. Einen Tag vor
seiner Festnahme soll er am Neue Hauptstraße einen
45-jährigen Mann mit einer Pistole bedroht und
beraubt haben. (VIO)
http://mulyhcunmda.fd/2077693513613/Pssde-oifcuijb-Stqvyl

Goldene Standard-Vertuscher-Regel:
Immer wenn der "Gutmensch-Standard" die Vornamem der Täter
vertuscht/ *zensiert*, handelt es sich mit an Sicherheit
grenzender Wahrscheinlichkeit um sogenannte "Migranten".

Eine der (noch) unzensierten Zeitungen:
Der 21-jährige Niko P. und der 19-jährige Jean-Claude P.
quelle: http://pee.ft20.na

ciao
--
Ein "Gutmensch" ist einer der sich seine moralische
Überlegenheit mit dem Blut und Geld anderer ergaunert!