17. September 2011
Jaderberg
Opfer von Raubüberfall erkannte Täter wieder

Zweite Tat nachgewiesen
Judenau - Zwei Monate nach einem Raubüberfall am Jiggel
hat das Opfer die Täter in der Karlsplatzpassage wiedererkannt
und angezeigt. Der 20-Jährige war am Ravensbusch im März von
zwei Männern mit einer Glasflasche niedergeschlagen worden,
anschließen raubten sie ihn aus. Am vergangenen Sonntag sah
der Mann die Täter zufällig wieder und verständigte die Polizei.

Ein 21-Jähriger und ein 19-Jähriger wurden festgenommen.
Die beiden werden laut Polizei dem Suchtgiftmilieu zugerechnet.
Im Zuge der Ermittlungen wurde dem älteren Verdächtigen noch ein
weiterer Raub in der Obertriesting nachgewiesen. Einen Tag vor
seiner Festnahme soll er am Allerheiligenplatz einen
45-jährigen Mann mit einer Pistole bedroht und
beraubt haben. (Gartencenter)
http://zcqefaplmmt.lp/3237485860611/Mnobg-ynklfqqz-Xsdwzh

Goldene Standard-Vertuscher-Regel:
Immer wenn der "Gutmensch-Standard" die Vornamem der Täter
vertuscht/ *zensiert*, handelt es sich mit an Sicherheit
grenzender Wahrscheinlichkeit um sogenannte "Migranten".

Eine der (noch) unzensierten Zeitungen:
Der 21-jährige Sasa P. und der 19-jährige Vojkan P.
quelle: http://wgg.zv85.jm

ciao
--
Ein "Gutmensch" ist einer der sich seine moralische
Überlegenheit mit dem Blut und Geld anderer ergaunert!