Dr. schrieb zu "Neuer Studiengang: Wirtschafts-Arzt"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle *Dotore* !                     Pechtnersreuth, 29.03.12 10:39

isset wirklich wahr?   :)


ich haette da noch einen anderen Vorschlag. wie waers mit der Funktion   
des/der Moderator/in als *Fernseh-Arzt* bei TV-Aerztesendungen? Da sind  
m.E. auch einige Groessen zu Werke, denen ich mich niemals anvertrauen  
wuerde, wenn ich wirklich ernstlich krank waere.Na gut, das ganz grosse  
Geld wie bei der Entgegennahme des *Schmiergeldes der Pharma-Insustrie*  
isset nich, aber immerhin.Frau (Herr) Doktor im TV klingt doch auch  
erstmal schon gut.

PS: Ich entschuldige mich bei allen echten Doktoren, die es richtig  
geworden sind und ihr Fach verstehen.Aber es ging ja um die - sorry-  
"Pfeife" TOM und alle, die ihm folgten/folgen. Eckleder wird nicht die  
Letzte sein.

Ciao olle Wolle
--
 sonst noch so?