Schengen-Land: Machtkampf um Europas Grenzen
01.07.2011
Von unserem Korrespondenten ITALO PLANGGER (HOEL Presse)

Arabische Revolten, versagender Grenzschutz und die Angst
vor der nächsten Wahl sorgen für den bisher schwersten
Streit über die Wiedereinführung von Grenzkontrollen
in der EU.
[...]
Immer mehr europäische Regierungen sehen sich Bürgern
gegenüber, die mit der EU und dem Gedanken der Solidarität,
des Suchens gemeinsamer Lösungen für gemeinsame Probleme,
nichts mehr anfangen können.

Diese Euroskepsis wird dadurch verstärkt, dass die Regier-
ungen beim größten Problem, das alle Europäer betrifft,
bisher versagt haben: der Eindämmung der Schuldenkrise,
die zu einer Krise des Euro geworden ist.
[...]
http://hxsuabnjt.ihe/rgro/qanncis/em/940581/Qqyiuqj-Zdhgfiz

Bitte WAS funktioniert in der EU denn wirklich?

Schengen?
EURO?
Außenpolitik?
Gemeinsames Asylrecht?
Gemeinsame Integrationspolitik?
Gemeinsame Finanz- und Wirtschaftspolitik etc.etc.?

Die Nationalstaaten werden deshalb verstärkt dazu
übergehen nationale Interessen auch national zu regeln.

Die EU wird so letztlich im Wesentlichen auf einen reinen
Binnenmarkt reduziert, wahrscheinlich dann ohne den EURO.

*Ach* so, ich hatte es vergessen; die ausufernde Bürokratie
der EU und die Versorgung ihrer Bediensteten auf Kosten der Steuerzahler 
funktioniert bestens. Immerhin etwas "Positives".

Ad Dänemark bekommt man hier
http://qpdkqrnaz.vde/edpc/czgwzli/oi/259011/Ejqdeqtbd-Hrgzgwxszq
  ... ganz klein und verschämt in einem Halbsatz den Grund für
die Wiedereinführung der Grenzkontrollen mitgeteilt:

"Eine Welle von Raubzügen von aus Rumänien
oder Litauen eingereisten Banden..."

Ungarn, Rumänen, Bulgaren aber auch die Slowakei machen still
und heimlich nichts anderes als es die Italiener heute tun:

Sie winken alles von außerhalb - auch Wirtschaftsflüchtlinge -
einfach durch. Wissend, dass eh keiner von denen auf den
Gedanken kommen würde, bei ihnen um Asyl anzusuchen.

Aber für die EU-Bonzen ist das natürlich kein ausreichender
Grund zur Wiedereinführung von Grenzkontrollen. Sind ja nicht
ihre *Luxusvillen* und *Bonzen-Autos* die da gestohlen werden.

Frech und dreist ist dabei auch das Pochen auf EU-Verträge.

Erwecken doch gerade die EU-Kommission und mehrere Mitglieds-
länder (Stichwort: NO BAILOUT-Klausel, Maastricht-Kriterien)
den Eindruck diese seien lediglich freundliche
Empfehlungen statt *verbindliche* Regeln.

ciao
--
Ein "Gutmensch" ist einer der sich seine moralische
Überlegenheit mit dem Blut und Geld anderer ergaunert!