Tee Trinker <pzlaxjp@lts.mherdse>:


... die Du woher nochmal kennst?

Ein US-amerikanischer Schlips zeigt mit den Fingern auf Frankreich. 
Aber wie gut stehen denn die USA da, beispielsweise bei der 
Arbeitslosigkeit oder bei der Vermögensverteilung (von den rappel-
vollen Gefängnissen gar nicht erst zu reden)? Gerade die USA sind 
doch das beste Beispiel dafür, daß das hemmungslose Ausbeuten von 
Arbeitnehmern nur einige Wenige reicher macht, aber keine Nation 
zusammenhält. Und wenn es so ist, haben die Franzosen doch eigentlich 
Recht und töten sogar gut daran, so zu sein, wie dieser US-Mensch das 
behauptet. Warum sollte man arm und ausgebeutet untergehen, wenn man 
das auch gut versorgt kann?

-- 
Mit freundlichen Größen
Erich U. Zschemisch