Am 12.11.2010 08:58, schrieb Joachim Frömmichen:


Meingottnaa ...

Das ist kein Betrug des Jahrhunderts sondern der ganz normale Schmäh, 
mit dem 2/3 der schönen Autos auf den Straßen herumkurven: gehören den 
Banken aber erwecken den Neid der Nachbarn.

Und nicht einmal das stimmt, denn die Banken haben ja auch k(aum )ein 
Eigenkapital: sie rennen den Sparern nach wie die Wilden, um ihnen ihr 
Geld zu leihen.

KNUT
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.