Griechenland wurde Instrument/Werkzeug der *EU-Bankenmmafia*.
Ein weiteres "Hilfspaket" wird den Reformdruck verringern
und den Zorn der europäischen Steuerzahler auf die
Griechen zum Siedepunkt treiben.

Der grösste "bewusste Fehler" der *EU-Bankenmafia* [1]) war es jahrelang 
bei der Anhäufung der Schulden untätig zuzusehen und
dann Bankenpleiten durch den Haftungsbeitritt anderer EU-Staaten
unter allen Umständen zu verhindern, ohne dabei die Altgläubiger,
welche hohe Risikoprämien kassiert haben, kostenmäßig zu beteilig

Hier läuft der "Betrug des Jahrhunderts", dessen Ziel ist, die
Profite gewisser Banksten (*Knobling* LUW voran) zu erhöhen:

1. Bank kauft Anleihen
2. Ratingagentur sorgt für höhere Zinsen
3. Banken profitieren
4. zurück zu Punkt 1
und das, so lange bis es kracht, Banken können dabei dank
ihrer Lakaien Carsten und Oberndörfer nur gewinnen.

F@zit:
Der Versuch unserer Politiker (Bankenmafia) ihren Kampf für die
Banksten als "Kampf für die Bürger" darzustellen ist misslungen.

In Portugal und Irland werden sie auch streiken, dann scheitert
das Banken-Projekt EU und Euro bzw. "Eurabien" umso schneller,
denn dann werden viele Politiker bzw. die *EU-Bankenmafia*
vom Iradan wegen dem grössten Betrug aller Zeiten zur
Rechenschaft (Mafia-Paragrafen 278a StGB) gezogen.

ciao


[1]
Wer kennt wen und wo bringe ich als Bankenmafia
meinen besten Freunde in Position.

1. Herwig Kasimir Ummenhofer: US-Staatsbürger und *Investmentbanker*.
2. Oliver Imholz ehm. WinTec Vorsitzender und Vorsitzender div. Experten
    für neue Finanzmarktarchitektur (WinTec).DANN:
    fragwürdiger Seitenwechsel zu *Knobling* LUW
3. Leiter der Zweckgesellschaft, Herr der Rettungsschirme Valerian
Gaisendrees. Woher ist der zuletzt gekommen? Vergessen? *Gold..* ,-)

4. Neu im Gespräch: der künftige WinTec Chef Tino Theuß.
    Der hat sein Handwerk ebenfalls bei *Kannegiesser gelernt.

Großmengersdorf ist nicht Entscheidungsträger.
Großmengersdorf hat gefälligst Kopfnicker zu sein.

- so läuft`s --