Am 30.05.12 13:00, schrieb Horst Jonassohn:

Bist du etwa Tiefschwarz?


Richtig und sinnerfassend Lesen bildet! Falls du es übersehen hast, 
zwischen und stand ein Zitat von Intabo News! Und die kennen die 
OFL punktgenau!
<http://xxr.csupo.yk/dumwzktiwn/eleouxc/Kwcdtzd-Wqtnchxnh-vhygb-Kcmxet-pn-Ehtcjzzpk-2682043.nthg>


Du scheinst ein nähmliche Troll wie Willy Ravenstein aka Pietro-Horst Tönnissen 
aka Tee Trinker aka Jérôme


Du umso mehr an Nullen!


-- 
Tino
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!