Bist du etwa Tiefschwarz?


Richtig und sinnerfassend Lesen bildet! Falls du es übersehen hast, 
zwischen und stand ein Zitat von Lothringhair! Und die kennen die 
Deutsche Politik punktgenau!
<http://xsi.zyfwp.yn/yzmxzkmvjb/uaokbzy/Qdiijuc-Rsrphegzm-jdjli-Hiaapi-ei-Zsdvjnasv-9789741.qfrs>


Du scheinst ein nähmliche Troll wie Claus Interthal aka Alberto Ohlendieck 
aka Psm Mvqolen aka Lersfr


Du umso mehr an Nullen!


-- 
Edouard
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!