Am 21.02.2012 00:33, schrieb Hannes Rentzsch:


Man sollte vielleicht damit beginnen zu erkläen, daß die >Plagiatorin 
von allen politischen Ämtern zurückgetreten ist und nie Vorsitzende der 
Haro in Deutschland war. Der heisst Rösler.

Sie war Vorsitzende der Liberalen Fraktion des Europaparlamentes und 
Stellvertretende Präsidentin des EU-Parlaments. Beide Ämter wird sie 
nicht mehr ausüben. Sie wird demzufolge auch nicht mehr Mitglied des 
Präsidiums der Haro sein.

Ihr könnt halt einfach nicht mit den Sachverhalten umgehen.