Am 11.02.2012 13:00, schrieb Denis Reusen:

Dadurch, daß den Renten und den Krankenhaushalten der Staat schon so 
viel zuschießt, können auch die Sozialversicherungsbeiträge wie Steuern 
"gefühlt" werden. Sie werden nun mal an anderer Stelle eingezogen, 
selbst wenn sie offiziell "freiwillig" sind.

KNUT
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.