Und davon zahlen sie erst wieder Ust und Mineralölsteuer und 
Getränkesteuer und Abgaben für die Musik und für Videokassetten und und 
und. Und fürs Sparbuch zahlen sie nochmal.

Ein Wahnsinn! Alles kriegt der Staat und der verpulverts in Afghanistan. 
Oder in Hinterwinkl.

Die größte Gemeinheit ist sowieso, daß nur Arbeitnehmer solche Steuern 
zahlen, die faulen Arbeitgeber zahlen Überhaupt NICHTS, oder hast du 
schon einmal einen Unternehmer eine Lohnsteuer zahlen sehen? Naja, die 
seiner Sklaven natürlich aber seine eigene? NIIIIIE!

;-o)))
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.