Am 15.10.2011 13:34, schrieb Thierry:


Dieser Pleampl FritzS kapiert überhaupt nicht, was er selber schreibt:

"FR DIE CHEFCHENS" <---<<<  die sind ja keine Lehrer, oder?

Und dann erzählt er eine Moral von einem Theaterfritzen für die Lehrer.

(die ich übrigens gar nicht für dumm halte, FR DIE LEHRER)

KAY
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.