Aaaah, ein Mitglied des Valentin-Imwalle-Fanclubs meldet sich zu Wort und hat wohl offensichtlich
die Pfennigschen Stasi/Spam-Mobbing-Schauermärchen für bare Münze gehalten, ein
Umstand, der nicht gerade für  mentale und intellektuelle Präsenz spricht. Außerdem
ist es nicht verboten, selbstverliebte dsmp/dtt-Wichtigter vom Schlage eines Rothkapp Robin
 und seiner Konsorten mit ihren hypertrophierten Superlativen hier nach Strich und Faden
zu verarschen und auf die Rolle zu schieben. Oder hätte ich dich Klugscheißer vorher um
Erlaubnis fragen müssen?

Dr.rer.cop. HGS Frhr. von Berghöfer


Der virtuell verblichene WUK-Parteigenosse Valentin Imwalle von der Göser)
der Außervillgraten WUK zum Thema "Mobbing":