Hallo,


Mein Herz schlägt links und mein Blut ist rot.


Und warum schreiben die dann so falsches über unsere Politik? Und warum
unterscheiden diese sich kaum von der rechtradikalen Systempropaganda?


Di kannst keine Kritik vertragen? Du musst Spezialdemokrat zu sein?
Dazu passt auch die Gleichsetzung von unbequemen Mitdiskutanten mit
niederen Lebensformen. Das war schon immer eine beliebte Masche der
Rechtsradikalen incl. Spezialdemokraten.


Klar! In der Politik führende Nullen, beim Rechnen sind auch die
Nullen relevant, ich diskutiere hier sogar mit Nullen ...

MfG

Guido Juerries