Wenn sie interessant sind, schaue ich doch hin :-)


...eher wohl weil sie sich mehr für Pokemon als für Pergamon interessieren.


Männer kriegen H4 aber Frauen sind auch nicht in Führungspositionen. Wo 
ist denn da der Sinn?


Dafür könnte man Dich anzeigen. Ich bedauere Dich allerdings lieber ob 
Deiner schlechten Menschenkenntnis. Sind alle Unternehmer solche 
Sozialversager? Mit Deiner Einstellung kann man doch keine Leute führen! 
Da wundern mich die Probleme der Wirtschaft nicht...


Ich werde mich hüten...einige von denen finde ich ziemlich schnuckelig :-)

Wolfgang Teiß
-- 
www.gxmhqbbwiza.ixv

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet