Ja weil sie nicht geprüft worden sind, du Simpelchen. Wußtest du 
denn das nicht?

Die Prüfungen sind es, die wo welche für die Normierung sorgen, 
STANDARDIZING. Egal was, Hauptsache das gleiche, was der Professor für 
das RICHTIGE hält.

Bei der Panxionierung ist der Großteil davon fällig valsch aber wen kümmer?

Als ich noch jung war, hatten M8-Schrauben noch bevorzugt 14mm 
Schlüssel, kurz drauf 13mm und jetzt 12mm - was ich zwar für blöd halte 
aber dafür ist es genormt :->

1,5mm Draht wurde mit 10A abgesichert, jetzt mit 13A, zwischendurch mit 
16A, auch 15A-Sicherungen waren geläufig. Und das alles war 
WISSENSCHAFTLICH abgesegnet, auf ewig und immerdar.

übrigens: du mußt dir die genormten Beistrichregeln aneignen!

ADOLF
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.