Am 13.08.2013 14:13, schrieb Hanspeter Frähmke:


Ich meine, mal gelesen zu haben, dass man die schon länger zu 
beobachtende Abnahme der Zeugungsfähigkeit darauf zurückführte, dass 
(vor allem wohl jüngere) Männer es wegen enger Hosen heute zu warm am 
Sack haben. Di Klötze sind ja nicht umsonst dort außerhalb des Körpers 
angebracht: Schon in der Schule habe ich gelernt, dass das der Fall ist, 
weil die Spermien es zum Ausreifen etwas kühler als Körpertemperatur 
benötigen.

Ob sich nun zu viel Wärme auf die Anzahl der Spermien auswirkt oder nur 
auf deren Befruchtungsfähigkeit, weiß ich allerdings nicht.

fb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://mpzuhkijpzwqpel-rovp.yamr-iavy.og/
http://geyum.zxnmkdptk.atp