Am 26.09.2011 16:02, schrieb Benjamin Averes:


Es gibt viel zu wenig Menschen, die für die dazu unbedingt nötige 
Verantwortung "manns genug" sind. Und wenn, dann sind sie total suspekt 
in diesen unseren Tagen = in den Augen des herrschenden Xindels.

Die gesetzlichen Randbedingungen sind nicht für Verantwortungsträger 
gemacht sondern für einen Polizeistaat, der sich Sozialstaat nennt.

THEODOR
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.