Gar zu gern würde ich zeitreisendes Mäuschen spielen und in,
sagen wir mal, 1000 Jahren auf die Erde schauen, und dann
erfahren, wie man dann Religionen und Glauben sieht, und wie
man dann auf unsere Tage und die 2000 Jahre davor blickt.

Würden wir 2013-Menschen diesbezüglich besser abschneiden als
heute jene unserer Vorfahren, die an Heerscharen von Geistern
und Dämonen, an Hexen und Zauberer glaubten?
Man müsste und nicht 'Vollidioten' nennen, aber ein wenig
mitleidig wären die Blicke auf uns wohl schon. Und ggf.
besonders auch wegen der heutigen Rolle der Religionen.
:-(

Norbert