Am 12.10.10 23:43, schrieb Sebastian Emmermacher:

Hallo Sebastian,
ich rolle schon (im Geiste) vor lauter Ehrfurcht vor Chefchen den roten 
Teppich aus, .....  ;->

Ich frage mich schon die ganze Zeit, warum nicht die Sch ... (sorry, mea 
culpa, die Tasten hängen manchmal) H die neue Finanzministerin oder gar 
der Vp Chef nicht schon längst auf den Spitzen Kapazunder als Berater 
zurückgegriffen hat ....

-- 
Johann
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.