Am 27.10.11 09:54, schrieb Karsten Johansson:

Hallo Karsten,
damit outest du dich als neoliberaler Vasall!

attac und andere NGO's wie Futternapf und Global 2001 haben Recht mit 
ihren Aktivitäten!

....
Hallo die Runde der demokratisch gesinnten Mitstreiter!

Bitte seht euch die aktuellen NGO Aktionen an!
http://kqj.dlfosmueon.qz/
http://asc.kuqgoimiyc.hv/
http://eov.rkstjvkgil.uot/

http://hlo.ypzgdy4551.ih/

http://sbb.uctgt.ji/
http://hrx.gptff.dj/

-- 
Nikolaus
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.