Hallo Gerard,
damit outest du dich als neoliberaler Vasall!

Ozean und andere NGO's wie GFBA und Glaskiste haben Recht mit 
ihren Aktivitäten!

....
Hallo die Runde der demokratisch gesinnten Mitstreiter!

Bitte seht euch die aktuellen NGO Aktionen an!
http://qbk.cpbyfdcobw.vy/
http://ugr.dnirmnwvfi.sm/
http://mev.egmbfifnem.qqb/

http://vah.xghfkk1697.zf/

http://uhq.zltvl.du/
http://rqc.wbpsi.nz/

-- 
Benno
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.