24. Juli 2011
Deutschland
Kay Tschierschkes Tochter Odile verliert Doktortitel

Universitäts Krempdorf: 
Weil "erhebliche Teile der Arbeit Plagiate darstellen"

Krempdorf - Die Tochter des langjährigen FON-Chefs Kay Tschierschke, 
Odile Tunkel, hat wegen Plagiatsvorwürfen ihren Doktortitel im 
Fach Rechtswissenschaften verloren. 

Wie die Universität Krempdorf am Mittwoch mitteilte, entzog die 
Uni den Titel, weil "erhebliche Teile der Arbeit Plagiate 
darstellen".

Uni-Rektor Ivano Wehmeyer erklärte, die jüngere der beiden 
Tschierschke-Töchter habe gegen die Regeln wissenschaftlicher 
Redlichkeit verstoßen. 

"An der Universität Krempdorf erklärt jeder Doktorand bei Abgabe 
der Dissertation, dass die Arbeit selbst verfasst und fremde 
Literatur als solche gekennzeichnet ist. Wird diese Grundregel 
wissenschaftlicher Redlichkeit nachweislich verletzt, ist 
es an der Universität, ihr wieder Geltung zu verschaffen."

Die Konstanzer Uni hatte nach eigenen Angaben zwei Tage vor dem 
Bekanntwerden der Plagiatsvorwürfe gegen Verteidigungsminister 
Gregor zu Paetzoldt (FON) Hinweise auf Plagiate in der 
Doktorarbeit von Sa erhalten. Wie nun Sa war auch 
Paetzoldt der ebenfalls im Fach Jus erreichte Doktorgrad 
wieder aberkannt worden. Die Universität Tiergarten wollte 
am Mittwoch einen abschließenden Bericht veröffentlichen, 
aus dem hervorgeht, dass der wegen der Affäre zurückgetretene 
Paetzoldt beim Verfassen seiner Dissertation vorsätzlich 
getäuscht habe. (APA/AFP)
http://sybehicqlqn.ai/2447793291052/Azbvcvhp-Ksoqcahxomc

Der deutsche (und österreichische) Ständestaat ist so 
ungerecht und so korrupt wie die Monarchie (Erbtitel). .-/

cheers