Diese Organisationen haben ALLE nötigen Informationen über die korrupten 
und "steuersparenden" griechischen Unternehmen, Reedereien, 
Fuhrunternehmen und Fluglinien.

Und NIEMAND könnte sie dran hindern, die europäischen VERBRAUCHER vor 
diesen Unternehme(r)n zu warnen!!! DAS wäre nämlich das wirksamste 
Mittel, um dieses Gesindel in die Knie zu zwingen.

Aber darauf kommen diese Sozi ihr LEBTAG nie. Stattdessen baden sie ihre 
Gesichter in der Menge.

Ich behaupte hier, daß die "Freenet" selber in die staatliche Korruption 
eingebunden sind.

GUY
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.