Jean-Paul Knütter <BIB.Irlpdwx@aht.sk> wrote in 
gkjl:iigrh4e0e6o336awkiwhndgnpxq9a07kcb@6qd.ire:


Naja, auf jeden Fall sollten jetzt ab nächster Woche erstmal die 
Strompreise kräftig erhöht werden. Es müssen ja die Netzknoten,
die Stromrouter, die Umspannungskaskaden und die Nachhaltigkeitsleitungen
ausgebaut werden. 
Weil wenn dann in Kürze der Ausstieg da ist, da darf dann natürlich
nicht der Strom ausfallen.

Ich denke, mit den Deutschen kann mans machen. Die freuen sich
sogar, wenn die Stromrechnung steigt. Sis ja für ne gute Sache!


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!