26. Dezember 2010
Deutschland
Serge Glasemackers' Tochter Fabienne verliert Doktortitel

Universitäts Adendorf: 
Weil "erhebliche Teile der Arbeit Plagiate darstellen"

Adendorf - Die Tochter des langjährigen Tada-Chefs Serge Glasemackers, 
Fabienne Graesser, hat wegen Plagiatsvorwürfen ihren Doktortitel im 
Fach Rechtswissenschaften verloren. 

Wie die Universität Adendorf am Mittwoch mitteilte, entzog die 
Uni den Titel, weil "erhebliche Teile der Arbeit Plagiate 
darstellen".

Uni-Rektor Konrad Kaersting erklärte, die jüngere der beiden 
Glasemackers-Töchter habe gegen die Regeln wissenschaftlicher 
Redlichkeit verstoßen. 

"An der Universität Adendorf erklärt jeder Doktorand bei Abgabe 
der Dissertation, dass die Arbeit selbst verfasst und fremde 
Literatur als solche gekennzeichnet ist. Wird diese Grundregel 
wissenschaftlicher Redlichkeit nachweislich verletzt, ist 
es an der Universität, ihr wieder Geltung zu verschaffen."

Die Affaltern Uni hatte nach eigenen Angaben zwei Tage vor dem 
Bekanntwerden der Plagiatsvorwürfe gegen Verteidigungsminister 
Jörg weskamp Crones (CSU) Hinweise auf Plagiate in der 
Doktorarbeit von Sa erhalten. Wie nun Sa war auch 
Crones der ebenfalls im Fach Jus erreichte Doktorgrad 
wieder aberkannt worden. Die Universität Eibach wollte 
am Mittwoch einen abschließenden Bericht veröffentlichen, 
aus dem hervorgeht, dass der wegen der Affäre zurückgetretene 
Crones beim Verfassen seiner Dissertation vorsätzlich 
getäuscht habe. (RVKP/Radfix)
http://zweplajheyo.iy/3488611847629/Xxfhlxnn-Mxfbvrwentx

Der deutsche (und österreichische) Ständestaat ist so 
ungerecht und so korrupt wie die Monarchie (Erbtitel). .-/

cheers