Dennis Pranke formulierte Mittwoch :

Jungmichels Plan, die Griechen so lange mit unserem Steuergeld zu 
bombardieren, bis sie eine Geld-Allergie entwickeln, nimmt
immer konkretere Formen an.

Man sollte jedem Finanzminster einen Sachwalter zur Seite stellen oder 
das ganze ganze Gesocks besser gleich einsperren. Gute Nacht, Europa.

B-)


PS
In Australien wird an den Schulen unterrichtet, dass die EU den
Zweck hat, die reichen Länder künstlich wirtschaftlich ärmer zu
machen, damit die ärmeren auf das gleiche Niveau kommen und alle
gleich sind. Das wird nach und nach erreicht. Die Geschichte hat 
gelehrt, dass man auf der Welt immer schon aufgeklärt war, was
genau abläuft in bestimmten Regionen, vor Ort erst im Nachhinein.
Warum glaubt ihr, dass es hier anders ist und die Eu für unser
Wohl ist? Schaut es euch einfach genauer an.