Am 16.04.2011 11:50, schrieb Severin Neymanns:

Du Denunzianten-Afferl x-postest so bled wie der Lauwarm: was hat das 
auf agp verloren?


DAS HEISST: verliert DEN Doktortitel.

Das usenet ist nicht die 1. Seite der BILDungszeitung mit unendlicher 
Platznot mit 10cm hohen Buchstaben für Blinde.

GEBHARD
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.