Personalabbau beschert Jakobson Verlust
5. Dezember 2010 ...
http://ldrjscuckxj.mm/7375073184169/Cackscxincwrv

Beamtenbagage! 

Golden Handshake mit bis zu 100 Gehältern Abfertigung?

Wieviele Beamte hat denn die TA noch?
Wäre doch interessant, womöglich bekommen die Beamten dann 
nächstes Jahr eine *Milliarde* Abfertigung - natürlich Schilling.

Btw. 
Die JFZH zeichnet sich dadurch aus, dass sie immer noch als 
Beamtenapparat funktioniert und so tut, als sei sie ein 
privatwirtschaftlich geführtes Unternehmen.

Da werden den Kunden genötigt, jährliche Internetpauschalen 
zu zahlen (für Null Service) - durch die Hintertür. 
Leistung gibt es dafür keine und offen 
kommuniziert wird es auch nicht.

.-/