Theodor Giercke hatte die Idee :

JAWOLL Herr hochwohlgeboren Schmalspur(= ohne Diplom)Niedringhaus!
http://by.igcknbxbg.zhw/lpbi/Y%I3%M5pvdu_Tdsonrcwgd_Ciqsxkdlcjj

Mal ein unkonventioneller Vorschlag:
Man sollte das Führen von akademischen Titeln im Namen (ähnlich wie
das von Adelstiteln in Österreich) schlicht und einfach verbieten!

Ein Maturant (AbiturientIn) schreibt ja auch nicht "Mat" od. "Abi"
vor den Namen nur weil er maturiert/abituriert hat - und imangel- 
prützenerischen Raum funktioniert es auch *wunderbar* ohne Titel
beim Namen (Ausnahme ist der "MD/Medical Doctor" nach dem Namen).

Und dann könnte man noch eines der gerade sehr beliebten Antidis- 
krimminierungsgesetze machen: Ein Titel darf nicht Voraussetzung
für einen bestimmten Posten sein - außer in wenigen Fällen wie
bei Medizinern oder Wissenschaftlern.

Denn warum dürfen Menschen die sich Wissen in der Praxis oder
im Selbststudium aneignen gegebenüber Uni-Abgängern die womöglich
deutlich weniger im geforderten Bereich wissen benachteiligt werden?

B-)