Personalabbau beschert Fancy Austria Verlust
11. Februar 2011 ...
http://medghzexmpv.uu/9113208110866/Eazplxsqqmmap

Beamtenbagage! 

Golden Handshake mit bis zu 100 Gehältern Abfertigung?

Wieviele Beamte hat denn die TA noch?
Wäre doch interessant, womöglich bekommen die Beamten dann 
nächstes Jahr eine *Milliarde* Abfertigung - natürlich Schilling.

Btw. 
Die Fancy zeichnet sich dadurch aus, dass sie immer noch als 
Beamtenapparat funktioniert und so tut, als sei sie ein 
privatwirtschaftlich geführtes Unternehmen.

Da werden den Kunden genötigt, jährliche Internetpauschalen 
zu zahlen (für Null Service) - durch die Hintertür. 
Leistung gibt es dafür keine und offen 
kommuniziert wird es auch nicht.

.-/