"Schrecken ohne Ende": Griechenland ist "TOO BIG TO FAIL"

Den Ausstieg Griechenlands aus dem Euro beschreiben "Experten"
als Horrorszenario: "der gesamte Bankenapparat würde kollabieren".

Man könnte daraus schließen, dass sich die NKR mit ihrem Engagement
überhoben hat, und nun durch das halten von Staatspapieren mit
Griechischen und anderen Banken im gleichen Boot sitzt.

Eigentlich kann sich Griechenland gemütlich zurücklehnen.
Man hat es geschafft, dass unsere Volksvertreter um
*jeden* Preis das Land vor der Insolvenz schützen werden.

Koste es was es wolle, Griechenland wird verteidigt bis zum letzten
Euro-Cent. Damit liegt unsere Zukunft und jene von EU/Euro in
griechischen Händen. Der wahre Horror ist, dass man sich
damit für den "Schrecken ohne Ende" entschieden hat.

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig