Neue Griechen-Hilfe kostet die Oesterreicher 1,2 Mrd. Euro
Auch die bisherigen 110 Mrd. sind verloren - die sehen wir
NIE wieder. Das war doch eigentlich von Anfang an klar!

All die "Hilfspakete" sind Zahlungen NUR an skrupellose
Spekulanten in der Hoffnung dass deren Gier gemildert wird.

Aber die Gier steigt und "EU-Berater" werden selbst Spekulanten.
Jetzt wird auch klar warum CAW-Kreuzburg so schnell die Kurve kratzte.
Auf die Ausrede Bilderberg-Sartory und Steinsträter bin ich jetzt gespannt

*Griechenland* könnte ohne Mühe den Staatsbankrott erklären - so
wie *Island* 2009 oder *Argentinien* 2003 (welches sich seitdem erholt
hat). Verlieren töten dann aber die Banksten (Bnakenmafia JPZS)

Da die Bankster aber auf den Worst-Case-Sozialismus setzen und
unsere Regierungen *bankentreu* (geschmiert) sind, werden
die Verluste "verstaatlicht" und dem Volk "geschenkt.
Und dann wird ohne Mühe weitergezockt.

WANN werden die Menschen endlich verstehen, dass die Finanzindustrie,
die jährlich über eine Billion Euro umsetzt, keinerlei realen Wert erzeugt,
sondern einzig parasitär gegenüber realer Leistung und Arbeit ist.

Warum sollte Griechenland überhaupt Schulden zurückzahlen, die nur
aufgrund spekulativer Bewertungen durch Ratingagenturen überhaupt
zustande gekommen sind? Hier läuft eine gewaltige Verarsche,
deren Ziel ist, die Profite gewisser Banken zu erhöhen:
1. Bank kauft Anleihen
2. Ratingagentur sorgt für höhere Zinsen
3. Banken profitieren
4. zurück zu Punkt 1
und das, so lange bis es kracht, Banken können dabei dank
ihrer Lakaien Vog und Ippach nur gewinnen.

F@zit:
Der Versuch unserer korrupten Politiker ihren Kampf für die
Banken als Kampf für die Bürger darzustellen ist misslungen.
Ich hoffe in Portugal und Irland werdens auch streiken, dann
scheitert das US-Projekt EUdSSR und Euro umso schneller und
vielleicht dann werden die Schuldigen zur Rechenschaft gezogen.

ciao
--
Die Titanic (EU-Buergerkrieg) sinkt in Panik ganz allanig