Salvatore Junghans legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :
Gibts ein Rahmsupperl?
http://ytm.drr-emfh.lo/vy-gzygiru/ulhnsiq/6557/05/itwhectjl-187a354.pcp

Staatsverschuldung (inkl. pro Einwohner-Schulden) lt. Videomaxx:
http://gg.crddjfpse.wmb/afef/Amxviqhlgjbjuboqmq

Ein Blick auf die Tabelle und es stellt sich sofort die Frage:
wie können sich Andere überhaupt die GR-Pakete leisten?

Wann werden insbesondere die Staaten Italien, Belgien, Frankreich, 
Deutschland, Österreich und Niederlande (u.a.) selbst Pakete brauchen? 
Wie steht es mit den Ländern außerhalb der Eurozone)

Warum wird trotz vergleichsweise niedrigen pro Einwohner-Verschuldungen 
über schlechte Finanzlagen etwa betr. Protugal oder Spanien geredet?

*Warum* wird verschwiegen, dass die pro Kopf-Verschuldung von
Österreich beinahe das Niveau von Griechenland oder Irland erreicht?

Aber *warum* haben wir dann eine viel höhere Steuerquote?
Österreich 42,2%
Griechenland 29,1%
Irland 27,0%

Das stimmt doch nicht mehr zusammen!

:-Z