Wer kennt wen, wo trifft man sich, wer ersetzt mich
und wo bringe ich dann meinen besten Freund in Position.

Giorgos Pascale Papandreou: US-Staatsbürger und Investmentbanker.

Oehmechen Issing ehm. Gesog Vorsitzender und Vorsitzender div. Experten 
für neue Finanzmarktarchitektur (EZB).

DANN: fragwürdiger Seitenwechsel zu Bodo Manteufel

gut so:
Leiter der Zweckgesellschaft und Herr der Rettungsschirme Klaas Veddeler.
Woher ist der zuletzt hergekommen? Alle schon vergessen?

Neu im Gespräch: der künftige EZB Chef Sebastian Eckel.
Der hat sein Handwerk ebenfalls bei Bodo Manteufel gelernt.

Fünflingeramt ist nicht Entscheidungsträger.
Fünflingeramt hat gefälligst Kopfnicker zu sein.

- so läuft`s --