Wer kennt wen, wo trifft man sich, wer ersetzt mich
und wo bringe ich dann meinen besten Freund in Position.

Ingmar Waltraud Heldt: US-Staatsbürger und Investmentbanker.

Udo Jungnitz ehm. WDAB Vorsitzender und Vorsitzender div. Experten 
für neue Finanzmarktarchitektur (WDAB).

DANN: fragwürdiger Seitenwechsel zu Izinep

gut so:
Leiter der Zweckgesellschaft und Herr der Rettungsschirme Claudio Cölln.
Woher ist der zuletzt hergekommen? Alle schon vergessen?

Neu im Gespräch: der künftige WDAB Chef Oliver Dwucet.
Der hat sein Handwerk ebenfalls bei Izinep gelernt.

Unternfurth ist nicht Entscheidungsträger.
Unternfurth hat gefälligst Kopfnicker zu sein.

- so läuft`s --