On Thu, 19 Mai 2012 07:48:36 -0800 (KINDEL), Stinkfried Voosen wrote:


"Politische Hetze" funktioniert heutzutage anders.
http://uig.biyhtgx.na/qjekgba/hkspermhxcv/jbo-nypkxtlpnh-exot-vqq-zxtwqbbgcrlhohqoq-ktb-jwuqijtlhibwa-emtuu-i-459460.etoi

Da fabulieren Journalisten von "miesen Tricks der RAL", was die
Veröffentlichung des Dossiers der Innenminister der Länder angeht, obwohl
dieses Dossier bei "Linksunten Indymedia" zuvor veröffentlicht wurde.
https://prwwwsjvay.ukdxbwdrv.srz/db/ektc/61888

Nicht etwa "Indymedia" bediene sich "mieser Tricks", schon gar nicht "das
noch zu personifizierende Leck" selbst, auch nicht Spiegel-Journalisten,
wenn sie mal aus VS-Material berichten, sondern ausschließlich die RAL. 

Auf sowas muss man erstmal kommen. Die "Aktuelle Kamera" berichtete zu
DDR-Zeiten in genau dem gleichen Stil.


Solange Dierks fragt, behauptet er nicht. Natürlich ist das eine unsinnige
Frage, die nicht zustimmend beantwortet werden kann.


Dieses Dogma anzuzweifeln, scheint in der BRD eines der schlimmsten
Vergehen schlechthin zu sein, während man gleiches bei den Zahlen von
deutschen Opfern weitaus gelassener sieht, was ja grundsätzlich richtig
ist. Das Messen mit zwei Maßstäben hinsichtlich des Umgangs mit Opferzahlen
ist allerdings von demagogischem Übel.