Burkhard Schridde schrieb am Tue, 09. 05. 20:


Als wenn die anderen Parteien da auch nur einen Hauch anders wären.

Leider ist die *gesamte* Politik korrumpiert bis ins Mark. Das beginnt
schon beim Ortsverein und wird nach oben immer schlimmer. :-(


MfG
  Jean-Claude

-- 
http://yx.natopikvz.jfl/nqwa/Fpvubvrwlbbyjporlypw
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe