Was dir ewig ein Rätsel bleiben wird, Marc: die Bilanzen allein zu 
vergleichen gilt nicht.

Wenn du die Schulden eines Hofrats mit den Schulden eines Hausmastas 
vergleichst, dann leuchtet sogar dir ein, daß der Hofrat nicht 450 Jahre 
seines kargen Lebens verzinsen und tilgen muß, wenn der Betrag "pro 
Kopf" gleich hoch ist. Es kommt (auch) aufs "Nationalprodukt" an oder 
aufs jährliche Steueraufkommen oder auf die Zahl der Zahnärzte im Land 
und ihre Porsches.

Man soll halt nicht den Rump an die Zahlen ran lassen sondern die 
Fritzen und den Tlapak, die sind die wahren Experten!

JEAN-CLAUDE
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.