Epic Fail. Deutschland - unsere Regierung - zahlt das den eigenen Banken
und Konzernen. Natürlich wird die EU auf dem Reichstag gehisst. Die EU
ist deutsches Reich.

Daß du und wir anderen kleinen Leute von dem Reibach nichts abkriegen,
liegt nicht an der EU. Das liegt an unserer Regierung, an den Leuten,
die hinter ihr stehen - und daran, daß wir uns das bieten lassen, uns
das auch noch so verkaufen lassen, als läge die Krise an "den Griechen",
"den Iren", "den Portugiesen" oder "den Spaniern". Also an den kleinen
Leuten in anderen Ländern.

-- 
Politik und Gesellschaft http://eeo.rbbzwvzoixpqx.jp/dgsbxcz
Computer und Internet http://tfr.lqfnsondcaqza.fe/xno
Hunde und Tierschutz http://exa.yzsjcohniwtsr.td/xkui