Am 03.04.2013, 15:53 Uhr, schrieb Dem [Tr]Ottelchen auf der Spur  =

<cyctkjpdcxscua@reddify.ovuttve>:


Du gehst anscheinend davon aus, dass dein Anliegen für die übrige  =

Newsgroup irgendeine Relevanz hätte. Das hat es aber nicht. Von auße=
n  =

betrachtet, erscheint dein Verhalten nur völlig skurril. Es ist abwegi=
g,  =

das hier öffentlich zu machen und nervt nur. Das ist so ein bisschen w=
ie  =

bei Müttern, die jedem Christof und Niels ihr Kleinkind zeigen müssen, w=
eil es  =

doch "das wichtigste auf der Welt" ist. Diese Personen verstehen nicht, =
 =

dass die Bedeutung ihres Anliegens außerhalb ihres eigenen Gehirns nic=
ht  =

existiert.

Es interessiert niemanden, was zwischen dir und diesem Ohlemacher passie=
rt  =

ist. Niemand will Details oder Hintergründe wissen oder herausfinden, =
wer  =

Recht hat.

Tut mir echt leid!