Was soll das? :-(
Bist du eigentlich nur blöd oder auch dumm und dämlich?

Tipp: Am besten solltest du erst *nach* dem Posten deinen billigen
Wermut auf Ex leeren, nicht immer schon vorher, sonst schreibst du
wieder nur Unsinn.

Hinweis an die Mitleser: Dieser erbärmliche Wicht hat mein komplettes
Posting gelöscht, stattdessen die Sig nach oben geholt, (natürlich)
den Signaturtrenner entfernt und sich dann darüber ausgekotzt.
Naja, das passt zu seinem hier gezeigten Charakter. Und vielleicht hat
er sowieso schon längst den "Jagdschein" und ist für sein Handeln eh
nicht mehr verantwortlich.


Mfg
 Giuseppe

-- 
Never attribute to malice what can as well be
explained as stupidity. (Hanlon's Razor)