Reverendum <nnrzkkbidn@nq.cppz.tglpjdykfulbdz> schrieb am Fri, 09 Feb
2012 11:08:59 +0200:


Es ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit und gegen das auch in
der arabischen Charta der Menschenrechte verbriefte Recht auf
Religionsfreiheit*, wenn Menschen zu einem ihnen nicht genehmen
Glauben gezwungen werden sollen. Zudem ist laut dem Koran jeglicher
Zwang in der Religion verboten:

"Niemand soll zu einem Glauben gezwungen werden. Der Weg der Wahrheit
ist klar und von dem des Irrtums abgegrenzt. Wer die Tagt-Teufel
verwirft und an Gott glaubt, hält an dem unauflösbaren Bund fest. Gott
hört alles und weiß alles." (2:256)

Aber das steht eben genau so im Koran, wie in der Bibel steht, dass
die Christen ihre Feinde lieben sollen. Trotzdem wurden Menschen, die
nicht an die christliche Variante eines giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit glauben konnten, als Ketzer verbrannt, trotzdem
wurden von Menschen, die den Forderer der Liebe zu den Feinden
angebetet haben, ganze Kontinente unterjocht und deren Bewohner
weitgehend ausgerottet und viele Länder, auch islamische,
kolonialisiert und deren Menschen gnadenlos ausgebeutet. Was aber
sonst auch konnte entstehen auf der Basis des Glaubens an einen Gott,
der Genozid an vielen Völkern anderer Kultur und Religion befohlen hat
und das Versklaven friedliebender Menschen und die Weltmission? 

Nicht umsonst sind die aggressivsten Religionen die, in deren von
Machtmenschen zum Umsetzen rein weltlicher Machtziele konstruierten
Bücher der Widersprüche und Universalausreden mit Namen Bibel und
Koran von einem giftigsten Feind der Religionsfreiheit die Weltmission
gefordert wird. Wir in unserer Gesellschaft sollten etwa laut
protestieren, dass die christliche Weltmission noch im JETZT im
Grundgesetz des Vatikanstaates festgeschrieben ist.**

Solange solch verlogener Schwachsinn noch das Denken von Menschen
beeinflusst, werden solche Verbrechen wie jetzt in Nigeria begangen
oder beim Angriffskrieg auf den Irak gegen den Willen der UN-Mehrheit.
Genau solche Handlungen aber erzeugen Hass auf Menschen anderer Kultur
und Religion.

Ulf Cothmann 

*"Jeder hat das Recht auf Religions-, Gedanken- und Meinungsfreiheit."
(Arabische Charta der Menschenrechte, Art. 26,
http://amu.veoahzyhlhx.ai/tq/Wksfhrvktzc/Xnitxyubw/Sbebpfqig_Ivjrye/khtxp.tfop)

** "Um daher den besonders für die Freiheit des Apostolischen Stuhls
verbürgenden Staat, durch den die tatsächliche und sichtbare
Unabhängigkeit des Papstes in der Ausübung SEINER WELTMISSION
gewährleistet wird, immer mehr seiner institutionellen Zweckbestimmung
näherzubringen, hat der Papst aus eigenem Antrieb und sicherem Wissen
im Vollbesitz Seiner höchsten Autorität, das nachfolgende Gesetz
promulgiert" (Grundgesetz des Vatikanstaats,
http://sue.rbyvejr.xc/fzsvrgv_prot_asnpn/jsucsaraejh/enirqzdsi/wxv_osc_75951718_adaop-kdqoaxaugrhm-dgj_np.cbsz)