*Leider nicht*!

Früher gab's mal für die Rückgabe einer Bier-Pfandflaschen 20 Pfennig,
dann wurde das auf 15 Pfennig gesenkt, heute gibt es noch 8 Cent dafür.

Ich als passionierter Fahrradfahrer finde das von großem Übel, denkt
doch die trinkende Jugend heutzutage bei dem kleinen Geld gar nicht
mehr daran, diese Flaschen ordnungsgemäß zurückzubringen, sondern
zerdeppert sie stattdessen einfach auf dem Fahrradweg.

überall nur *Scherben, Scherben, Scherben*!

Vielleicht sollte man einfach das Hartz-IV-Geld rigoros kürzen, um damit
das Heer der Flaschensammler in den Städten zu vergrößern.

s.