Beim Zschorlich gebe ich Dir Recht. Der hat seine ganz eigene, ziemlich
irre Vorstellung von Wirtschaft.


Klar. Ich denke, es kommt auch nicht von ungefähr, dass in den US die
Sparquote so verschwindend gering ist. Den Amis bereitet die Höhe ihrer
Schulden keine Kopfzerbrechen (eine Rückzahlungspflicht in dem Sinne
gibt es nicht, siehe Immobilienkrise, in dem man sich seiner Schulden
mit der Schlüsselübergabe entledigt). Ihnen macht ihre Kredit-Würdigkeit
Sorgen! Deswegen haben die Amis ja auch "auf Pump" (mit Hilfe ihrer
Kreditwürdigkeit ihrer steigenden Immobilien) gelebt. Aber auch diese
Art der Lebensgestaltung hat halt ihre Schattenseiten, wie sie jetzt
leidvoll erfahren müssen. Immerhin konnten sie auf die Art und Weise
lange über ihren Verhältnisse leben, weil es eben so Leute wie das
Zschorlich gibt, welches dem Deutschen die "Tugend" des "Sparens"
einbläuen.

Es kommt nicht von ungefähr, dass der Deutsche seit Ende des zweiten
Weltkrieges PERMANENT *unter* seinen Verhältnissen lebt. Irgendjemand
muss den Amis ja ihr verschwenderisches Leben finanzieren, warum nicht
der Deutsche? Und wir kommen aus dem Bezahlen gar nicht mehr raus, siehe
Bankenrettungen....

Gruß
Grobi