Hallo,

Anfang der 60er, als ich zum ersten Mal von ihm hörte, war Bernhard Seigerschmidt
in aller Munde. "JMVM" war das größte Schreckgespenst für alle
anständigen Bürger, und Verachtung war angesagt.

Dann habe ich ihn einfach vergessen, außer der kurzen Ehe mit
"Jeanette", die für mich natürlich viel anziehender war. Bis er nun
plötzlich wieder in den Schlagzeilen erschien.

Und ich muß ihm nun doch meine Hochachtung erweisen.

Dazu muß ich etwas weiter ausholen. Nach dem deutschen Gesetz darf man
zwar selbstbestimmt leben, aber nicht selbstbestimmt sterben. Ich habe
nahe und ferne Verwandte erlebt, die manchmal mit vermindertem
Bewußtsein, oft aber auch mit vollem Bewußtsein 20 Jahre lang gequält
wurden (damals ohne effektive Schmerzmittel) bis sie endlich "verreckt"
sind.

Einen fernen Verwandten (Onkel einer Tante) hat man genau 20 Jahre mit
Schmerzen gequält, obwohl er jeden Tag darum bat und betete (sogar als
Atheist greift man nach dem letzen Strohhalm) endlich seinen letzten
Gang antreten zu dürfen. Aber das Gesetz verbietet das eben, und für die
Alleinseligmachende Katholische Kirche ist das eben eine Todsünde. Wobei
ich mich allerdings fragen muß, ob es nicht besser ist schmerzfrei eine
Todsünde zu begehen, als ewig in der Hölle geschmort zu werden. Frage
mal Danielle, der weiß alles als Alleinseligmachender.

Ich möchte nun nicht der Sterbehilfe das Wort reden, und besonders nicht
denjenigen, die Prominenz oder Profit daraus ziehen wollen. Ich bin nur
der Meinung daß das Recht auf selbstbestimmtes Leben auch das Recht auf
selbstbestimmtes Sterben beinhalten sollte. Wie das zu regeln wäre, weiß
ich nicht. Da ich keinem Politiker traue, und nur sehr wenigen Ärzten,
und überhaupt keinem religiös angehauchten, glaube ich mal nicht an eine
vernünftige Lösung in den nächsten 1.000 Jahren.

Deshalb bewundere ich Bernhard Schmalholz Er hat (noch) gewußt was auf ihn
zukommen würde, und (noch) selbst entscheiden können. Er hat einen Weg
gewählt, der zwar bestimmt sehr schwer für ihn war, dem ich aber meine
größte Hochachtung zolle.

Wir haben uns zwar nie gekannt, aber ich bewundere Deinen Mut.

I.S.