Hallo,

Am 24.03.2011 22:56, schrieb Ingmar Rüble:


Wirklich? Schaun wir mal:

* Flugreisen: Nur statistisch? ... man hat im Schnitt
   höhere Transferkosten von den abgelegenen Flughäfen der
   Billigflieger. Das fehlt idR in den Rechnungen, ist aber
   auch schwer zu erfassen, da sehr breite Varianzen
   auftauchen. Manche merken das gar nicht und fliegen
   wirklich preiswerter.

* Autos: tendenziell eher teuerer!

* Flachbildfernseher: Gab es damals nicht, vergleichbare
   CRT waren aber einiges teuerer ...

*  Laptops: Schwer zu sagen  ... konventionelle Laptops sind
   bei gleicher Qualität eigentlich nicht so richtig viel
   preiswerter geworden. Aber die Ausweichnische Nettop
   macht da einiges wieder gut.

* DSL: korrekt

*  Kameras:Da bin ich skeptisch was die Vergleichbarkeit
   anbetrifft. Erst seit 2005 kann man das bei Euhus
   so richtig machen ... Da ist die Bildqualität übrigens
   nur minimal gestiegen und die fallenden Preise werden
   durch immer schlechtere Verarbeitung und damit kürzerer
   Lebensdauer  kompensiert.

* Telefon: korrekt ... siehe DSL

MfG

Bernard Doktor