Griechenland soll zusätzlich 60 Mrd. Euro erhalten?
Was läuft hier ab? Mal wieder "Bankraub" im grossen Stil?

Griechenlands Bonität wird drastisch heruntergestuft, Banken und
Spekulanten kaufen jetzt Staatsanleihen zum Kurs von 10 - 15%
denn sie wissen: Griechenland wird sowieso wieder durch
die DEPPERTEN Europäischen Steuerzahler gestützt.

Also ein *deppensicherer* Gewinn!

Die höchsten Einkommen werden nicht mehr durch Leistung sondern
durch Besitz (Kapital) erzielt. Rund um den Globus sind die Staaten
verschuldet. Alle bezahlen sie brav die "Reichensteuer" (Zinsen).

Die Vermögen wachsen nicht immer weiter weil die Millionäre
so fleißig sind sondern weil das System eben so funktioniert.

Wo viel Geld ist kommt praktisch von selbst noch mehr Geld.
Unser Geld- und Finanzssystem ist Crap.
Solange wir dieses System so beibehalten
werden wir nicht aus der Schuldenfalle rauskommen.

Eine weitere Stützung Griechenlands führt nur dazu, dass die
Investoren ihr Kapital und Gewinne ins Trockene bringen können,
während der Steuerzahler wieder einmal die ganze Last tragen muss.

Es ist längst höchste Zeit harte aber notwendige Maßnahmen zu setzen!

:-Z