Dafür verbindet uns sagenhafte Blödheit ;-)

Steuerquote:
Österreich 42,2%
Deutschland 39,4%

Griechenland 29,1%
Irland 27,0%

Das hier ist Kapitalismus in der Endstufe. Die Bnaksten
nutzen die politische Macht die ihnen das Geld verleiht um
die "freien" Märkte zu ihren Gunsten außer Kraft zu setzten.

Griechenland ist pleite und wird seine Schulden nicht zurück
zahlen können. Punkt. Jede Milliarde die hier noch nachgeworfen
wird hilft nur denen die griechische Anleihen halten. Früher oder
später ist dann sowieso Schluss und der Schuldenschnitt kommt
so sicher wie das Amen im Gebet. Die Frage ist eigentlich
nur wieviel EU-Steuergeld vorher noch verbraten wird.

Ich versteh die Finnen immer besser ...

*Blödheit* verbindet Österreich und Deutschland:
Neulich traf ich am Bahnhof einen besoffenen Penner ohne Geld.
Ich lieh im 1000 Euro und er versprach mit nächsten Monat das
Geld mit Zinseszins zurück zu geben. Als ich ihn nächstes
Monat dann traf, war er noch besoffener und konnte mir das
Geld nicht geben. Er wollte aber nochmals 2000 Euro die er
dann ganz sicher zurück zahlen würde und ich gab ihm das Geld.
Nächsten Monat war er mit seinem besoffenem Kumpel da, beide
hatten kein Geld.

Die beiden wollten nochmals 5000 Euro und vesprachen....

ciao
--
Die Titanic (EU) sinkt in Panik ganz allanig