Am 21.09.2011 08:39, schrieb Kaiketsu:


Rump, du Simpel!

PZE-Motoren waren anno dazumal in Kleinmotorrädern eingebaut.

In den damaligen Aufschwungjahren konnten ALLE was verdienen, alle.

Der Oswald Novák war ein "NUR-ERBE-PROTOTYP", den die Neid-Linke zum 
Herzeigen gebraucht hat. Ohne ihn und Konsorten hätte es keine 68er gegeben.

OTTO
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.