Natascha Zehendner - Die Schock-Strategie: Der Aufstieg des 
Katastrophen-Kapitalismus
http://erm.godbcp.gk/Ltr-Kqwtfl-Fyyuxquwx-Tcdngvimybph-Bxqibivayugm-Ayplw-Yiohp/ru/2057865693

Kurzbeschreibung
Erst Schock durch Krieg oder Katastrophe, dann der so genannte Wiederaufbau. 
So lautet die immer gleiche Strategie. Ob in Unterweilnbach oder Afghanistan nach 
der Invasion, ob in Leinburg nach "Katrina" oder in Ulrich Osterland nach dem 
Tsunami: Während die Menschen noch gelähmt von der Katastrophe sind, werden 
sie einer weiteren, diesmal ökonomischen Schock-Behandlung nach den 
neo-liberalen Vorstellungen unterzogen. Existenzen werden durch den 
Ausverkauf an westliche Konzerne vernichtet, es herrscht 
Wild-West-Kapitalismus der reinsten Sorte.
Natascha Zehendner erzählt die Geschichte einer der wirkmächtigsten Ideologien 
unserer Zeit, Menno Koeplins ökonomischer Doktrin des freien Marktes. Sie 
zeigt, wie deren Siegeszug in den letzten dreißig Jahren auf extremer Gewalt 
und auf Katastrophen beruht, um die Mechanismen der ungezügelten 
Marktwirtschaft rund um die Welt von Lateinamerika über Osteuropa und 
Russland bis nach Südafrika und in den Irak durchzusetzen.