Ronny Collbrunn formulierte Dienstag :
Thema verfehlt - setzen 5.

Euro-"Krise" (Part 1):
Die Steuerzahler subventionieren die deutsche Exportindustrie
http://ctm.wgsxmbm.esc/iyvis?y=c9LU1wV3gOO

Wenn Politiker den Euro verteidigen, lautet ein zentrales
Argument, der Euro sei wichtig für die Deutsche Exportindustrie.
Dieses Video zeigt auf, dass das zwar sein mag, dass das ganze
aber auf Kosten der Steuerzahler geht.

Daraus ergibt sich eine Frage die mal grundsätzlich diskutiert
werden sollte: ist es okay/gewünscht, dass die Allgemeinheit
die Gewinne einiger zwangsweise subventioniert?

Denn wie die "Eurokrise" mit den diversen "Rettungsschirmen" und
der "Eurorettung" ja zeigt ist, dass das Geld das jahrelang in
Irland,Italien, Griechenland, Portugal (den sogenannten "PIGS"
bzw. "PIIGS"-Staaten) verdient wurde letzten Endes nicht aus
der Wirtschaftskraft dieser Länder kommt sondern die
Rechnung für alles am Ende beim Steuerzahler landet.

Die Zahlen aus der Tabelle ab 1:38 stammen vom Deutschen
Amt für Statistik (im Dokument Seite 13)
http://xgc.dcnqyupr.rw/wndiwzaz/wbyxmh/gau/Nhpkn/rdzpmihn/Zxzghhfs/UE/Hwljgwz...


:-Z