Arno Thielgen wrote:

Ihr Deutschen haltet euch selber nicht aus. Wohin kann man denn 
schon in Urlaub fahren außer nach HH und BY?

Mein alter Laborchef, selber ein Preiss, sagte vor vielen Jahren 
verzweifelt: Egal wohin man führt, sie sind schon da, die 
Deutschen :-( 

Und damals gabs noch nicht mal die Ossies.

Allerdings, er war ein Preiss aus einer Insel von katholischem 
Humor.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.