Die Probleme Griechenlands stellen keineswegs "nur" ein nationales
Desaster dar. Die Problematik ist von weltumspannender, epochaler
Natur!

Die Menschen erkennen - im Gegensatz zu früher - heute mehr denn je,
daß es in vielen Gebieten der Welt einfach zu gefährlich ist, dort zu
leben (Erdbeben, Tsunamis, Vulkanismus, Überschwemmungen, Erdrutsche).

Deshalb tragen die Hilfen für die Bft n.m.E. eine erforderliche,
humane Note. Die EU - besser noch: die Welt - täte daher gut daran,
noch schneller zusammenzuwachsen, und die Weltressourcen gerecht zu
teilen. So, wie doch der Länderfinanzausgleich auf Bundesebene
funktioniert, kann ein solcher Mechanismus auch global angewendet
werden.

Wichtig ist zudem eine Abkehr vom althergebrachten Nationalismus - in
allen Ländern:

Denn die unterschiedlichen Kulturen, Sprachen, Ideologien sind nichts
weiter als evolutäre Relikte aus der "Menschwerdung" auf unserem
Planeten. Wir, die Menschheit im Ganzen, sollten längst, aus heutiger
Sicht, die Sinnlosigkeit von Grenzen erkannt haben, da alle Menschen
in einem Boot sitzen, nur einen Planeten haben, dessen Ressourcen der
Menschheit im Ganzen dienlich sein muß.

Wegen den immer mehr erkennbaren regionalen Gefährdungen von
Menschenleben durch regelmäßig wiedererscheinende Naturgewalten muß
der Mensch nun dazu kommen, globale Freizügigkeit für alle Völker zu
schaffen. Dies würde völlig neue Strukturen, sowohl politischer wie
auch wirtschaftlicher Art erzeugen. Insgesamt kann die Menschheit,
infolge des kulturellen, ideologischen und geistigen Austauschs, dabei
nur gewinnen, weil sie hierdurch stärker würde, diese- und weitere
epochale Herausforderungen der Zukunft zu meistern.

Für Griechenland bedeutet dies also: Die EU muß ihre Grenzen nicht nur
öffnen - sondern beseitigen. Griechenland muß sich von seiner - doch
nur evolutär bedingten und gefestigten - Regional-Nationalität
befreien. Dies sollte für alle EU-Staaten gelten - natürlich auch für
Deutschland. Es besteht - aus heutiger Sicht - überhaupt kein Grund
mehr zu Protektionismus jeglicher Couleur, es sei denn, ein Volk hält
sich - entgegen jeder Realität - für etwas Besseres oder
Besonderes. ..

Oscar Leander