Antwort auf eine Nachricht von Antoine


Richtig! :-)


Niemand bezweifelt es, und auch in England hat es sich mittlerweile
herumgesprochen, daß die Bombardierung Dresdens weder aus taktischen
noch aus strategischen Gründen indiziert war und also ein Kriegsver-
brechen darstellt. Aber du, Manfred, bist nunmal ein Nazi, also ein
ideologischer Nachfahre derer, die dafür die Verantwortung tragen! Du
hast nicht das Recht, um die Opfer von Emsdetten zu trauern, allenfalls
solltest Du Dich dafür schämen.

Oder laß ab von dieser braunen Partei! Wir leben in einer Republik, wo
man Freiheit hat, – niemand, außer Dich selbst, zwingt Dich dazu, ein
NS-Arschloch zu sein.


Glück auf!
Rösli Dieckmann
-- 

❦ Und was die Befreiung betrifft, die ist doch gelungen, oder nicht?
  Oder regiert Euresgleichen hier etwa noch?

  Nee, ne!?

  Na siehste!


  " "
  °.°
  \_/  Heul doch!