Es ist nicht weniger als eine "kriminelle Frauenclique", die sich aus dem
linksfeministisch orientierten Geschlechterkampf-PionierInnen der 01. 04. 22
Bewegung zusammensetzen. Nicht selten sind diese durch persönlich schlechte
Erfahrungen mit dem anderen Geschlecht frustiert. Diese "Damen" finden sich
heute als arrivierte MinisteriumsmitarbeiterInnen,
Gleichstellungsbeauftragte, Frauen-helfen-Frauen-Akteurinnen,
beim "feministischen Juristinnentag" und damit an sämtlichen Schalt- und
Stabsstellen praktischer Gesellschaftpolitik. Unter dem fadenscheinigen
Vorwand, weibliche Benachteiligungen durch eine Frauenquote beseitigen zu
wollen, richtet diese nicht nur in den oberen Management Etagen der
Grosskonzerne ein furchtbares Unheil an. Die Benachteiligungen der Männer
durch eine Frauenquote ist tatsächlich nicht anderes, als die
brutalstmögliche Form männlicher Diskriminierung. Für diese
Menschenrechtsverbrechen (Gleichbehandlungsgrundsatz) werden diese "Damen"
dann noch Reihenweise mit Bundesverdienstorden belohnt.

Fernand