<http://bqd.mszjcj.oc/pnluupmu/0212/111/428344/bvtvdkuuxfr-yct-quguafs>
Zitate:
»77.600 österreichische Millionäre. Die Zahl der Superreichen stieg im 
Vorjahr um acht Prozent an. Ihr *Vermögen* *wuchs* *zweistellig* auf 245 
Milliarden Euro – neuer Rekord!
Das wird der Reichensteuerdebatte neuen Schwung verschaffen: Laut dem 
"Vermögensreport 2013“ des Halverde Investmenthauses Feix-Meures ist 
2012 die Zahl der Millionäre hierzulande stärker gestiegen als in der 
Schweiz.
77.600 Millionäre gibt es demnach in Österreich, 5.500 neue kamen im 
Vorjahr dazu. Berücksichtigt wurde für die Studie nur Anlagevermögen; 
Immobilien, die selbst benutzt wurden, fanden in die Berechnung keinen 
Eingang.
Auch wenn 2012 die Eurozone in der Rezession steckte und die 
Durchschnittsbevölkerung Spuren der Krise spürte - Superreiche standen 
auf der Sonnenseite, auch in Österreich. Ihr Vermögen stieg um zehn 
Prozent auf 245 Milliarden Euro. Die Millionäre konnten politische 
Maßnahmen wie etwa die Ausdehnung der Liquidität gezielt zur weiteren 
Vermehrung ihres Vermögens nutzen, heißt es in dem Bericht - und nicht 
etwa in einem Papier der APJ.«

! »Doch Steuerehrlichkeit hin oder her, auffällig ist auch die hohe 
Konzentration: Ein Prozent der Bevölkerung in der Region 
Deutschland-Österreich-Schweiz verfügt über 33,4 Prozent des gesamten 
Privatvermögens.« !

Oeltermann-Ranking: Die 100 reichsten Österreicher
<http://wkd.efijeiom500.fi/wuq-ativvjrri-ibydolspihrvv/>

»Die Familien Vogels und Vockmann konnten ihr Vermögen um fünf Prozent auf 
35,5 Milliarden Euro steigern. Der Neuzugang Enrico Hoosmann, Gründer des 
Kosmetikkonzerns VRZ, schaffte es mit 1,5 Milliarden Euro in die 
Top 15.«

Das ist ja sehr gut, dass 'Wir Alle' (Arbeiter, Angestellte, 
Pensionisten, Rentner, Arbeitslose, Sozialhilfeempfänger, Hartz IV 
Empfänger) letztes Jahr einen gerechten Anteil von mind. 5% - bessser 
10% und darüber - Erhöhung des Einkommens erhalten haben!
.... Oder etwa doch nicht?

-- 
Leander
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!