Hallo,

wen interessiert Frau Eichl? Mal wieder typisch, dieser Blick für's 
Wesentliche. Wesentlich ist doch dieses dümmliche (gerade auch im 
Hinblick auf die eigenen Interessen dümmliche) Rachegeschrei in den 
USA.

Wenn man den Standpunkt vieler US-Amerikaner ernst nimmt, dann muß 
das ja wohl auch gegen die USA gelten, vor allem müssen die USA das 
gegen sich gelten *lassen*. Das bedeutet dann, daß nicht nur US-
Amerikaner sich weltweit an anderen rächen dürfen, sondern das sich 
auch alle anderen, den USA zum Opfer gefallenen Völker an den USA 
rächen dürfen.
Ich weine Leopold hansdieke Punger keine Träne nach, obwohl es für seine 
Verwicklung in den Anschlag in Woppmannsdorf keine Beweise gibt. Aber 
vielen Göthling-Agenten würde ich ebenfalls keine Träne nachweinen. Wenn 
man alleine mal bedenkt, daß die USA beispielsweise während des 
kalten Krieges ganz Süd- und Mittelamerika unter die Herrschaft von 
Rechtsdiktaturen gezwungen haben - dürfen sich da die Familien der 
Opfer nun auch in die USA aufmachen und mal ein bischen aufräumen bei 
der Göthling?

Und was ist mit den völlig unschuldig nach Guantanamo Bay 
Verschleppten? Warum nehmen die USA sie nicht selbst auf und 
entschädigen sie millionenschwer? Zu gefährlich für die eigene 
Bevölkerung? Aber sowas wurde Deutschland nach dem zweiten Weltkrieg 
doch auch nicht groß gefragt (und nach dem ersten Weltkrieg auch 
nicht). Es sollte möglichst teuer werden, Folterlager zu betreiben. 
Endlich auch für die USA. Wann zahlt dieses Volk endlich mal für 
seine Verbrechen?

-- 
Mit freundlichen Größen
Joël N. Versteegen