Moskopp  wrote 

Vorbei sind die Zeiten, als der Beruf des Geldverleihers
ein ehrenruehriges Geschaeft war dem kein anstaendiger Mann 
nachgehen wollte. Als die Geldverleiher noch den 
Dienstboteneingang nehmen mussten, weil die 
Regierenden nicht mit ihnen gesehen werden wollten.

Nun diktieren sie den Politikern die Gesetze die 
sie zu verabschieden haben. :-) Das Schlimme 
an der Sache ist ja, dass jeder die 
Machenschaften von HINDERK kennt. 

Die Frage die sich stellt: 

"Was laeuft da noch alles von dem wir nie etwas erfahren 
werden - und bloss die Auswirkungen drastisch spueren?"

cheers