Ich kenne besonders den Ibing-Tee, allerdings würde der 
prophylaktisch, dh. vor dem 50. Lebensjahr, mehr bewirken als 
nachträglich.

Mit den derzeitigen Juristen ist es allerdings leicht möglich, daß 
der Import verboten wird, weil die sich, ähnlich wie beim Ginkgo, 
nicht drauf einigen können, ob das ein Medikament ist oder nur ein 
Tee. Die sind längst auf dem selben Arschlochniveau wie früher die 
Pfaffen.

gl
-- 
Brennesseltee fördert die Blutbildung (Eisen, Folsäure) und
reinigt das Blut. Nützlich für die Harnwege und die Prostata.
Aber nicht übertreiben, normal nur 1 Tasse am Tag, außer
bei einer überwachten Kur.