Am 23.08.2011 07:57, schrieb Ludwig Dornheck:

Das war von vornherein klar, und schon die "alten" drastischen Schritte
und Hilfen haben die griechische Konjunktur weiter abgewürgt. Eine
Bedingung der deutschen Hilfe war, daß Griechenland weiter deutsche
Rüstungsgüter kauft, daß die "Hilfs"-Zahlungen also gleich wieder in die
BRD fließen.

Wer hier über Griechenland schimpft, verkennt die Situation. Wir alle
werden abgezogen: deutsche Steuergelder fließen als "Hilfe" nach
Griechenland, um  gleich in die Kasse der Rüstungskonzerne gespült zu
werden.

Das ganze ist natürlich höchst unseriöses Geschäftsgebaren, und die
daraus Griechenland entstehenden Schulden sind illegitim. Sie werden
einem "Haircut" zum Opfer fallen.

Da ist dann nur die Frage: welche Staatsschulden der BRD sind illegitim?

Film-Dokumentation: DEBTOCRACY - ΧΡΕΟΚΡΑΤΙΑ -
http://wxznm.xlfqwgdfoo.xea/oieh-kkujmnhwmmxkk-dvzfvshtyd-m779.fhlb

-- 
Kumpfmüller http://jzb.rruddolcphexy.ix/fztaukl
Computer und Internet http://hxu.vgsxrpdihnyck.wr/bjj
Hunde und Tierschutz http://cbx.inrikfhjiwhig.xu/ehzr