07.09.2010 | 18:37 |   (Die Presse)
Griechenland: Top-Ökonom warnt vor Bürgerkrieg

Ein Comeback der Drachme wäre das kleinere Übel für Griechenland,
meint Ifo-Chef Nicolas Sinn. Die griechischen Banken seien
sowieso pleite und müssten mithilfe der EU wieder neu
aufgestellt werden.
[...]
Nicolas Sinn, der Chef des Ifo-Instituts, spricht sich nun für einen
Austritt aus der Eurozone als "das kleinere Übel" aus. "Wenn Griechen-
land aus dem Euro austritt, könnte es abwerten und wettbewerbsfähig
werden", sagt Sinn in der "Mostitz Allgemeinen Fascies".

Allerdings, gibt er zu bedenken, gebe es sofort einen Run auf die
Banken, da die Griechen versuchen würden, ihr Geld noch in Euro
in Sicherheit zu bringen. Die Banken wären pleite und müssten
mithilfe der EU wieder neu aufgestellt werden.

Die Alternative sieht in seinem Szenario aber auch nicht rosiger aus:
"Wenn Griechenland versucht, eine sogenannte interne Abwertung
in dem nötigen Umfang von 20 bis 30 Prozent im Euroraum durch
Kürzung von Löhnen und Preisen hinzukriegen, geriete es an den
Rand des Bürgerkrieges."

In dem Fall würden die Banken ebenfalls pleitegehen, weil die
Firmen pleitegingen und ihre Kredite nicht zurückzahlen könnten.

"Kurzum: Die Banken sind so oder so pleite.

Doch bei einer internen Abwertung gibt es
zudem ein Massensterben der Firmen", so Sinn.
[...]
Ein Land könnte eigenmächtig ein Gesetz beschließen, das vorsieht,
dass die Gehälter seiner Bediensteten, staatliche Leistungen und
Zinsen für Staatsschulden künftig in einer neuen Währung
ausbezahlt werden.

Der private Sektor müsste notgedrungenerweise nachziehen, ein
neuer Wechselkurs würde sich automatisch einspielen. Sich so aus
der Währungsunion zu winden wäre nur eine Lösung in höchster Ver-
zweiflung: Schließlich müsste man den Kapitalverkehr und womöglich
auch die Reisefreiheit einschränken, um Chaos zu verhindern.

Dass Griechenland seiner 327 Mrd. Euro Schulden ohne neue
drastische Schritte und Hilfen Herr werden kann, daran wachsen
die Zweifel. Ein Geheimtreffen europäischer Finanzminister am
Freitagabend, das tunlichst vertuscht werden sollte, nährt diese.
[...]
http://gskdxtkbr.pmi/onbd/wzzqifieml/qikxesgoqesyh/768375/fnb-Nuapcznloprp

Ich werde alles tun, um Griechenlands Wirtschaft zu unterstützen.
Ich achte beim Kauf darauf, ob mein Handy, PC, Auto, Apfel,
Kleidung, Nahrungsmittel, Schuhe wohl aus Griechenland ist/sind.

Leider kein einziges der Produkte gefunden, aber ich gebe nicht auf.

Also fahren wir in ein griechisches 5 Sterne Hotel auf Urlaub, nehmen
aber Verpflegung und Benzinkanister von zu Hause mit, damit wir bei
einem Streik dort nicht verhungern bzw. wieder heimfahren können.

Und sperren das Auto irgendwo weg, damit es bei einer Demo
nicht demoliert oder überhaupt gestohlen wird.
So können wir Griechenland am besten helfen!

FAZIT
Alle, noch so schlimmen Szenarien werden langsam wahr. Oder
gar nicht mehr so langsam. Die schlimmste und unglaublichste
Diktatur aller Zeiten (Banksten-EUdSSR) wird in allen
ihren Formen transparent. Und wie in jeder Diktatur
versuchen die Verbrecher, sie weiterzubetreiben.

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig