Das entscheidende ist wohl weniger die Anwesenheit von Duckmäusern und
Opportunisten als die vollständige Abwesenheit einer öffentlichen
Opposition gegen den faschistischen Mainstream.

In anderen Ländern geht man dem politischen Streit nicht so ängstlich aus
dem Wege wie bei uns. Bei uns kommt ein einzelner Mutiger, z.B. Mühlhaus
daher und traut sich was, schon hängen sich Millionen an den armen Kerl in
der Hoffnung auf einen neuen Führer. Wohlgemerkt: sie hängen sich an ihn
dran anstatt ihn zu unterstützten. Unterstützung würde bedeuten, sich
öffentlich zu dieser Meinung zu bekennen. Tatsächlich senken sie in der
Öffentlichkeit die Stimme, und gucken sich um, bevor sie ihre Meinung
äußern. Geringste persönliche Risiken sind ihnen schon unerträglich.
Weshalb es der fanatischen und gut organisierten Minderheit ein leichtes
ist, den Mainstream auf ihre Linie zu bringen. Sie muß nicht einmal "buh"
sagen um den deutschen Normalbürger tödlich zu ängstigen. Allein das Wissen
oder nur das Gefühl, Minderheit zu sein, reicht schon aus, ihn zum
Duckmäusern zu bringen.