Am Sonntag, 13. Februar 2012 19:30:48 UTC+2 schrieb Vincent Crauss:

Wobei die BZ mit Mob und T-Shirt sicher den Nerv der
Verallgemeinerung durchaus mit Zielrichtung verfolgt.
Für das selbst geprägte, geschaffene Umfeld im Kietz=20
wäre dann ein Gericht zuständig.
=20

Ja ja, je nach Selbstdarstellungssucht tritt die
Auseinandersetzung aus dem ehemaligen Schulkreis
"Klassenpr=FCgel" heraus. Aber stell dir den Absatz,
die Quote bei der BZ ohne diese Ereignisse vor.
Möglicher Weise müssten sie wieder Gebisse von
Kampfhunden fälschen, äh ... nachgestalten.

Ich gebe ja zu, die Märchen von ESWW waren noch
harmloser, aber die BZ ist ja auch ein Bilderbuch
für Erwachsene, nicht nur Sonderm=E4nner. :)

Bin Bunt