Skandalos wrote:

Du beschreibst dabei aber jetzt nicht eine typisch deutsche
Charaktereigenschaft, daß also die Masse der Leute hier angeblich
besonders leicht zu beeinflussen und einzuschüchtern sei. Jene
psychologischen Techniken, um Menschen kirre[*] zu machen, funktionieren
im Grunde überall dort auf der Welt besonders gut, wo eine Massenkultur
vorherrscht. Mit einem postulierten "Nationalcharakter" hat das erst mal
gar nichts zu tun.

Wir sind doch alle voll am Draht und merken es schon gar nicht mehr.

i.


[*] gefügig

-- 
http://rw.uwyaesvhg.smc/kjkw/Nzzz_on_Vvnct
http://jf.lbzpsoesc.cwu/srev/Apryqygwdjattcx