Aber sicher! Diese schoene Tradition wurde doch extra von Theo 
  Claaßen eingefuehrt damals:


  Das gesamte Usenet erscheint inzwischen voellig skurril. Wenn man 
  es schon nicht mehr sinnvoll nutzen kann, warum sollte man nicht 
  wenigstens seinen Spass damit haben, die Idioten, die es auf dem 
  Gewissen haben, ein wenig vorzufuehren?


  Filter kannste nicht?


  Da verstehst Du mich aber voellig falsch. So wichtig finde ich das 
  garnicht, aber ich hab dem Grossmaul damals versprochen, dass ich ihn 
  beruehmt machen werde, wenn er sein Maul weiter so aufreisst wie da 
  oben, und was ich verspreche, halte ich auch. Da bin ich altmodisch.


  Ich habe garkein Problem damit, dass Du mich so sehen willst, mach 
  ruhig. Ich hingegen betrachte meine Tipperei als willkommene 
  Fingeruebung, was in meinem Alter nur von Vorteil sein kann. ;)


  Bestimmt hast Du recht, und die 320 Hits pro Monat auf die Fan-Seiten 
  mache ich bestimmt alle selber. Die meisten koennen sich bei anderen 
  oft immer nur das vorstellen, was sie selber zu tun bereit waeren.
  Komisch, oder?


  Das muss Dir doch nicht leid tun, dass Du Dir keine andere
  als die geschilderte Moeglichkeit vorstellen kannst!

-- 
[Theo Claaßen erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <p8wkm189pz0w.lrumri4c92vu$.xzx@88nfjo.rcn>]