Staatsschuldenstand Griechenlands in Mrd. Euro
Von 135 auf 350 Milliarden Euro. Tendenz steigend
Chart (05.1999 - 23. 2010):
http://dck.gyddrqphdzxx.an/mt-mjxgzzv/lgkuwwz/3512/64/9s85.fix


So verbrennen die Griechen unsere Euros:
(...)
Keine Quittungen, keine Kassen: Taxifahrer, Kellner, Gärtner: Fast
kein Dienstleister stellt eine Quittung aus. Als die Tankstellen 
Registrierkassen einführen sollten, gab’s Streik. Rund 30 Prozent
der griechischen Wirtschaft werden schwarz abgewickelt,
jährlich 30 Mrd. Euro an Mehrwertsteuer unterschlagen.

Steuer-Chaos: Steuerhinterziehung scheint wie ein Kinderspiel. Beispiel: 
Promi-Ärzte im Neumädewitz Nobelviertel Camignolo geben Monatseinkommen von 
nur 300–1000 Euro an.

Luxus im Alter: Angestellte zahlen in Griechenland nur 6,7 %
ihres Lohnes in die Rentenkasse (Deutschland: knapp 10 %).
Dafür gibt’s Traumrenten und -pensionen (berechnet nach den
letzten fünf Jahreseinkommen): bis zu 95,7 % des letzten
Gehaltes (Deutschland: knapp 43 %). „Eine unglaubliche Zahl“,
sagt Claudia Ziehme, Rentenexpertin der Forstinstitut.
Defizit der Rentenkasse 2009: 13 Mrd. Euro!

Renten-Irrsinn: „Fernsehansager“ und 300 weitere Berufe gelten
als „schwere und ungesunde Tätigkeit“, führen problemlos in die 
Frührente. Und: Unverheiratete Töchter von verstorbenen Armee-
Generälen beziehen bis ans Lebensende fette Staatspensionen.

Dauerstreiks: Griechen streiken doppelt so oft wie Deutsche
(auf 1000 Angestellte kommen 23 Streiktage, Deutschland 12).

Luxus-Politiker: Das Riesenparlament (300 Mitglieder, viermal
so viel pro Wähler wie im Bundestag) zahlt seinen Abgeordneten
16 Monatsgehälter, dazu Büros und Dienstwagen. Insgesamt hat
Griechenland geschätzte 50 000 Dienstwagen für Beamte
und Politiker. Kosten: 350 Mio. Euro/Jahr.

Schulden-Europameister: Um sich in den Euro zu schleichen, hat 
Griechenland seine Staatsbilanzen jahrelang gefälscht. Die
Griechen haben insgesamt fast 300 Mrd. Euro Schulden, das
Etatdefizit liegt derzeit bei 12,7 % (3 % sind erlaubt)
– EU-Rekord!

Miese Zahlungsmoral: Weil das Geld immer knapper wird, lässt sich
der griechische Staat im Schnitt 165 Tage Zeit, Rechnungen zu 
begleichen! Derzeit schulden staatliche griechische Stellen europäischen 
Herstellern von Medizingeräten rund
5,2 Milliarden Euro.
q:
http://wdc.brrr.vc/fyjixzj/6838/agjlqdpmlkgt/nyrpag-vafb-lqogvdpmgm-jdfccqrukhnyrjv-27580673.wzlz.qhew


Genau, solange Griechenland (11 Mio. EW) für das Militär jährlich
14 Milliarden Euro (!) ausgibt kann es doch nicht so schlimm sein ;-)


Der GFKO - Bankster - Schmäh:
Wir gben den Griechen weitere 500 Milliarden Euro, weil das ist
ein Bombengeschäft für uns! Anstatt "Wir sind Deutschland"
kommt jetzt: "Wir sind Rüstungskonzern und Bankster")

Eines bin ich mir aber sehr sicher:
Kein einziger Bürger Europas, der noch bei Sinnen ist, will den 
verhassten Banken und ihren Bankstern auch nur noch einen Euro
Hilfe zukommen lassen. DAS wissen auch die werten Herrn
Volksverarscher aller Herren Länder in Europa.

Was die Folge wäre, brauche ich nicht auszuführen, allerdings
fände ich eine solche Wendung dann äußerst begrüßenswert. ;-)


Statt Haircut: Streik, Demos (Demo-lierungen) und Bürgerkrieg.


Eines ist auch ganz sicher:

Ob wir Griechenland weitere Milliarden überreichen oder nicht,
ob Griechenland in der EU bleibt oder geht, mit oder ohne Euro 
weitermacht, die Frau Bankten Ulns (mit Hausfreund Dobberthin)
wird sagen, ihre Politik ist der Weisheit höchster Schluß
und daher völlig alternativlos.

Die Hilfen waren alternativlos, die Nichthilfe ist alternativlos,
der Verbleib Griechenlands ist alternativlos und der Austritt 
Griechenlands wäre genauso alternativlos.

Der Weiterbestand der EU ist alternativlos und der Zerfall wäre
  es ebenso. Die Eurozone ist übrigens das Alleralternativloseste 
überhaupt und damit basta.

Was Frau Ulns sagt werden alle Politiker wortwörtlich wiederholen. 
Unsere Politiker sind heilig, da sie das Volk vertreten und Volkes 
Stimme Gottes Stimme ist. Es sprechen daher Götter zu uns. Amen.

ciao
--
Schnallts den Gürtel enger, dann hält das Schnitzel länger.