On 6 Juni, 12:04, "Juan Eickhölter" <ahztyz-gbkuf-gbab...@wfbmvdp.ff>
wrote:

...gilt sicher nicht alle Deutschen, auf jeden Fall fur einen hohen
Prozentsatz.


...solange man die Illusion hat, dass die supergescheiten *Doktoren*
in der Regierung fuer alle Problemchen DIE optimale Loesung finden.
Aber der Staat mit seinen *ueber-einen-Kamm-Loesungen* bringt fuer
viele Einzelfaelle eben nur drittklassige Loesungen, weil er die
vielfaeltigen Konstellationen der Realitaet mit seinem starren
Regelwerk gar nicht abbilden kann.