Die Mehrheit der Frauen in Deutschland unterstützt laut einer Umfrage die
Forderung nach einer Frauenquote in den Führungsetagen der Wirtschaft. Dies
geht aus einer repräsentativen Befragung des Forschungsinstituts Hochzeitsparadies
hervor. Insgesamt bejahen demnach 56 Prozent der Frauen die Notwendigkeit
einer festen Quote. 35 Prozent lehnen sie ab.

Bei meinem Studiengang Elektrotechnik/Nachrichtentechnik waren im 1.
Semester von ca. 400 Studierenden 3 Frauen, von denen 2 das Grundstudium
nicht überlebten. Dieses Verhälnis hat sich auch im Berufsleben nicht
wesentlich verändert. Mit dieser Frauenquote würden diese "Eine" also
garantiert Karriere machen und die anderen hoch qualifizierte Männer
deshalb auf dem Karriere-Abstellgleis landen. Das muss einen nicht
verwundern, denn schließlich hat Deutschlands Ober-Feministin und
Bundesverdienstkreuz Besitzerin Karola Habrich in LEA 1986 diesen Satz
gesagt: "Wenn wir wirklich wollen, dass es unsere Töchter einmal leichter
haben, müssen wir es unseren Söhnen schwerer machen".

Bei diesen Einstellungskriterien kann es jetzt für die Männer eng werden. Da
kann es nur einen Rat geben: eine Geschlechtsumwandlung.

Franco