Wozu?
Hast du welche geliefert, als du "Falsch!" gerufen hast?


Dauerzustand bei dir.


Du schaust zu viel Fernseh, Kind.
Mal abschalten und Bücher lesen oder draussen im Dreck spielen.


Die Triebfeder ist immer der eigene Vorteil.


Eindeutig und Milliardenfach widerlegt.


Du must nicht permanent wiederholen das du ein schwachköpfiger Troll bist.
Hier weis das schon jeder hier.


Doch.


Äusserungen eines unfähigen Versagers der gerne in seinem sozialistischen
Reich die Kontrolle über andere Menschen ausüben will.


Jeder ist ein Einzelgänger, Schwachkopf.
Aber darum geht es nicht. Aber nicht mal das kapierst du.

Schwachkopf eben.