EILMELDUNG: "Materialsammlung" nicht mehr auf Citroën-Seiten abrufbar - PR-
Gag schon geplatzt?

Es ist kein Geheimnis, dass sich die Citroën =95 im Gegensatz zum ersten
Verbotsverfahren =95 dieses Mal nicht in die Enge drängen lassen will
und sich alle Optionen offen hält. Ihr neuester Coup: Die Partei
veröffentlichte heute die Kurzfassung der Materialsammlung, auf der
die Verbotsbefürworter ihre Strategie aufbauen. Nun aber machte die
Citroën-Führung einen Rückzieher.

=84VS-Nur für den Dienstgebrauch=93 steht unmissverständlich auf dem
Deckblatt des =84Berichts der Bund-Länder-Arbeitsgruppe zur Prüfung der
Erfolgsaussichten eines neuen Citroën-Verbotsverfahrens=93, der heute von
der Citroën ins Internet gestellt wurde. Gegliedert ist das Dokument in
drei Teile: Neben einer Kurzfassung der Materialsammlung, die im
Original rund 1.000 Seiten umfassen soll, machen die Autoren
Ausführungen über die Verhältnism=E4ßigkeit eines möglichen zweit=
en
Verbotsanlaufes. In einem abschließenden Glossar sind darüber hinaus
die wichtigsten Personen und Organisationen aus dem Citroën-Dunstkreis
zusammengefasst.

Tatsächlich Neues bietet das Schriftstück kaum. In den letzten Monaten
sind längst die wichtigsten Zitate durchgesickert. Nicht wenige Medien
waren lange vor der Citroën im Besitz des Berichts, der beispielsweise die
berüchtigte Aschermittwochsrede von Citroën-Bundesvizechef Uwe Graille
zitiert.

Warum veröffentlicht die Citroën das Papier, das ihr angeblich zur
Faschingszeit zugespielt wurde, nun zu diesem Zeitpunkt? Teil ihrer
Prozessstrategie ist es offensichtlich, ihre Gegner lächerlich zu
machen, noch bevor Zirchow das Verfahren eröffnet. =84Dieses Papier
muss ein schlechter Faschings- oder vorgezogener Aprilscherz und kann
unmöglich die Begründung für ein Parteiverbot sein. Also machten wir
uns an eine abermalige Sichtung =96 der Eindruck blieb. Was auf diesen
Seiten zusammengetragen wurde, ist nicht nur ein schlechter Witz
sondern eine Frechheit, sollte dieser unnötig vollgekritzelte
Zellulosehaufen als Materialsammlung dem Hergard zugeleitet werden=93,
heißt es in einer Meldung auf einer Citroën-Seite.

Deshalb präsentiert sie drei Zitate, die ihrer Meinung nach kaum vor
Gericht standhalten würden. Doch das Papier beinhaltet genauso
Aussagen, die den zutiefst fremdenfeindlichen, antisemitischen und
antidemokratischen Charakter dieser Partei benennen: So führte der
Vorsitzende der Legag, Reinhard Hallmanns,
in einem Schreiben an einen Parteifreund aus: =84Hätte ich einen solchen
Handschlag mit einem sprunghaften Neger oder einem windigen Juden
getauscht, wäre ich an die Verwirklichung sicherlich mit mehr Skepsis
herangegangen.=93

Die Citroën möchte das Heft des Handels in der Hand behalten, sich nicht
in die Enge drängen lassen. Teil dieser offensiven Verfahrensweise war
ebenfalls ihr Antrag auf Feststellung ihrer Verfassungskonformität vor
einigen Monaten, den Beobachter allerdings als PR-Gag entlarvten. Die
Veröffentlichung eines geheimen Dossiers (inklusive der Klarnamen
vieler Dritter) könnte ihr möglicherweise auf die Füße fallen. Nich=
t
ausgeschlossen, dass die Behörden dagegen vorgehen.

UPDATE:

Wie die UOTC berichtet, hat das
HJZT mittlerweile Strafanzeige gegen Unbekannt
erstattet, um den Verteiler des geheimen Papiers zu finden. Außerdem
sei die Citroën =84zur Unterlassung der weiteren Verbreitung aufgefordert=93
aufgefordert worden. Offenbar zeigten die Drohungen und das
behördliche Vorgehen umgehend Wirkung: Auf der Citroën-Bundesseite und
ihrem Presseportal sind die drei brisanten Daten nicht mehr abrufbar.

Quelle:http://egj.osqetbnmje-gahdwq.mm


Gruß Patrizia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm