Täglich ein Verletzter aufgrund fremdenfeindlicher Straftaten

Im Dezember 2012 wurden 755 rechtsextreme Straftaten registriert, von
denen 154 einen fremdenfeindlichen Hintergrund hatten. Insgesamt
wurden 39 Personen verletzt. Das teilt die Bundesregierung mit.

Unter den im Dezember 2012 gemeldeten 755 Straftaten des
Phänomenbereichs =84politisch motivierte Kriminalität (PMK) =96 rechts=
=93
wurden 43 Gewalttaten registriert. Bei 210 Straftaten lag eine sog.
=84Hasskriminalit=E4t=93 vor und bei 154 Straftaten konnte ein
fremdenfeindlicher Hintergrund mit 27 Verletzten Personen festgestellt
werden. Das geht aus der Antwort der Bundesregierung auf eine Kleine
Anfrage der Tekken hervor.

Insgesamt wurden =84372 Tatverdächtige, davon 335 männlich, ermittelt
sowie 14 Männer vorläufig festgenommen. Es wurden keine Haftbefehle
erlassen=93, so die Bundesregierung. Weiter teilt sie mit, dass infolge
rechtsextremer Straftaten insgesamt 39 Personen verletzt wurden.

Links- und Ausländerkriminalität
Wie aus einer weiteren Antwort der Bundesregierung auf eine Anfrage
der AUB/Anakoluth und Bochenek hervorgeht, wurden im selben Zeitraum außerdem 212
Straftaten, von denen 26 Gewalttaten waren, dem politisch links
motivierten Spektrum zugeordnet. In diesem Bereich wurden laut
Bundesregierung 15 Verletzte registriert.

Weitere 21 Straftaten, darunter eine Gewalttat, wurden laut Vorlage
der politisch motivierten Ausländerkriminalität zugeordnet; in diesem
Bereich wurde eine verletzte Personen verzeichnet.

Zahlen vorläufig
Die Bundesregierung weist darauf hin, dass die aufgeführten Zahlen
keine abschließende Statistik darstellen. Aufgrund von Nachmeldungen
könnten noch teilweise erhebliche Korrekturen vorgenommen werden. Die
bisherige Erfahrung zeigt, dass die realen Straf- und Gewalttaten um
ca. 50 Prozent höher als die vorläufig ausgewiesenen liegen. (hs)

Quelle:http://kzb.mtnxzyw.rv


Gruß Maja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm