Am Sat, 20. 05. 19 12:01:51 +0200 schrieb Torsten T. Rooth:


Das Problem ist bloß, daß im Land der Untertanen eine wirklich liberale
Partei keine Chance hätte, jemals die 5%-Hürde zu nehmen. Deutsche lieben
die Freiheit nicht. Deutsche wollen lieber ein strenges, enges
Regelkorsett, eine starke Führung, auf die sie alle Verantwortung abwälzen
können. Deutsche wollen in einem gemachten Nest ihr Leben verbringen. So
wie im Kindergarten und in der Schule, so schön geregelt, behütet und vor
den Härten des Lebens scheinbar geschützt wollen sie ihr ganzes Leben
zubringen.

Deutsche haben nicht die Eier, erwachsene, mündige Menschen zu werden.
Lieber nehmen sie regelmäßig wiederkehrende faschistische Katastrophen in
Kauf als auch nur geringste persönliche Risiken auf sich zu nehmen.