Noël Ueberhoff <bjceu@upt-gycxin.ehi> wrote in news:3zj34e54$8$9753$22bie111
@gsftfpwala33.kpxpoxx.knkbgng.mw:


Ja...wenn man sichs recht überlegt, sind die meisten deutschen
Sprichwörter eigentlich hochgradig verlogen.
So von der Herrschaft ausgedacht, um den Pöbel klein und arbeitsam
zu halten, z.B.:
- Jeder ist seines eignen Glückes Schmied
- Spare in der Zeit, dann hast du in der Not
- Lieber arm und gesund, als reich und krank
- Es ist noch kein Doktor vom Himmel gefallen
- Ohne Fleiß kein Preiß

usw...


Gruß V.F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!