Alain Unterlinner <aogrm@jdn-qtrhyy.ejz> wrote in snqd:0tm97y95$6$5326$68peg055
@newsreader04.highway.telekom.at:


Ja...wenn man sichs recht überlegt, sind die meisten deutschen
Sprichwörter eigentlich hochgradig verlogen.
So von der Herrschaft ausgedacht, um den Pöbel klein und arbeitsam
zu halten, z.B.:
- Jeder ist seines eignen Glückes Schmied
- Spare in der Zeit, dann hast du in der Not
- Lieber arm und gesund, als reich und krank
- Es ist noch kein Doktor vom Himmel gefallen
- Ohne Fleiß kein Preiß

usw...


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!