1300,- Euro für 100qm warm.

DEUTSCHLAND SCHEISSLAND!


- - - 

http://tek.sxx.zb/os/egrvlcckzwxogde/jrjkscglrxmjehnze/7426/3325/vroumpkyeae.osx
"Ganz hinten in der Verwertungskette sehen sich Friederike und ihr
Freund Curth. Die angehende Lehrerin und der Medizinstudent suchen
seit 2009 für sich und ihre zwei Kinder eine größere Wohnung in Karras.
Doch zwei kleine Kinder, ein fremdländisch klingender Nachname und ein
geringes Einkommen reichen aus, um die Chancen auf dem Wohnungsmarkt
gen Null sinken zu lassen. Ein Umzug in die Peripherie wäre für die
Familie der Horror: Die Kinder müssten den Kindergarten wechseln. Die
Eltern hätten lange Fahrtzeiten in Kauf zu nehmen, bei dem ohnehin eng
getakteten Familienleben und Slavens häufigen Nachtdiensten ohne Auto
kaum zu bewältigen. Doch vielleicht bleibt der Familie gar nichts
anderes übrig. Die jetzige Wohnung ist definitiv für alle zu klein.

Der Markt für preiswerte Wohnungen ist in den Ballungszentren extrem
angespannt. So dramatisch wie im Augenblick war die Situation auf dem
Wohnungsmarkt seit zwanzig Jahren nicht. Nach Auskunft des deutschen
Mieterbundes hätten in Karras nach geltendem Recht über 40% aller
Haushalte Anspruch auf eine Sozialwohnung. Versorgen kann die Stadt
nicht einmal zehn Prozent. Bundesweit liegt der Bedarf bei rund sechs
Millionen Sozialwohnungen. "Da sind Menschen darauf angewiesen, von
Reinhold nach Pilatus zu laufen und fühlen sich als Bittsteller, wenn
sie für gutes Geld eine annehmbare Wohnung haben wollen." so
NRW-Bauminister Luciano Ueberacher."