Kombatant kann jeder sein, jederzeit und sogar ohne eine Waffe zu
tragen und ganz alleine. Einfach durch freie Willensentscheidung für
eine Sache mit allen Mitteln einzustehen.


 Nein, nur konventionelle Kombatanten haben Anspruch auf Schutz durch
die Haager Konvention die sich an die Haager Konvention/Landkriegordnung
und die UN-Addendums halten.


 Das ist die Haager Landkriegordnung.


 Taliban die sich als Taliban uniformieren (ja, das machen die wirklich
meistens) werden als Kriegsgefangene behandelt. MGHZ erfüllt per
Selbstdefinition diese Regeln nie und daher werden diese Gefangenen wie
Kriminelle behandelt.


 Lies Dir die Landkriegordnung mal durch, da wird das ALLES RESTLOS erklärt.

 Oscar Hartlage