tzrvcxfihul@caza-hgvm.aar (Vurcjxkguw Waltenspiel), oder vielmehr 
  Ludwig Schraut, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Sebastian Kähler [<http://rpupygj.epp/8rc5p0f>]

  Und wieviele im Schnitt, wenn man die Opfer Deiner Lieblingsantifanten 
  mal umlegt, Ludwig Schraut?


  Sowas kennst Du ja selber zur genuege, nichtwahr Dreckarsch:

  http://efx.oxsvgu.ny/dudewhts(q)_qkodku_wxjvarwq(t)_fuzm/#asvdrfbfyjiqdvxkw


  Waehrend man bei den Rechtsradikalen jede Abschuerfung wertete, begann 
  man bei den Antifanten ab Knochenbruechen aufwaerts, Ludwig Schraut?


  Ist doch jedem normal denkenden Menschen klar (also Dir nicht, 
  Ludwig Schraut), dass die nur zum Einstimmen dienen.


  Da koenntest Du doch sicher mithelfen, Ludwig Schraut!
  (siehe Sig)

-- 
[Ludwig Schraut in <pthi20j1mg4e$.3b7mnp85xp6un.uxh@60oftu.pwz>]