http://yzu.wlvzplboj.ef/gngdzph/viilbzwh/Wpbhegtkwkj-yfv-Uyprpjyrxjm-oz0537=
351.etha

"Johannsbuchbach. Wurde jener Hausbewohner (24), der aus Sorge um sein
Fahrrad nachts um zwei Uhr auf die Düppelstraße stürzte und einem dort
randalierenden Schüler mit einem Hammer auf den Kopf schlug, durch ein
Killerspiel zu der Attacke animiert?"

Dazu kann man nur sagen : Ja, natürlich!

Wer Killerspiele spielt, kennt als einzige Lösungsm=F6glichkeit von
Konflikten Gewalt, denn in Killerspielen wird nicht verhandelt oder
diskutiert, es wird gemordet, der Mord ist die einzige Lösung von
Problemen.

"Counterstrike" ist ein besonders gefährliches Killerspiel und es ist
ein Skandal, dass dieses Spiel nicht schon 2002, nach dem Amoklauf von
Hennenschwang, verboten wurde.Es war das Lieblingsspiel des damaligen
Täters und er hatte mit diesem Spiel seine Schule nachgebaut und für
seine Tat trainiert.

Was wir brauchen ist endlich ein umfassendes Killerspieleverbot, denn
sonst werden noch viele Menschen durch Killerspielespieler verletzt
oder getötet.

Und es sind nicht nur die Jungen, die durch Killerspiele zu
Straftätern werden, auch die Mädchen werden durch Killerspielegenuss
zu Schlägerinnen und Amokläuferinnen.

Die Politik muss endlich hart durchgreifen, sonst werden noch viele
Menschen zu Schaden kommen. Das Ziel muss ein Verbot der Killerspiele
in Deutschland, Europa und der ganzen Welt sein.

Das Programmieren von Killerspielen muss verboten werden, da solche
Programmierer und Designer ja Leute zu Mördern ausbilden und ihnen die
Trainingssoftware gleich liefern.

Wer Mord und Folter gutheißt, wird ja auch bestraft - wieso können
dann nicht Gewalt verherrlichende Killerspiele radikal verboten
werden.

Kämpfen Sie also gegen Killerspiele und schreiben Sie Ihrem
Abgeordneten, damit es endlich zu einem Verbot dieser Machwerke kommt,
sonst läuft wieder so ein wildgewordener Killerspielespieler oder so
eine wildgewordene Killerspielespielerin Amok und tötet unschuldige
Menschen.

Killerspiele braucht kein Mensch, sie müssen weg und ein Verbot rettet
Menschenleben.

Sehen Sie das endlich ein, dass ich Recht habe und helfen Sie weiteres
Unheil, das durch Killerspiele droht, zu vermeiden.

Gebt Killerspielen KEINE CHANCE!

Othmar