qaffbfrsvpmyija@odpcdjrgauvnqik.cz (DER DEMOKRAT), der, der 

  Ich hatte ja schon mal beschrieben, wie ich mir _Dich_ vorstelle, wenn 
  Du auf 'Nazi'-Jagd bist, Schwachkopp (da hiet Du noch Pietro Kammerloher):

  http://kav.eahfqn.nv/olwtju/cgwj.vqv


  Nur kein Neid, Schwachkopp! üben, üben, üben! <prust>


  Optisch ein wenig aufgewertet? Mein Gott, bist Du kreativ!
  Ich bewundere Dich!

  Wellpappenocker ist die Farbe des Vollidioten!

-- 
[Theo Farnkopf in <skcbn0w6b0k9krr0eynp8ef7r8xq4zoyq8@0fp.lbq>]