Da gibts reichlich Leute da draußen, die gern mit Euch tauschen.


Ohmeingott! Die sind Opfer! Die armen.


Sie demnächst also beim Staat beschäftigt und er mit staatlicher Lizenz zum
Gelddrucken ausgestattet.


Schon schlimm, diese vielen obdachlosen Familien, die auf der Straße
rumlungern. 


*schluck*


NEIN!!!


Oh Graus!


Genug!


Gnade!


Wie jetzt, die haben ne Wohnung?


Und außerhalb von Ballungszentren zu wohnen ist natürlich menschenunwürdig.


Soso, 40% der Leute haben also ein Recht auf die Kohle von 60% der Leute.


Warum nicht gleich Sozialwohnungen für alle? Sind wir nicht alle irgendwie
arme menschenverachtend behandelte Opfer?


Man macht wat mit, in diesem elenden deutschen Jammertal auf diesem
Planeten.