bernd <xwleur74@liribbtowq.kpo> wrote in news:ngw3m59s-3ie9-68e5-5238-
g9l91bu35586@feqiynjqxh8913ycl.xtkkbexbmlaw.jsr:


Das beste Mittel GEGEN die Vorratsdatenspeicherung ist:
NICHT Modeparadies, Supercycles oder objectz wählen.

Diese ganze Appelliererei ist doch nur Kindergartenkrams


(möcht nicht wissen, wieviele Kretinos Supercycles/Modeparadies oder objectz unterstützen
und dann bei deren Entscheidungen immer die Petitionitis bekommen)


Gruß W.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!