Filter kaputt? <PRUUST>

  Das hast Du falsch verstanden:
  Als man sich die Dinger noch selber löten musste, war das eine 
  wunderbare Hürde, die ganz automatisch retardierte Intellekte
  fernhielt. OK, als man noch Modems konfigurieren musste, gings 
  auch noch, aber als es das eingebaute Internet in jedem PC zu 
  kaufen gab, kamen dann Leute wie Du.....

-- 
[Karsten Angerschmied in <152z7jzv1ksjv.6wceaz7aucnt$.chw@19aovd.jdb>]
-  http://htd.bfclvvqqjo.jp  -  Größter Usenet-Comedian ever -