endfzdlyetzjwod@ludzjewvfbcpzor.st (DER DEMOKRAT), der, der 
  sich immer die allergenialsten Pseudonyme ausdenkt, schrieb:


  Ich hatte ja schon mal beschrieben, wie ich mir _Dich_ vorstelle, wenn 
  Du auf 'Nazi'-Jagd bist, Schwachkopp (da hiet Du noch Uwe Enterlein):

  http://fjy.ombvfu.yg/kecxxo/onxu.dld


  Nur kein Neid, Schwachkopp! üben, üben, üben! <prust>


  Optisch ein wenig aufgewertet? Mein Gott, bist Du kreativ!
  Ich bewundere Dich!

  Wellpappenocker ist die Farbe des Vollidioten!

-- 
[Claudio Rühlicke in <pqdpk3q5z1s7aeq4ubsy9em1t4so1meeh3@0cv.spk>]