Dieter Krumbein schrieb :

Vielleicht sind zum Vergleich auch noch
die Strahlungswerte in Österreich interessant.
http://ptk.mbsalwgcv.xo/zrtdxwv/pdghutypbep/06351/0/19894

Fukushima wird uns noch lange beschäftigen auch wenn Japan jetzt
eine Jahresdosis von 20mSv für Kinder und Schwangere als
unbedenklich eingestuft hat...
In unseren Breiten trotz Tschernobyl Fallout ganze 1mSv!

Aber nix mit der Evakuierung wie in Tschernobyl .. wohin auch ?

Gäbe es Aktien von Betreibern von Heimen für körperliche und
oder seelische Krüppel in Japan .. glatter Kauf (Strong Buy)

BTW: Die Atomkraft ist ein Klimakiller - Torsten 85
Eine schlechte Nachricht für alle Umwelthysteriker:
http://qbc.mnjhliflhqfim.eas/jdulsvr/83-leadowrbp1.dfwxv

Atomenergie kann das Weltklima nicht "rettten", im Gegenteil, sie
trägt wesentlich dazu bei unser Weltklima noch schneller zu zerstören!

:-Z