Wunschdneken! ..


Leider - muß man doch sagen - oder etwa nicht?! ..


O.K.:

Das Kapital ist auf dem Rückzug; es hat keine Chance mehr, sich
gegenüber der immer mehr aufgeklärten Masse zu behaupten. Es steht die
totele, global-gesellschaftliche Umorientierung bevor, die nicht mehr
aufzuhalten ist.

Und meine Befürchtung: Wenn das Kapital sich nicht alsbald selbst
gegenüber seine Fehler eingesteht und sich mäßigt, besser:
eigenständig zurückzieht und die konzentrierten Werte zurückverteilt,
wird es einen globalen Aufstand der Massen geben. Wie die Geschichte
zeigt,  genügt hierfür - ab einem gewissen Punkt - immer nur das
berühmte I-Tüpfelchen. ..

Urs Orlando