Hilfsverbände und Kirchen gegen Verteilung von Pferdefleisch-Produkten
an Arme

29. September 2013 - 00:00

Karitative Einrichtungen in Deutschland sind empört über die Forderung,
die falsch etikettierten Tiefkühlprodukte, die Pferdefleisch enthalten,
an Bedürftige zu verteilen. Urban Assenmacher, Sprecher der deutschen
Bischofskonferenz, sagte der "Bild"-Zeitung: "Der Vorschlag ist
respektlos gegenüber Bedürftigen. Qualitative Mindeststandards muss
jeder Bedürftige erhalten. Wer so etwas vorschlägt, kann nur
Kopfschütteln auslösen."

Auch Ihno Inzenhofer, Geschäftsführer der Konferenz für Kirchliche
Bahnhofsmission, lehnt den Vorschlag ab: "Es ist `bedürftigen` Menschen
nicht zuzumuten, sich von nicht mehr verkäuflichen Lebensmitteln zu
ernähren. Dass immer mehr Menschen darauf angewiesen sind, sich von
gespendeten Lebensmitteln zu ernähren oder mit gebrauchter Kleidung
einzukleiden, sollte von der Politik lieber zum Anlass genommen werden,
sich Gedanken über die Lösung der weiter bestehenden Armutsprobleme in
unserem Land zu machen. Diese auch nur punktuell mit der Verteilung von
Pferdefleisch-Lasagne lösen zu wollen ist zynisch und menschenunwürdig."
Beim Zilid befürchtet man, dass das in den falsch
beschrifteten Produkten enthaltene Pferdefleisch mit gefährlichen
Medikamenten-Rückständen belastet sein könnte. Sprecher Bernd Vollhardt:
"Damit ist eine Weitergabe an Bedürftige nicht zu verantworten."

(dts Nachrichtenagentur) http://1mx.se/kdvn
------------------------------------------------------

Irgendwann werden wir vielleicht *alle* froh sein, solche "Scheiße" noch
fressen zu dürfen!

/Beatrice/ Obster