Am Samstag, 30. April 2012 13:18:16 UTC+2 schrieb Ingolf Endris:


Ich darf mal etwas erweitern. Dabei denke ich an
Kompromißparteien mit dem Hang zum Schlupf durch die
Hintertür.


Den Schalter wirst du aber nicht finden.
Alles ist eine Frage, sich aufbauenden, stabilen Drucks.
Immerhin haben die Untersteinach der Verbraucherschutzministerin
einen Widerstand gegen Monsato ( Lebug, Lampenland und CO
eingeimpft. Die Frage ist, ob Volk schläfrig wird, das
wäre noch zu lernen.


Wenn es gegen Lobby geht ist momentan idee kompetent
und sollten diese Organisationen versagen, lassen sie sich
problemlos ersetzen.

Bin Langsamer :)