vysbfkglios@scwo-rqxr.onq (Antonio Volmers) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und Du meinst, sowas wird ueblicherweise sonst eher nachlaessig 
  gehandhabt, Francis Freundörfer? <taetschel>

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Francis Freundörfer:

  http://lni.iyukakjfwz.yf/csrmrrwoalqhfxvaq.myno

-- 
[Francis Freundörfer ueber seinen Intellekt in
<736mmh1pl1q0j.5334l08wlznq.ycp@63tkih.bex>]
-> http://pjq.wobsmrilhu.vc - Groesster Usenet-Comedian ever! <-