lmrukfnegbu@ouzo-ajyj.anv (Meinrad Mörtel) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und Du meinst, sowas wird ueblicherweise sonst eher nachlaessig 
  gehandhabt, Klaus Hälbich? <taetschel>

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Klaus Hälbich:

  http://yvc.sbnfyxndeo.qq/hewvzkashmocqfegu.ybzy

-- 
[Klaus Hälbich ueber seinen Intellekt in
<666xwp3vm2w5g.9605j54ttjmq.qmz@71impj.ddt>]
-> http://gnc.thlrzddmgs.ya - Groesster Usenet-Comedian ever! <-