Nun. Es gibt labile Menschen, das war schon immer so. Es gab ja auch
schon =84Sektenführer", welche einen Weltuntergang =84prophezeiten",
woraufhin sich Menschen umbrachten. Das Übel an solchen Vorgängen ist
stets =84Leichtgläubigkeit" - zumeist sicherlich unter weniger
Gebildeten. Es wird Scharlatanen, vielfach auch religiösen, geglaubt,
weil man zu bequem oder zu dumm ist, deren Aussagen zu überprüfen.

Was ich aber mache, ist fundamentale Wissenschaft im Rahmen der
Kosmologie. Und meine Fähigkeit, Naturereignisse in der Zukunft zu
erkennen, basiert nicht etwa auf =84Vorsehung", auf =84Hellseherei" oder
solch einen Hokuspokus; sondern ich schaffe es, mit Hilfe meiner
eigenen Physik, die kosmischen Kräfte zu isolieren und zu deuten,
aufgrund derer Planeten reagieren müssen: Es sind dies die Kräfte der
Universums, die überhaupt Strukturen bilden und hernach beeinflussen.

Die Auswertungen meiner Vorhersagen über kosmische Potentiale (vgl.:
https://kqyfx.dsqkgs.oyt/ztbn/gnmbpaiqusrorfrlkttsmppm/) zeigen
unverkennbar die zeitlichen Übereinstimmungen und damit die kausalen
Zusammenhänge zwischen den von mir entdeckten kosmischen Kräften und
den natürlichen Vorgängen auf der Erde auf.

Wenn dies von der =84konventionellen" Wissenschaft - unisono - nicht
beachtet wird, dann doch nur deshalb, weil alle Wissenschaftler
=84konventionell" *unter einem Kamm geschoren wurden*, wobei deren
=84Physik" nämlich die Kausalitäten, welche ich erkenne, nicht erkennen
kann.

Wissenschaft dient der Menschheit stets. Meine Forschung ermöglicht
es, die Zeiten der Gefahren größerer Naturereignisse zu erkennen; dies
kann natürlich Menschenleben retten. Die Erkenntnis, daß unser Planet
wiederkehrenden kosmischen Kräften unterliegt, zeigt, daß z.B.
Erdbeben und Tsunamis mit beständiger Regelmäßigkeit an allen
tektonischen Brüchen, also Küsten, auftreten müssen und - somit
auftreten werden: Hier ist also kein Zufall im Spiel.

Die weitverbreitete Annahme von leichtfertigen Menschen, wie =84es wird
schon gut gehen" oder =84ach - das trifft immer nur die Anderen", findet
sich z.B. auch unter Leuten wieder, die behaupten, =84keine Angst vorm
Fliegen zu haben". Die Wahrheit ist aber, daß es sich bei solchen
Menschen um leichtfertige Individuen handelt, die anscheinend nicht
dazu in der Lage sind, die Gefahren für ihr Leben korrekt
einzuschätzen. Das Fatale dabei: Andere Leichtgläubige werden durch
solche Leute quasi ermutigt, ebenso riskant zu leben bzw. zu agieren.

Der Aufenthalt, das Leben, an tektonischen Grenzen ist grundsätzlich
lebensbedrohlich! Und man kann den Menschen in solchen Regionen
eigentlich nur anraten, diese Gebiete - unverzüglich - zu verlassen.

*Das sagt =84dir" der derzeit einzige, lebendige Prophet*

Ulf Benedikt