Am Fri, 01. 12. 18 08:54:16 -0700 (PDT) schrieb Clemens Riether:


Das ist das Leben, Kindchen.

Dein Meinung interessieren die Milliarden Menschen auf diesem Planeten
nicht.
Die wollen für ihr Geld eine Gegenleistung.


Nur für Faulpelze/Parasiten wie dich, die auf Kosten anderer Menschen leben
wollen.


Die Menschheit wäre ohne dieses Prinzip längst ausgestorben.

Geh und grab ein Loch, füll es wieder zu, grab es wieder und füll es wieder
zu, grab es wieder.....

Und schau ob du dafür etwas als Gegenwert bekommst.
Du wirst nix dafür bekommen.