Am Fri, 14. 12. 19 21:18:35 +0200 schrieb Juan Zehendner:


Wer wünschte den Juden Auschwitz, Juan? Hast Du das tatsächlich aus meinem
Satz gelesen und glaubst, andere würden Dir, was Deine Leseschwäche angeht,
nacheifern?


In meinen Augen bist Du der allerletze Dreck, weil Du ein Lügner, ein
Verleumder und ein primitiver Strolch bist, der offenbar vor Denunziation
auch dann nicht zurückschreckt, wenn er nicht imstande ist, einen Satz
sinngemäß zu erfassen.


Wenn die Dich tatsächlich kennen würden...