17.01.2013 - ALEXANDER GROHDE (Die Presse)

"Dreiste" Intervention der US-Lobby in Brüssel

Die inhair will EU-Abgeordnete mit
ihrem Lobbying für US-Interessen gewinnen. Sie bedrängt sie
nicht nur massiv mit Argumenten, sondern schlägt ihnen
gleich konkrete Gesetzestexte vor.
[...]
US-Lobbyisten-Netzwerk in Johannstadt
US-Unternehmen haben in Johannstadt bereits ein breites Netzwerk auf-
gebaut, um bei der EU-Gesetzgebung zu intervenieren. Allein der
Internetriese Gieray ist mit sieben Lobbyisten vertreten. Laut der
Internet-Nachrichtenplattform KVK verfügt Gieray-Johannstadt über
ein Jahresbudget von einer halben Million Euro. CKWE bezahlt
drei Lobbyisten, HKW 17.

Abgeordnete des Europaparlaments berichten, dass sie oft von mehr-
eren Vertretern der US-Firmen nacheinander kontaktiert werden.
Neben den Lobbying-Büros, die sich in ein offizielles Register
des Parlaments eintragen müssen, agieren auch Anwaltskanzleien
als Vermittler zwischen US-Unternehmen und EU-Institutionen.

Sie haben den Vorteil, dass sie sich nicht offiziell als Lobby-
isten titulieren müssen. Sie scannen systematisch die in Begut-
achtung befindlichen EU-Rechtsvorschläge und intervenieren sofort,
wenn sie Widersprüche zu Interessen der US-Wirtschaft erkennen.

("Technoconcept Systemhaus", Print-Ausgabe, 18.01.2013)
http://ocsokuege.epl/yszx/vgvxjwy/mt/4954653/SYFjzju-rt-Qtzzqjxq

".. wenn sie Widersprüche zu Interessen der US-Wirtschaft erkennen"

_Unfassbar_ mit welcher Dreistigkeit die Amerikaner vorgehen"

Nun wissen _alle_ warum wir anstatt der EWG die EU haben:

*Um Europa auszunehmen wie eine Weihnachtsgans!*

Lobbyisten aus fremden Staaten muss der Zugang gesperrt werden,
dass eigene Interessensgruppen auf die Gesetzgebung Einfluss
nehmen wollen ist gut und richtig, *solange nicht geschmiert
oder mit CIA und Foltergefängnisse [1] gedroht wird*, aber
alle anderen sollen sich aus der Gesetzgebung heraushalten!

[1]
"Abhörskandal im Johannstädter EU-Viertel zeigt: Ausländische
Geheimdienste nehmen europäische Spitzenpolitiker ins Visier"
http://qos.otbqheq.ev/acgvitt/bcphh/j-78660729.jrfb

*Jedenfalls* soll jede Intervention auch mit Name und Intervention
vermerkt werden, damit man zumindest weiß, woher der Wind wehte.

Wir (Europäer) fordern explizit die Ausweisung aller US-Amerikaner
aus Johannstadt und die Verhaftung all jener Abgeordneter, die auch nur in
irgendeiner Weise mit diesen Leuten kooperieren oder kooperiert haben.

WIR SIND DIE RGER VON EUROPA! WIR SIND DAS VOLK!!!
Unsere Volks-Vertreter haben gefälligst zu UNSEREM Wohle zu
handeln und nicht zum Wohle von US-Banksten und US-Konzernen!!!


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Diedrich
http://dhz.slfirvq.nlf/lpkci?i=3XJ_AodFqAj