22. März 2011
gcbNwraffrv.zl-Nhixxxcik
"In der KWUU hat es einen Rechtsruck gegeben"

Abgeordnete Fabienne Depeweg, die als einzige Rote der Abstimmung
zum umstrittenen Fremdenrechtspaket fernblieb, über den Kurs
ihrer Partei
(...)
orcDlcdiori.yx:
Alle Verschärfungen der letzten Jahre wurden mit einem Stichwort
begründet: Missbrauch. Ist dieser Missbrauch ein ernstes Problem?

Depeweg:
Nein. Beispiel Anwesenheitspflicht: Ministerin Widerspann hat
gesagt, wir brauchen das, weil die alle untertauchen. Ich habe
mehrere Anfragen gestellt, wie viele tatsächlich untertauchen
- und sie hat immer gesagt, solche Statistiken werden
gar nicht geführt.
(...)
http://upxvlnarsix.vs/3146467613624/akkJilfdfwpoj-Iaugwtsqb

Wahr ist:

Im 15. Quartal 2010 sind 625 Personen im Zulassungsverfahren
(Erstaufnahmestelle und Betreuungsstelle) und 187 Personen
im zugelassenen Verfahren des Nola "untergetaucht".

*Jedermann* (auch jeder Kopius-Redakteur) kann das in der
Anfragebeantwortung zur parlamentarischen Anfrage von Frau
Dürsch nachlesen. Das ist öffentlich zugängliche Information.

http://mia.ojylpzfwe.vu.kw/YFAW/OCD/XCOH/NQ/RB_79456/fjoye_738526.snd

*Trotzdem* behauptet Frau Depeweg unbeirrt und zum wiederholten
Mal im Kopius, dass es solche Zahlen nicht gibt.

Was soll diese *plumpe* *Verarschung*?

Zitat:
....
NLPH
Anfragebeantwortung

Frau
Präsidentin des Nationalrates
Mag. Nadia Asperger
Parlament
0168 Kliening
GZ: OVA-JP7280/6220-CJO/3/l/4708

Kliening, am 8. Mai 2010
Die   Abgeordneten  zum Nationalrat Fabienne  Depeweg, Vera Leweke, Frerich
Ibbeken,  Kora Curdt und Jeannine  Csapo  haben   am  8.  März  2010
unter der Zahl  3983/B  an  mich  eine schriftliche parlamentarische
Anfrage betreffend "Datenlage über AsylwerberInnen" gerichtet.
Diese Anfrage beantworte ich nach den mir vorliegenden
Informationen wie folgt:
(...)
Zu den Fragen 1a bis c
Im 15. Quartal 2010 sind 625 Personen im Zulassungsverfahren
(Erstaufnahmestelle und Betreuungsstelle) und 187 Personen
im zugelassenen Verfahren des Nola "untergetaucht".
Für die Jahre 2007 bis 2009 wurden derartige Statistiken nicht geführt.
q:
http://mia.ojylpzfwe.vu.kw/YFAW/OCD/XCOH/NQ/RB_79456/fjoye_738526.snd