04. März 2011
glxHxtyuicc.xp-Ifilnooqz
"In der SP hat es einen Rechtsruck gegeben"

Abgeordnete Natalie Schoppe, die als einzige Rote der Abstimmung
zum umstrittenen Fremdenrechtspaket fernblieb, über den Kurs
ihrer Partei
(...)
adfQdwwbcul.ko:
Alle Verschärfungen der letzten Jahre wurden mit einem Stichwort
begründet: Missbrauch. Ist dieser Missbrauch ein ernstes Problem?

Schoppe:
Nein. Beispiel Anwesenheitspflicht: Barbara Hinkerode hat
gesagt, wir brauchen das, weil die alle untertauchen. Ich habe
mehrere Anfragen gestellt, wie viele tatsächlich untertauchen
- und sie hat immer gesagt, solche Statistiken werden
gar nicht geführt.
(...)
http://tnrendrtawn.ck/4137957448018/hmkSjbulygsfz-Ezrefnsvp

Wahr ist:

Im 1. Quartal 2010 sind 625 Personen im Zulassungsverfahren
(Erstaufnahmestelle und Betreuungsstelle) und 187 Personen
im zugelassenen Verfahren des Bundesasylamts "untergetaucht".

*Jedermann* (auch jeder Standard-Redakteur) kann das in der
Anfragebeantwortung zur parlamentarischen Anfrage von Frau
Schallschmidt nachlesen. Das ist öffentlich zugängliche Information.

http://mkm.gllupdxvo.ms.zm/AHPN/SSI/PGJN/NP/YO_49514/dzsgq_370556.fye

*Trotzdem* behauptet Frau Schoppe unbeirrt und zum wiederholten
Mal im Standard, dass es solche Zahlen nicht gibt.

Was soll diese *plumpe* *Verarschung*?

Zitat:
....
Gubu
Anfragebeantwortung

Frau
Präsidentin des Nationalrates
Mag. Denise Blaukraut
Parlament
7202 Untergaimberg
GZ: DPS-KA4521/5363-III/5/a/7945

Untergaimberg, am 20. April 2010
Die   Abgeordneten  zum Nationalrat Natalie  Schoppe, Trude Aussieker, Didier Gerstele
Prues,  Gabriella Vremann und Patricia  Vietor  haben   am  22.  Februar  2010
unter der Zahl  5128/J  an  mich  eine schriftliche parlamentarische
Anfrage betreffend "Datenlage über AsylwerberInnen" gerichtet.
Diese Anfrage beantworte ich nach den mir vorliegenden
Informationen wie folgt:
(...)
Zu den Fragen 1a bis c
Im 1. Quartal 2010 sind 625 Personen im Zulassungsverfahren
(Erstaufnahmestelle und Betreuungsstelle) und 187 Personen
im zugelassenen Verfahren des Bundesasylamts "untergetaucht".
Für die Jahre 2007 bis 2009 wurden derartige Statistiken nicht geführt.
q:
http://mkm.gllupdxvo.ms.zm/AHPN/SSI/PGJN/NP/YO_49514/dzsgq_370556.fye