On 21 April, 08:47, DER DEMOKRAT <gehtkeinenwa...@gehtkeinenwasan.de>
wrote:

Früher hättest DU wohl exakt das selbe geschrieben und den Spinner nur
durch Jude ersetzt. Die Charaktere der Menschen haben sich seit der
Steinzeit nicht verändert nur die Umstände unter denen sie selbigen
ausleben können.
DU und deinesgleichen leben ihren Charakter Heute genau so aus wie
Gestern, nur halt mit anderen Zielobjekten. Auch wenn ihr dummen und
amoralischen Antideutschen das selbst nicht begreift, Fakt bleibt es
trotzdem.