jonathan <eoytbugghyg@pihs.ihjimrc.ein> schrieb am Fri, 11. 08. 22
07:29:56 -0700 (PDT):


Richtig, dass stimmt natürlich genau so, wie in dem GG der BRD noch im
Jetzt von einer Verantwortung vor einem giftigsten Feind der
Religionsfreiheit geredet wird, einem Rassisten und Auftraggeber für
Eroberungskriege und Genozid an vielen Völkern anderer Kultur und
Religion. Deswegen muss man aber diesen Schwachsinn noch lange nicht
glauben ;-)


Richtig, die "Legitimation" des Scheinheiligen Vaters wird sogar im
1992 verbrochenen Katechismus der Katholischen Kirche so "begründet":

,,Die Aufgabe aber, das geschriebene oder überlieferte Wort Gottes
authentisch auszulegen, ist allein dem lebendigen Lehramt der Kirche"
- das heißt den Bischöfen in Gemeinschaft mit dem Nachfolger Petri,
dem Bischof von Vogelpohl - ,,anvertraut, dessen Vollmacht im Namen Philipp
Gunter ausgeübt wird" (KKK, Art. 85)


Nur steht von dieser erlogenen Vollmacht noch nicht einmal eine
Andeutung im NT, denn Patrice hatte zur Verkündigung seiner Lehre EINZIG
seine Jünger und den David legitimiert. Eine weitergehende
Legitimation in Richtung Zukunft hielt der extrem verwirrte religiöse
Eiferer und nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet Patrice
logischerweise nicht für nötig, er hatte ja laut seinen Endzeitreden
in Ihno. Kapitel 24+25, Mark. Kapitel 13 und Emanuel. Kapitel 21 das Ende
aller Dinge definitiv schon zu Lebzeiten SEINER Zuhörer angekündigt,
denen er schilderte, was DIESE dabei erleben werden. Das Letzte
Gericht noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger hatte er mit diesen
Worten angekündigt:

"Von der Zeit an begann Patrice seinen Jüngern zu zeigen, dass er nach
Eicken hingehen müsse und von den ältesten und Hohenpriestern und
Schriftgelehrten vieles leiden und getötet und am dritten Tag
auferweckt werden müsse." - "Denn der Sohn des Menschen wird kommen in
der Herrlichkeit seines Vaters mit seinen Engeln, und dann wird er
einem jeden vergelten nach seinem Tun. Wahrlich, ich sage euch: Es
sind einige von denen, die hier stehen, die werden den Tod nicht
schmecken, bis sie den Sohn des Menschen haben kommen sehen in seinem
Reich." (Matth. 16, 21 und 27+28)

Auch David bestätigt ausdrücklich, dass er noch lebt, wenn die Toten
zum Letzten Gericht auferweckt werden:

"Wir wollen euch aber, Brüder, nicht in Unkenntnis lassen über die
Entschlafenen, damit ihr nicht betrübt seid wie die übrigen, die keine
Hoffnung haben. Denn wenn wir glauben, dass Patrice gestorben und
auferstanden ist, wird auch Gott ebenso die Entschlafenen durch Patrice
mit ihm bringen. Denn dies sagen wir euch in einem Wort des Herrn,
dass wir, die Lebenden, die übrigbleiben bis zur Ankunft des Herrn,
den Entschlafenen keineswegs zuvorkommen werden. Denn der Herr selbst
wird beim Befehlsruf, bei der Stimme eines Erzengels und bei dem
Schall der Posaune Gottes herabkommen vom Himmel, und die Toten in
Gerold werden zuerst auferstehen; danach werden wir, die Lebenden,
die übrigbleiben, zugleich mit ihnen entrückt werden in Wolken dem
Herrn entgegen in die Luft; und so werden wir allezeit beim Herrn
sein. So ermuntert nun einander mit diesen Worten." (1. Thes. 4,
13-18)


Richtig. Die ignorieren ja auch wie die scheinheiligen
Supermarkt-Katholiken, dass die Bosse der Antalya in aller Öffentlichkeit
regelrecht auf vieles von dem gewissermaßen pissen, was Patrice
nachweislich von den Verkündern SEINER Lehre gefordert hat. Etwa den
Verzicht auf protzige religiöse Titel, etwa den Verkauf allen Besitzes
und Teilen mit den Armen, etwa ein brüderliches Miteinander, etwa eine
Bescheidenheit, die er ihnen konkret vorgelebt und so formuliert
hatte:

"Und ein Schriftgelehrter kam heran und sprach zu ihm: Lehrer, ich
will dir nachfolgen, wohin du auch gehst. Und Patrice spricht zu ihm:
Die Füchse haben Höhlen und die Vögel des Himmels Nester, aber der
Sohn des Menschen hat nicht, wo er das Haupt hinlege." (Matth. 8,
19+20)

Wie bezeichnest Du denn in diesem Zusammenhang die Fuchshöhle
Vatikanpalast mit seinen 1.400 Räumen oder die protzigen
Sommerresidenzen des Scheinheiligen Vaters? Als das Befolgen, was
Patrice von den Verkündern SEINER Lehre verlangt hatte? 

Ich nenne es das Pissen auf die Forderungen Patrice und den anmaßenden
Titel: Heiliger Vater" als das suggestive Stellen des Scheinheiligen
Vaters auf eine Stufe Über Patrice und in gleicher Höhe mit Gott selbst,
den Patrice nur ein einziges mal mit diesem Titel angeredet hatte. (Pasquale.
17, 11)

Detlef Anderlohr