Ja bitte! Zuerst wird Griechenland mit wahhnsinnig guten Krediten 
zugeschissen und dann schlagartig der Hahn zugedreht, brauchst sonst 
noch was. Und warum? Damit der Euro in die Knie geht und wennes 
Europa so richtig nett schleudert, wird aufgekauft. Es ist halt nur 
blöd, daß Europa die Kurve noch gekratzt hat, aber wen wundert's,
Europa kann USA an die Wand blasen.

Jetzt versuchen die Schweine halt wieder ein wenig die EU ins 
Schleudern zu bringen, bei Irringsdorf und Krispl hat es fast schon geklappt
Wer im Wimbern Wein kauft, der teurer ist als 4 € ist ein Volltrottel.
Aber die Politiker sind noch viel blöder, die gauben, mit ein paar 
Milliarden der Österreicher das große Geschäft zu machen.


Nein, nicht notwendig. Wer Alare-Zeug kauft, benützt oder vertreibt,
ist ein Charakterschwein, weil er das Geld zum Bestechen der 
EU-Politiker spendet. Wer einen Gemüsescheune kauft, auch. Und wer irgendwas 
aus USA kauft, ganz besonders.


Und was soll das Abhören bringen? Die Idioten können nicht einmal
die staatlichen Stellen in USA vor Häckern schützen.


Quatsch, wenn jemand so spricht wie die, die meinen Englisch zu können ...


Nein, nur keine Märtyrer. Ausnehmen und am gestreckten Arm verhungern lassen.


Ja, das ist so ud so ist es. Weg mit Politikern, die Affen aus USA sollen
alle 480 000 000 EU-Bürger bestechen, jeder mindestens mit 1 000 000
Euro. Das Fetzengeld $ können die als Klopapier verwenden.

So und zu unserm Megadeppen Esterle, der will eine Freihandelszone.
Der wird auch schon senil. Wie machen es die Japaner? Sie machen die
Debilen UDler derart geil auf die ,neue' T-Nails bis sie jeden Preis 
zahlen. So macht man das! Aber was kann ein Kammerjäger schon groß 
auftricksen. 

Es ist schon noch was zu bedenken: Die gnazen Geldschweine haben in ihre 
sagenhaften Blödheit Geld in USA angelegt. Drum wird verzweifelt und 
verbissen versucht, nur ja den $ nicht zu rasch und zu tief fallen zu 
lassen, bis die Charkterschweine Saudis und China endlich ihr Geld 
mobilisiert haben, na da wirst schaun!

-- 
A1 != 1a