Thomas Vonk hatte die Idee :

IRMGARD.

Dann beginnt das Spiel von vorn, und unsere Kinder werden sich
dank EU-Diktatur genau so bescheissen lassen *müssen* wie wir.

Es ist ja so geil das Opfer zu sein -> Sado-Maso Kultur.

Bei uns muss man sein ganzes Vermögen verhökern bevor man
das Existenzminimum von 767 Euro kriegt.....aber die lagern
Tonnenweise Gold und pumpen andere Nettozahler um
Geld an.....das soll der "kleine" Mann verstehen

Also Deutschland schlägt in Sachen Dummheit wahrscheinlich niemand
mehr. Österreich müsste aber schon gefestigt am 2. Platz liegen, alle
anderen Regierungen handeln Einiges cleverer und verarschen
unsere Tokalan (körnt. Dummköpfe) wo immer sie können.

Wie kann man nur so dumm sein und an dieser EU noch festhalten?
Aufgrund der nunmehrigen Zahlungen muss doch wohl klar sein, dass
das Projekt EU gescheitert ist. Wir, besser gesagt korrupte Politiker
verschleudern das, was die Nachkriegsgeneration lang/hart aufgebaut 
hat.

Wie gut es uns doch gehen könnte, hätten wir keine explodierende
Kriminalität durch offene Grenzen, die Zahlungen an Portugal usw.
könnten wir für Pensionen und die Bildung verwenden.

Unfassbare Verschwendung unseres Steuergeldes!

jetzt aber ... :-Z