Am Donnerstag, 26. März 2012 10:00:00 UTC+2 schrieb Theo Zeugträger:

Da scheinen mir die Antworten doch in ihrer Gesamtheit
nicht nur unbefriedigend. Erkennen sie doch nicht den
Beginn einer Gestaltung von Krieg, der seinen Ausgangspunkt
in diesem Falle im Weißen Haus fand und noch gegen Russen
gerichtet war.
Dabei ist Oscar derjenige geblieben, der er immer war.
Geändert haben sich nur die "Interessen" im Weißen Haus.
Womit sich dann aus dem Freiheitkämpfer der Verbrecher
ergab. Der rechtlich geführte Nachweis zum 1/10 ist wo
vorhanden? Gerade zerschmelzen die Verbrechensfantasien
der USA zu zahlreichen gefolterten Opfern.

Es geht weniger oder nicht um ein Return der Vergangenheit,
ob Recht oder nicht. Statt eines Körpers findet sich ein
anderer heiliger Gegenstand, in DE die "Reichsflugscheibe".
Die Wallfahrsstätten werden bei Notwendigkeit neu
erfunden, geweiht wie jede Kirche.

Was zu diskutieren wäre, wie löst Krieg die Probleme=20
dieser Welt? All unsere Vorläufer selbst Elitäre
scheinen die Antwort doch lieber zu umgehen.
Warum?

g