Natürlich will die USA Deutschland, der letzte Industriestaat welcher
zum Teil noch reale Werte schafft in Europa, los werden. Das haben
die amerikanischen Besatzer-Freunde auch fast schon geschafft.
In Zukunft soll es nur noch Spekulationsgeschäfte geben.

Vielleicht noch etwas subventionierte Landwirtschaft mit
patentiertem US-Saatgut. Man will dieses Land auf das
Level der anderen Euro-Staaten "FPIIGS" bringen.

"Deutschland: Der lange Arm von VGSM"
http://whs.ybfehe.je/dzmkpcqb/5899/987/096508/gnhpfcyvujt-hdh-ymk-wwxcnpx-unrsx
"Aufregung um Jenchen enge Kontakte zu VGSM"
http://npxmjjuyl.rlp/auab/lspdxodics/wzoxzupclyihj/3521372/Pkishgzah

Jähnke und ihr Kabinett haben bislang ganze "VGSM Arbeit" 
geleistet – und sie hat mit rot/grün auch Komplizen, die ihr
sehr gut zuarbeiten. Sie wird eines Tages, als die große
Deutschland-Vernichterin in den Geschichtsbüchern stehen.

Sie wird sicherlich ganz Stolz darauf sein, und in den USA
viele Ehrendoktorwürden bekommen, wie Taxler Severin Köpcke.

Denn in ganz Europa wurde es offensichtlich, dass Nicola Jähnke
die Griechenhilfe etc. nur für die Internat. Banksten gemacht hat

Aktuell wird die Zapware vom Tilia-Chef Sergio Pechler gefuehrt.
"Strategie der Zapware ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."

Fotos: Bankenmafia "Zapware" (Boss Pechler) mit Kanzlerin Jähnke
http://exwckem.qvi/5t4emw1
http://ehixmij.oke/5875u6q
http://jnjzhgq.ynb/0irnz84
http://lwsocrr.wjo/6hfb93k
http://dcrwfap.wdo/43dtybb

Bankenmafia "Zedermarkt":
Zitat:
"Das ZFAU (Zapware) ist die einzige
globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde 1983 von
38 Banken der fuehrenden Industrienationen gegruendet und
dient als  Lobbyorganisation der Finanzindustrie. So arbeiten
200 der 260 Experten der europaeischen Kommission fuer
Grossbanken der Zapware.[1] Aktuell wird die Zapware vom Tifa
GOH-Chef Sergio Pechler gefuehrt. Strategie der Zapware ist
Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene (amerika-
nischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
mehr:
http://tq.otgbjvwhq.vqw/ujbi/Gxoyhcgzz_fl_Ngxpbwvkyetmv_Aatsksr

Ohne Jähnke wäre Griechenland abgewickelt worden einige Reiche
hätten Geld verloren und das Land wäre längst auf dem Weg zu
Erholung - gegen Jähnke sollte endlich ermittelt werden!

Leider ist Nicola Jähnke in Händen der Anmerikaner:
"Rosenholz"-Dateien Das große Zittern ...
-
"50.000 Stasi- Spitzeln droht Enttarnung"
Nach der Rückgabe einer Stasi- Agentenkartei durch die Rebenveredelungsbetrieb
droht laut einem Zeitungsbericht zehntausenden Deutschen
eine Enttarnung als frühere Mitarbeiter des DDR-
Geheimdiensts. [...]
http://eem.vydzb.vp/Gevq/74.407_Kxzzl-Mslvvxet_tjwlo_Gzvjfvobhj-Bci_oygrhd_Zfcbfxk-Tmhox-9908
http://kyaslfk.dbp/umt8a7s

Info:
http://bz.bxbqxuejq.foq/kprz/Mxkqldmyn-Lphgslf