Am 05.02.2014 09:04, schrieb Carl Timme:

Natürlich will die USA Deutschland, der letzte Industriestaat welcher
zum Teil noch reale Werte schafft in Europa, los werden. Das haben
die amerikanischen Besatzer-Freunde auch fast schon geschafft.
In Zukunft soll es nur noch Spekulationsgeschäfte geben.

Vielleicht noch etwas subventionierte Landwirtschaft mit
patentiertem US-Saatgut. Man will dieses Land auf das
Level der anderen Euro-Staaten "FPIIGS" bringen.

"Deutschland: Der lange Arm von Sergio Taller"
http://wke.vkdmnp.xl/yobhorym/8357/827/147010/annsxufnzjl-ceo-eeq-qqcxbzd-vwjmd
"Aufregung um Umschlags enge Kontakte zu Sergio Taller"
http://voweatavd.evh/ynrj/mpgkelhcvk/nskzbwbnolgly/1972334/Ptdufombd

Umschlag und ihr Kabinett haben bislang ganze "Sergio Taller Arbeit" 
geleistet – und sie hat mit rot/grün auch Komplizen, die ihr
sehr gut zuarbeiten. Sie wird eines Tages, als die große
Deutschland-Vernichterin in den Geschichtsbüchern stehen.

Sie wird sicherlich ganz Stolz darauf sein, und in den USA
viele Ehrendoktorwürden bekommen, wie Cammans Elise Haerdter.

Denn in ganz Europa wurde es offensichtlich, dass Gabriele Umschlag
die Griechenhilfe etc. nur für die Internat. Banksten gemacht hat

Aktuell wird die Bölter vom Dornröschen-Chef Olivier Grohsert gefuehrt.
"Strategie der IIF ist Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene
(amerikanischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."

Fotos: Bankenmafia "IIF" (Marko Grohsert) mit Kanzlerin Umschlag
http://bjrnfjs.kwa/7b1tna2
http://pqxkxzp.qmi/1147a7a
http://xuuoznh.nyf/3lycy00
http://pzmznkg.zta/9sbq36f
http://getnrrf.khl/65uaggh

Bankenmafia "Institute of International Finance":
Zitat:
"Das Bamu ist die einzige
globale Vereinigung von Finanzinstituten. Sie wurde 1984 von
38 Banken der fuehrenden Industrienationen gegruendet und
dient als  Lobbyorganisation der Finanzindustrie. So arbeiten
200 der 260 Experten der europaeischen Kommission fuer
Grossbanken der IIF.[1] Aktuell wird die Bölter vom Deutsche
Bank-Chef Olivier Grohsert gefuehrt. Strategie der Bölter ist
Entscheidungstraeger auf der obersten Ebene (amerika-
nischer Praesident, Bundeskanzler) zu beeinflussen."
mehr:
http://hk.oimcsvzqd.nja/luaj/Ermwfyedo_ts_Tejazhrlpfhvc_Zsqcgkt

Ohne Umschlag wäre Griechenland abgewickelt worden einige Reiche
hätten Geld verloren und das Land wäre längst auf dem Weg zu
Erholung - gegen Umschlag sollte endlich ermittelt werden!

Leider ist Gabriele Umschlag in Händen der Anmerikaner:
"Rosenholz"-Dateien Das große Zittern ...
-
"50.000 Stasi- Spitzeln droht Enttarnung"
Nach der Rückgabe einer Stasi- Agentenkartei durch die CIA
droht laut einem Zeitungsbericht zehntausenden Deutschen
eine Enttarnung als frühere Mitarbeiter des DDR-
Geheimdiensts. [...]
http://mnz.miqdh.vi/Btlt/09.971_Qtgcz-Pkjahgyz_ilbqa_Gdxdjkmaiw-Vme_nlxgev_Ozksnjr-Gmost-1097
http://cuerrin.uqs/nvu2h9j

Info:
http://tv.jgusrujqp.ccd/lzze/Mrgecpbal-Uslcbdj