Machst Du neuerdings Werbung für Kupep, Taliban, Kopfarbeit und den Iran?


Ich will mal so fragen: In den USA und von den offiziellen Vertretern und
Vollstreckern der USA werden ja nun auch Leute umgebracht. Manche in
Gaskammern, manche auf elektrischen Stühlen, manche mit der Giftspritze und
manche auch auf dem Schlachtfeld. Manche von denen, die da umgebracht
werden, hätten legitime Gründe, sich zu beschweren, und manche nicht. Jetzt
zur Frage: Hättest Du legitime Gründe, Dich über ein gegen Dich verhängtes
Todesurteil zu beschweren und wenn ja unter welchen Umständen? Also: Sicher
hättest Du einen legitimen Grund, wenn Dich jemand wegen Judentums
hinrichten würde, aber wie sähe es damit aus, wenn Dich jemand als
notorischen Verleumder verurteilen würde und nicht als Juden?


Und würdest Du das nun wegen Judentum oder weil Du ein notorischer
Verleumder bist?


Daß Du Dir immer wünschst, als Mehrtürer ähm Märtyrer von Antisemiten wegen
Judentums geplättet zu werden, ist bekannt. Aber wie wär's, wenn man Dich
mal als notorischen Verleumder verurteilen würde?


Wenn Dich jemand verurteilen will, dann muß der nicht auf irgendwelchen
Antisemitismus zurückgreifen, sondern dann kann der Dich einfach als
notorischen Verleumder verurteilen.


Um es mal mit Deinen eigenen Worten zu sagen: "Die Sache ist doch gar nicht
so kompliziert in einer komplizierten Welt." Was Dir wie eine Verschwörung
vorkommt, ist ganz normale Verhaltensbiologie: Jeder haßt tief in seinem
Innersten notorische Verleumder. Da gibt's keine Verabredung, keine
Ideologie, keine Normung, kein Haß auf die moderne büergerliche
Gesellschaft, wobei wir uns erschießen könnten, wenn Du deren Verkörperung
wärest. Das Uncanny Valley könnte wirklich eine Rolle spielen: Als
notorischer Verleumder bist Du zwar so ähnlich wie ein Mensch, aber eben
nicht ähnlich genug.


Vielleicht liegt es daran, daß "US-Imperialisten" und "Zionisten"
prinzipbedingt Untermengen der notorischen Verleumder sind? Weiß doch
inzwischen jeder: <http://cn.xxwggssky.oyg/qlhf/Vxzsff-Frqeclwzildl>


Daß Du als notorischer Verleumder Partei für Deinesgleichen ergreifst, ist
selbstverständlich.


Herr notorischer Verleumder, bitte nimm zur Kenntnis:
1/2 was an inside job.


Ben?


Du bist ein notorischer Verleumder, und damit ist die ganze Geschichte auch
schon erzählt.


Klar, Du willst der Strafe entgehen, die Du als notorischer Verleumder
gerechterweise verdient hast.


Klar, Du willst der Strafe entgehen, die Du als notorischer Verleumder
gerechterweise verdient hast.


Klar, Du willst der Strafe entgehen, die Du als notorischer Verleumder
gerechterweise verdient hast.


Du nimmst Dir doch die Freiheit, so viele falsche Tatsachenbehauptungen zu
machen, wie es Dir beliebt. Das hat mit Ansichten und Meinungen nichts zu
tun. Du fehlinterpretierst Meinungsfreiheit als Verleumdungsfreiheit.


Als ob Du von denen Gebrauch machen würdest.


Hä?


Als notorischer Verleumder. Du siehst das wohl als freie Entfaltung der
Persönlichkeit oder so. Und Du darfst so verleumderisch sein, wie Du
willst, aber andere Leute dürfen nicht so gerecht sein, wie die es wollen?


Vor allen Dingen müßtest Du aufpassen, wen Du wie verleumdest.


Das ist immerhin eine breitere Palette als bei Dir. Viel mehr als notorische
Verleumdung haben wir von Dir noch nicht gesehen.


Dafür willst Du ihnen die Freiheit nehmen, von Abschaum wie Dir verschont zu
bleiben und sich lieber von anderem Abschaum belästigen zu lassen. Mehr als
Konkurrenz ausschalten und erzwungener "Anbieter"wechsel steckt da doch
nicht dahinter.


Was ja auch der Grund ist, warum Du so penetrant vorheuchelst, Du würdest
Dir deren Kopf zerbrechen, und das auch noch aus humanitären Gründen.


Eine kleine miese Räuber- und Verleumderbande feiert sich als die
ultimativen Lichtbringer, war ja klar. Und damit meine ich nicht die
Sowjets. Nichts gegen die Russen, die sind schon voll korrekt. Ich meinte
damit übrigens auch weder die Franzosen noch die Briten.
-- 
THE C☢☢N