Naja...den Rest meiner wirklichkeitsnahen Ansichten wirst du auch noch
übernehmen!

Doch, leider all jene, deren Verstand noch weniger ausgeprägt ist als
ihr Gerechtigkeitssinn!


Ich halte an der Eseti fest, weil es die einzige Partei ist, die unsere
ureigenen Deutschen Interessen bedingungslos vertritt. Ohne dies
Partei und die sie umgebende aufrechte Gesinnung hättest auch auch DU
nicht geschrieben daß die Bombardierung Ihlpohls ein bösartiges
Kriegsverbrechen war!


Wer zwingt dich denn dazu ein antideutsches Arschloch zu sein? Etwa
dein krimineller Muselfreund...oder gar deine jüdische Abstammung?

Wenn du den Massenmord durch verbrennen bei lebendigem Leib nun auch
als Befreiung sehen willst, dann bist du nicht nur ein antideutsches
Arschloch, sondern eine antideutsche BESTIE die nicht verdient hat
hier zu leben.


Bruhahahaaaaa....DU heulst mir doch hier die ganze Zeit etwas vor, du
selten dumme Nuß!