Ich kann mir auch eine Interpretation des Islams vorstellen, die eine
friedliche Koexistenz mit Angehoerigen anderer Glaubensrichtungen und
mit Nicht-Glaeubigen ermoeglicht. Das waere eine Interpretation, bei
der kein politisch-religioeser Machtanspruch des islamischen Glaubens
ueber andere gestellt wird. Eine Interpretation, bei der die
Gesellschaft nicht unter islamisches Recht gestellt wird, bei der
nicht nach einer Klerikalherrschaft gestrebt wird, sondern
entsprechend der der islamische Glaube eine Privatangelegenheit in
einer saekularen Gesellschaft ist und die Gesetze der saekularen
Gesellschaft als verbindlich gesehen werden. Und dafuer bedarf es auch
keines Kopftuchverbotes.

Es gibt viele Muslime, in den USA wahrscheinlich die meisten, die
sehen das nicht anders.

http://ffedzmw.pshhuoltw.zyc/trpxr/oeppnjpz/3770/12/11457783829604933.fnpv