G.u.T.: Die aktuelle Situation am Firmament und die Auswirkungen ...

Nachdem die kosmischen Hochpotentiale in der zweiten Aprilhälfte
hauptsächlich in eine Zunahme atmosphärischer Energien mündeten,
wodurch, wie ich schilderte, die überdurchschnittlich heftige Tornado-
Serie in den U.S.A. entstand, zeigten sich danach auch bis jetzt nur
relativ wenige und moderate Erdbeben (etwa bis M6.3), obgleich jetzt,
im Umfeld des 10.08., ein recht großes kosmisches Potential ansteht.
Denn dieses Hochpotential ging ebenfalls zu einem großen Anteil in die
Atmosphäre über, was sich durch einen sehr ausgeprägten und sehr
großen Luftwirbel, derzeit über dem Holtland, repräsentiert.

Der Wirbel hat die Größe eines mächtigen Hurrikans; aufgrund der
kühlen Wetterlage können sich anscheinend jedoch keine massiven Wolken
bilden. Genau am Scheitelpunkt des Potentials, also am 10.08. erschien
sogar ein =84Auge" in diesem Wirbel. Es bleibt nun abzuwarten, wie sich
er sich weiterentwickelt. Seine Ausläufer haben bereits Irland und
Großbritannien erreicht.

Wie ich zum Monatswechsel erkannte, versiegte der große SMT-Spot im
Westen der U.S.A., so daß dort die Atmosphäre nicht länger aufgeladen
wurde, und somit keine weiteren Tornados erscheinen konnten. Zugleich
zeigte sich ein neuer, großer SMT-Spot in Island; ich gehe derzeit
davon aus, daß dieser SMT-Entladungsstrom zu dem anstehenden
Riesenwirbel geführt haben muß.

Hinsichtlich des Super-Potentials im Umfeld des 17.08.-Scheitelpunktes
warne ich erneut vor möglichen, sehr starken Bewegungen der Erdkruste:
Hier dürften - neben katastrophalen Wetterphänomenen - sehr starke
Erdbeben und ggf. Tsunamis zu erwarten sein!

Gottfried Jönsthövel
Naturphilosoph, Begründer der Lebenslust
III (Löschke)

Tipp: Ich rate dazu, =84Trolle" wie =84"Tino Coervers"=84, "Jean-Pierre P.
Albersen", =84Antichrist", =84Cartman", =84Andre Goecke", =84Klaus Litzenroth=
",
=84Serjo Dickebohm", =84michael", =84Franz Germerodt", "Stephan", =84wernertrp",
"Elias, "Nachrichter", =84Wolfgang Zum-Bruch", =84Thomas Zschäckel", =84Klaus
Litzenroth", =84Christian Gensler", =84Guenther Nickell" zu
ignorieren bzw. zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
news:xedsbh81-3146-48b3-t2of-73k36279i011@q94y3953uvj.lbevirwbande.zqk