Erzaehl mal mehr, was du ueber mich weisst, was ich zu DDR-Zeiten
gemacht haette, du Schwaetzer. Du kennst mich nicht, du weisst ueber
das nichts, worueber du hier Behauptungen aufstellst.


Was erzaehlst du hier? Ich habe so eine Begruendung nicht gegeben. Ich
stuetze mich fuer meine Aussage z.B. auf die Erklaerungen von Moebler
und anderer islamistischer Gruppen, wer alles zum Getoetet werden
freigegeben ist. Unglaeubige, "Juden", "Zionisten", "Amerikaner" und
ihre Verbuendeten. Und dabei explizit Militaer und Zivilisten. Willst
du behaupten, ich wuerde nicht darunter fallen?


Danke fuer die Bestaetigung, dass dann Meinungsfreiheit abgeschafft
wuerde, wobei ich die Behauptung ueber den "antideutschen Hass"
allerdings zurueckweise.


Und was passiert mit denen, die sich von euch nicht den Mund verbieten
lassen?


Na die Ziele bezogen auf Israel sind schon mal die gleichen.


Na dann werde doch mal konkret. Welche Aussagen duerfte ich in einem
Staat deiner Wuensche nicht treffen, die ich hier getroffen habe, oder
gegen welche eurer Sittenvorschriften duerfte ich nicht verstossen,
wenn ich nicht im Zuchthaus oder KZ landen will? Bring doch mal
Beispiele.


Erzaehl doch keinen Stuss. Glahe nennt das "Diktatur der Vernunft", du
"identitaere Demokratie", was ihr wollt. Ihr beide wollt Unterordnung
unter das "Gemeinwohl" einer homogenen "deutschen Volksgemeinschaft".
Seit wann willst du ein Anhaenger individueller Selbstentfaltung sein?
Seit wann willst du nicht mehr der Ansicht sein, dass "Gemeinnutz vor
Eigennutz" ginge? Seit wann steht "Volksgemeinschaft" nicht mehr an
erster Stelle fuer dich? Oder erzaehl doch mal, wie das in einem Staat
deines Wunsches aussehen wuerde, was das Leben verschiedener sexueller
Orientierungen von Menschen betrifft, ohne sich verstecken zu muessen.


Dass die Machthaber dieser Regimes foltern, morden und die eigene
Bevoelkerung terrorisieren muessen, um ihr Gesellschaftskonzept
durchsetzen zu koennen, ist dann wohl Ausdruck dessen, was die
Menschen dort als "Freiheit und Erfuellung" ansehen.


Und mit eurer "Kultur" meinst du die "deutsche Kultur"? Und was soll
diese "deutsche Kultur" nun sein, mit der genau was "inkompatibel"
sein soll, das importiert worden waere? Erklaer das doch endlich mal.
Vor ein paar Tagen haste gerade wieder gekniffen.