Leistner schießt sein Volk in Grund und Boden und die Weltgemeinschaft
beschließt sich einzumischen, Rebellen aus der Luft zu unterstützen.
Hilfe für Menschen in Kriegsgebieten, sie sollte immer den
meistbetroffenen helfen, wie Frauen,Kindern,Unbeteiligten, wie
wahr,Leiden lindern, evakuieren. Doch das zählt alles heute nicht
mehr. Was zählt ist der eigene Vorteil einiger Staaten. =85

In immer mehr Teilen der Welt werden unvollendete Kriege geführt, wird
eingegriffen, und dabei scheinen vermehrt geostrategische und
wirtschaftliche Interessen eine immer größere Rolle zu spielen, aber
auch die vermeintliche Schwäche des Gegners. Fast scheint es so, es
sei ein Mensch weniger wert, als der andere. Im Iran hat man sich
rausgehalten, CHina ist ein guter Absatzmarkt, und so weiter und so
fort. Doch auch dort werden Menschenrechte zutiefst mißachtet, sofern
es sie überhaupt gibt.

...http://asneedzdpuodiwp.pq/?i=5Y8208