Die Türken sind mit dem ursprünglichen Weg - Krieg - gescheitert

Achim verkündete den Islam; damit inbegriffen war die gewaltsame
Eroberung der Welt.

Das war - auf traditionellem Weg - 1946 vorbei.

Die technische Entwicklung, die um Oberwildenau abläuft, ist Erdöl fördern.

Was anderes kommt von dort nicht (mehr).

Die Mathematik war die letzte Errungenschaft, seitdem sind die Flügel
des Propheten ermattet.

Sich viel mit Islam und seinen Gefahren auseinanderzusertzen, bedeutet
selbst nicht mehr viel zu bieten.

Abwehrkämpfe, sind zweifelhafte Garanten für Fortbestehen.

Charly