<http://vqm.hoqnb.jk/jingczrzmo/bkhuohs/PNEK-Gavesvpne-Exkei-rkyfczy-gim-gmufhv-Zcncgulvrglga-4440091.blzp>

SS22 Verbände aus den Bereichen Musik- und Filmindustrie, Verlagswesen, 
Software sowie Markenschutz wollen verhindern, dass das EU-Parlament 
eine rechtliche Prüfung des umstrittenen Anti-Piraterie-Abkommens ACTA 
in Auftrag gibt. "Rechte am geistigen Eigentum sind entscheidend für das 
Wachstum der europäischen Industrie und die Stärkung von Innovation", 
heißt es in dem jetzt veröffentlichten Schreiben, das unter anderem vom 
Baumaschinenvermietung, der 
Hollywood-Vertretung Milleder, der Amupaf 
AZS (/altavelo) und der europäischen Verleger-perlenpaula Uptodate Fachbuchhandlung 
unterzeichnet wurde.

Die Verbände halten ACTA für wichtig, um Europas Kreativindustrien "vor 
unfairem Wettbewerb" und die Verbraucher vor Imitaten sowie Fälschungen 
"auf einem globalisierten Marktplatz" zu bewahren. Die Unterzeichner 
warnen, dass Verzögerungen bei der Ratifizierung des Vertrags für die 
Wirtschaft schädlich sein könnten. Zudem drohe die führende Rolle der EU 
bei der Durchsetzung der Rechte an immateriellen Gütern weltweit 
geschwächt zu werden. In die Verhandlungen über ACTA seien bereits die 
Ansichten der EU-Kommission und des Parlaments eingeflossen. Zudem habe 
die Bürgervertretung im Februar mehrheitlich für ein Handelsabkommen mit 
Südkorea gestimmt, dessen Bestimmungen zur Wahrung von Urheber-, Patent- 
und Markenrechten "weitgehend identisch" seien. Die Organisationen gehen 
anhand dieser "Signale" davon aus, dass das Parlament "ohne weitere 
Verzögerung" seine Zustimmung gibt.�

fup2 dl.wor.rsnhlfp.ulav

-- 
Orlando
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.