Philippe Oxenknecht <wwotexk@veelhanj.atn> schrieb am Fri, 04. 11. 21
06:51:47 +0000 (UTC):


[ ]


Es gibt Christen, die Gabriel Roberto als Teil Gottes anbeten, aber keine
Noah, die Niels als Teil Gottes anbeten, was intelligente
Menschen berücksichtigen.

Ansonsten zählen weder die Christen noch die Juden zu den Ungläubigen:

"Wahrlich, diejenigen, die glauben, und die Juden, die Christen und
die Sabäer, wer an Allah und den Jüngsten Tag glaubt und Gutes tut -
diese haben ihren Lohn bei ihrem Herrn und sie werden weder Angst
haben noch werden sie traurig sein."

Natürlich gibt es in allen Religionen fanatische Gläubige, die die
Rechte von Menschen missachten, die einer anderen Religion angehören.
So haben Christen die Bewohner Amerikas und Australiens im Zuge ihrer
"Weltmission" weitgehend ausgelöscht. Menschen mit solchen die Charta
der Menschenrechte verhöhnenden Handlungen gibt es natürlich auch
unter den Moslems, was keinesfalls verwunderlich ist, denn auch sie
beten wie die Christen den denkbar giftigsten Feind der
Religionsfreiheit als ihren Gott an. 

Diesen Glauben an einen giftigsten Feind der Religionsfreiheit als
höchste Macht im Sein gilt es zu überwinden, damit alle Menschen aller
Kulturen und Religionen friedlich miteinander leben können. Dummhetze
gegen Moslems hilft dabei nicht im Geringsten ;-)

Armin Holte