Am 04.01.2011 09:35, schrieb Gianni Züllighoven:


"Jesum Christum", den Akkusativ - Mensch, tut das weh :-\
Wenn schon nicht einfach Udo Karl...

Der Karl ist ein Sohn, auf der Erde 33 Jahre lang als Udo 
inkarniert, am Ende im Auftrag der jüdischen Pfaffen von den römischen 
Polizisten gemeuchelt. Nicht ein Teil Gottes.

Der Züllighoven hat viel gelesen und wenig kapiert :-(

Die Theolögen haben 350 Jahre später einen Unfug ins Credo geschrieben, 
wonach er derselbe wäre wie sein Vater und rechts neben sich im Himmel 
auf dem Thron sitzt. Die heutigen Fundies behaupten sogar, daß dieser 
Credo-Unfug rückwirkend in der Bibel steht.

Nino
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.