["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Thu, 28. 03. 19 08:08:53 -0700 (PDT), jan perlwitz wrote:


Das glaube ich sofort. Religion in extremer Form wirkt als Macht- und
Gängelungsmittel nur bei sehr armen und ungebildeten Menschen. Und da
ist trotz aller Hillybillys die USA weiter als irgendwelche Ziegenhirten
in Blechhütten.


Das wiederum glaube ich nicht. Alleine die Folgeschäden des
Uranmunitioneinsatzes in Afghanistan und im Irak werden noch viele
Missgebildete und Tote nach sich ziehen.