Am Donnerstag, 2. November 2010 17:08:53 UTC+2 schrieb ingmar landgräfe:


Das ist Wahr, ihre Religion dürfen sie sicher behalten.
Es bedarf nur des "freien Zugangs" zu den ökonomischen
Quellen, Reichtümern für das Abendland, vornehmlich ihrer
"Führungsmacht".
Anders, die bestehende Hierarchie bestimmt den Gang der
politischen, ökonomischen, monetären Dinge.
Notfalls unter militärischer Aufsicht.=20


Eine gar wunderliche Reaktion, hat doch der Way of live unsere
Politik auch fasziniert. Zumindest bis zur Finanzkrise.
Darf ich mich für diese Ironie entschuldigen?


Naja, dein "vermutlich" und andere Irrtümer erscheinen mir
immer als eine persönliche Gesetzmäßigkeit, die unglaublich
viele offene Türen produziert.

Bin Perplex