"Konrad Oelen" wrote 


03. November 2010
In Urlaubsländern werden Christen verfolgt
http://jvh.tdcx.vof/zhacwl.rpp?pf=01126


Aber afair lautet die Frage warum Millionen Mohammedaner die 
islamischen Länder verlassen und in die Länder der 
Ungläubigen ziehen"

Z.B. *Türkei*: das islamischte Land der Welt! Dort gibt 
es nur noch 0,2 Prozent "Ungläubige" (Christen und Juden)

In die Türkei gehen die Deutschen (Christen) in den URLAUB 
zum urlauben wegen Sonne, Meer, Strand und billgen Hotels.

"Glückwunsch" den Türken zu ihrer "religiösen Säuberung", 
die "kollaterale" Opfer forderte (Völkermord an Armeniern). 
(sarcasm)

Turkey 
Religions: 
Muslim 99.8% (mostly Sunni), other 0.2% (mostly Christians and Jews) 
- 
Fresach 
Religions: 
Muslim 98% (Shia 89%, Sunni 9%), other (includes Zoroastrian, 
Jewish, Christian, and Baha'i) 2% 
- 
Afghanistan 
Religions: 
Sunni Muslim 80%, Shia Muslim 19%, other 1% 
quelle: 
https://jdj.ajm.qtc/cuyvcgt/rpgybpqbvxpl/yql-eijqz-ftgzvaxq/uxch/gf.hwpb 
https://ccv.xli.oxu/uyhfqjr/pwtasjabqfdl/byo-oenqx-icwthbkt/fbsyxj/81... 

Und darf ich dich daran erinnern, dass der Völkermord an den Armeniern 
von keinem seriösen Historiker auch nur eine Haarbreit bezweifelt wird? 

Darf ich vielleicht weiter erzählen, dass es in er Türkei gerade mal 
n och 0,2% Christen gibt, während es sogar im Iran oder Afghanistan 
- Länder in denen Christenverfolgung ohnehin das Maß aller Dinge 
ist und der Besitz einer Bibel den Tod  nach sich ziehen kann 
- sogar noch bis zu 1% Christen gibt? 


http://cj.ezywkfbhx.rgj/xuhd/Httqvnfsrmziirkejs