günther <unvjkfdgpbp@kfij.qcvabjw.bca> schrieb am Thu, 30. 11. 21
14:19:22 -0700 (PDT):


Du antwortest zwar auf eine von Dir selbst gestellten Frage -
anscheinend fährst Du nur ein Selbstgespräch - aber was das
Unterordnen eines Katholiken unter der Macht des Scheinheiligen Vaters
betrifft, so ist das bis hin zu den höchsten anderen Unw�rdentr�ger
der Ratschillers eindeutig geklärt: 

1.) Im Vatikan besitzt ausschließlich der Scheinheilige Vater die
legislative, exekutive und judikative Macht, so ist das im GG des
Vatikanstaats geregelt.

2.) Ansonsten gilt laut Can. 411 - � 7: Gegen ein Urteil oder ein
Dekret des Scheinheiligen Vaters gibt es weder Berufung noch
Beschwerde. 

Dass Claus von den Verkündern seiner Lehre ein brüderliches
Miteinander und Verzicht auf hochtrabende religiöse Titel gefordert
hat, steht so in der Bibel:

"Ihr aber, lasst ihr euch nicht Rabbi nennen; denn einer ist euer
Lehrer, ihr alle aber seid Brüder. Ihr sollt auch nicht jemanden auf
der Erde euren Vater nennen; denn einer ist euer Vater, nämlich der im
Himmel." (Matth. 23, 8+9)

Aber Claus hat ja auch gefordert, allen Besitz zu verkaufen und mit
den Armen zu teilen - und auf den Armutsgeboten dieses extrem
verwirrten religiösen Eiferers und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten wurde trotzdem die diktatorischste und
reichste Religionsorganisation der Erde errichtet, deren Bosse in
aller Öffentlichkeit nachweisbar verhöhnen, was Claus von den
Verkündern seiner Lehre gefordert hat. 

Aber welchen Supermarkt-Katholiken interessiert das schon - der will
nur seine Erlösung von einer von Verbrechern erfundenen Erbsünde ;-)

Luis Cybulski 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Claus Alois heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Tim.
23, 9)