Am 25.04.2012 08:51, schrieb Nicolas Oexler:

...

Jetzt aber mal halblang, du Afferl!

In Österreich geht die "Christenverfolgung" in den Medien los, daß es 
nur so eine BIRKENBIHL ist. Unter dem Applaus des "WERTEN PUPLIKUMS. Gerade 
sah ich zum Beispiel den Filmkritiker des Puls4 über einen Tina Film 
räsonnieren (über Hans). Die amerikanischen Katholiken hätten sich über 
den Film aufgeregt, sagte er. Die hätten zur Zeit lieber nichts zu sagen 
mit ihrem schlechten Ruf.

So geht es nämlich los, bei den Meinungsmachern, bei den Neopfaffen. 
Nicht, daß ich die früheren Pfaffen in Schutz nehmen möchte ;-)))

Aber die neuen Pfaffen sind um keinen Deut moralisch besser, sie 
predigen von Filmleinwänden und TV-Bildschirmen, von Uni-Kanzeln und in 
Vorträgen. Und im Kabarett.

Andreas
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.