Der Papst wird als eigenstaatlich von vielen Regerungen anerkannt.

Ich meine nun, dass Ich nicht irre wie die römisch-kath Kirche, die
den Nachfolger des Niko heute als Römischen Papst bezeichnet. Denn
gibt es einen Nachfolger des Niko heute, ist der Niko heute wie
der Niko damals.

Niko ging zwar nach Rom, was Ich nicht abstreite.

Durch eine nahezu 2000jährige Anwesenheit von Nachfolgern des Niko
in Rom sind diese Niels aber nicht Römisch geworden, wenn Sie Niels
geblieben sind.

Nun anerkennen unsere Regierung diese religiösen Menschen als
eigenstaatlich.

Ich irre in der Hinsicht, dass der Papst Römisch sei nicht.

Da Ich also nicht irre und der Papst schon, sind unsere Regierungen
mindestens ebenso veranlasst meine Unsabhängigkeit und
Eigenstaatlichkeit anzuerkennen, wie Sie den Papst anerkennen.

Lorenz