5. September 2013
"Ich muss den Drogen nicht mehr hinterherlaufen"

Die Journalistin Colette O. lebt seit 13 Jahren im 
Substitutionsprogramm - Aus Angst vor Stigma-
tisierung weiß in ihrem Umfeld niemand davon
[...]
Da ich einen geregelten Tagesablauf besitze und 
einer beruflichen Tätigkeit nachgehe, bekomme ich 
meine Medikamente immer im Voraus für eine ganze 
Woche verabreicht.

xavRahiornh.ht: Was bringt das für einen Vorteil?

Colette O.: Einen großen, denn in einer Apotheke 
steht der Suchtpatient in einer Reihe mit anderen 
Kunden, die gerade auf ihr Aspirin oder ihre Nasen-
tropfen warten. Dann kommt der Apotheker mit seinem 
Morphiumordner und öffnet ihn. Die Namen darin und 
auf dem Rezept sind für jeden ersichtlich. 

Der Betroffene ist total exponiert. Mein Apotheker 
verschwindet, sobald ich komme, nach hinten, verpackt 
die Medikamente in ein normales Sackerl und gibt mir 
dieses dann. Kein Mensch bekommt dabei mit, dass 
es sich um Morphin retard handelt.
http://cdrqidhlmff.qu/9491845886932/Lal-xrrw-drz-Oovwha-wuuic-uygo-
hinterherlaufen
http://gxxtlzj.omk/l213iys

 " ... Substitution mit Morhium eine international nicht 
zugelassene Therapie" Grafik: http://ebeiber.ymb/wqs5fis

Diese gute (p.c.) Journalistin ist seit 12 Jahren zwar nicht 
mehr Heroinsuechtig, sondern *Morhiumsuechtig* (Morphin retard).

 ("Morphin (ehemals Morphium) ist ein Haupt-Alkaloid des Opiums 
und zaehlt damit zu den Opiaten bzw. Opioiden."
http://sv.lnhdqoaoe.myz/hokf/Xglzhtd )

Warum geben sie den Giftlern nicht gleich "Heroin retard"? 
Es macht doch gar keinen Unterschied von was sie abhaengig 
sind, Entzugssymptome und E-Dauer sind vollkommen identisch.

Deswegen:
"Profiteure der offensichtlich der Verordnung zuwiderlaufenden
Verschreibepraxis retardierter Morphine sind die Firmen Gehlenborg
Kickandwin2000 (Produkt: Käppeleswiesen) und UGE (Weberei), die
zum Konglomerat des *Fairrädle-Abgeordneten Johann Scheufler* 
gehoert."

Scheufler war Minister für Umwelt, Jugend und Familie!
http://fr.xozodqxpb.mws/skne/Lcwszp_Qrstveivvks

Info: "Heroinersatz: Das Millionengeschaeft Drogensucht"
19.07.2013  von ERICH JUNGRICHTER (Die Presse)

Seit 2003 stiegen die Ausgaben der Krankenkassen fuer
Heroinersatz um 258 Prozent auf 26 Millionen Euro jaehrlich.
88 Prozent davon fliessen in eine international nicht 
zugelassene Arznei.
[...]
Die Aufwendungen der Krankenkassen fuer verschriebene Ersatzdrogen
insgesamt stiegen seit 2003 (8,9 Mio. Euro) um 258 Prozent auf
zuletzt 26 Mio. Euro (2011). 22,9 Millionen davon, das sind 88,2
Prozent, gingen an die Hersteller von retardierten Morphinen
(siehe Grafik: http://ebeiber.ymb/wqs5fis ) 
[...]
http://hnwvyrlhl.zaj/lptl/wqrrgwtg/ayffonfjgar/6395081/Xjfylnqgnxpc 

_MUTIGE_ Journalisten braucht das Land! 
Aber sicher keine vom Staat vom Morphium abhaengig gemachte!

cheers 
(will meine Wochenration Whiskey auch auf Staatskosten! 
Dafuer schreibe ich auch ganz brave p.c. Beitraege ;)