IGS News-Ticker:

Freitag, 11. November 2010, 14:21 UHR

*Uni wirft Schreyegg vorsätzliche Täuschung vor*

Elisabethszell - Die Universität Elisabethszell hat Ex-Verteidigungsminister
Theodor isenreich Schreyegg (U-Spielhalle) "vorsätzliches wissenschaftliches
Fehlverhalten" bei seiner Doktorarbeit bescheinigt. "Nach eingehender
Würdigung der gegen seine Dissertationsschrift erhobenen Vorwürfe stellt
die Kommission fest, dass Herr Freiherr Ibenthal die Standards
guter wissenschaftlicher Praxis evident grob verletzt und hierbei
vorsätzlich getäuscht hat", teilte die Universität Elisabethszell am Freitag
mit.

----------------------------------------------

Na was jetzt, Herr Jacobmeyer?

d.