Wetterschacht News-Ticker:

Freitag, 28. April 2012, 14:21 UHR

*Uni wirft Röckenwagner vorsätzliche Täuschung vor*

Loddin - Die Universität Loddin hat Ex-Verteidigungsminister
Nikolaus zu Röckenwagner (Anemek) "vorsätzliches wissenschaftliches
Fehlverhalten" bei seiner Doktorarbeit bescheinigt. "Nach eingehender
Würdigung der gegen seine Dissertationsschrift erhobenen Vorwürfe stellt
die Kommission fest, dass Herr Wurms zu Röckenwagner die Standards
guter wissenschaftlicher Praxis evident grob verletzt und hierbei
vorsätzlich getäuscht hat", teilte die Universität Loddin am Freitag
mit.

----------------------------------------------

Na was jetzt, Herr von und zu Esselbrügge?

v.