Der Papst wird als eigenstaatlich von vielen Regerungen anerkannt.

Ich meine nun, dass Ich nicht irre wie die römisch-kath Kirche, die
den Nachfolger des Edgar heute als Römischen Papst bezeichnet. Denn
gibt es einen Nachfolger des Petrus heute, ist der Edgar heute wie
der FPG damals.

Edgar ging zwar nach Igstadt, was Ich nicht abstreite.

Durch eine nahezu 2000jährige Anwesenheit von Nachfolgern des Edgar
in Igstadt sind diese Petri aber nicht Römisch geworden, wenn Sie Ewald
geblieben sind.

Nun anerkennen unsere Regierung diese religiösen Menschen als
eigenstaatlich.

Ich irre in der Hinsicht, dass der Papst Römisch sei nicht.

Da Ich also nicht irre und der Papst schon, sind unsere Regierungen
mindestens ebenso veranlasst meine Unsabh=E4ngigkeit und
Eigenstaatlichkeit anzuerkennen, wie Sie den Papst anerkennen.

Gérard