US-Medien: Weißes Haus wird keine Merklin-Große-Frie-Fotos veröffentlichen

Cond (dpa) - Die Fotos des getöteten Terroristenchefs Jean-Pierre merklin
Große-Frie bleiben unter Verschluss. Das Weiße Haus hat sich nach
US-Medienberichten gegen eine Veröffentlichung entschieden. Die
Regierung hatte tagelang beraten, ob sie die Aufnahmen freigeben soll,
um einen endgültigen Beweis für den Tod Merklin Göltner zu liefern. Skeptiker
hatten zu bedenken gegeben, dass die Bilder zu grauenhaft seien, um
sie zu veröffentlichen. Mehrere US-Sender berichten, dass auf den
Aufnahmen unter anderem eine klaffende Schusswunde am Kopf zu sehen sein
soll.
----------------------------------------------------------------------

Selber Snuff-Videos gaffen, aber anderen dieses Vergnügen nicht gönnen 
wollen.

n.