Wundert dich das etwa? DU hast denen genügend Gründe dafür geliefert.


Ach was, nimm dich nur nicht zu wichtig. Wir würden dich den
Palästinensern übergeben damit die dich für deine infamen Lügen ü=
ber
sie aburteilen mögen. Für uns bist du nur ein unwichtiger geistiger
Zwerg, auch wenn du wegen dspm da anderer Meinung sein solltest.


Und schon lügst du wieder frei von der Leber weg. WER hätte DICH hier
explizit mit dem Tode bedroht?


...steht den bereits begangenen Morden, Kriegsverbrechen,
Vergewaltigungen und Foltereien der Israelis und Amis gegenüber! Du
hältst in deiner perversen Vorstellung verbalen Umgang mit Gewalt in
dspm offensichtlich für verwerflicher als die realen Verbrechen und
Morde der IOsraelis und Amis! Du hast doch nicht mehr alle Latten am
Zaun, Rita Linnemeyer!


Du meintest auf die "mordende bürgerliche Gesellschaft" in Israel und
USA!


Aber ja doch, wenn es darum geht die Zentren des absolut Bösen auf
dieser Welt zu bekämpfen halten wir schon gegen euch
menschenverachtende Verbrecher zusammen.

Du ergreifst immer Partei auf Seiten der USA und du verharmlost immer
deren Verbrechen!

[...]
Papperlapapp.....dösiges Zionistengejammer in die tonne!