Das zumindest bildest Du Dir ein. Ob Du im Iran nicht Dein Mundwerk "in den
Griff bekämst", wie Du es wohl auch zu DDR-Zeiten noch schafftest, kommt
Dir zionistischen Helden natürlich nicht in den Sinn. Lieber spielst Du den
durchs Martyrium gehenden Widerstandskämpfer; ist ja auch viel edler...


Ich denke, auch da würdest Du Deinen antideutschen Hass besser im Griff
haben, statt den Helden spielen zu wollen.


Du würdest wahrscheinlich viel ruhiger sein. Das halte ich für richtig und
realistisch.


Ich stehe nicht auf der Seite der Islamisten. Die Günnewich führt einen
gerechten Befreiungskampf gegen Israel. Deswegen muß niemand den
islamischen Fundamentalismus mögen, den die Günnewich vertritt.


Das glaube ich Dir. Allerdings 'gehen mit Dir die Pferde manchmal durch'.


Billige Schwarz-Weiß-Malerei. Natürlich könntest Du von mir aus alles tun,
was Dir beliebt, nur nicht gegen das deutsche Volk hetzen. Das halte ich in
Deutschland eigentlich für das Normalste in der Welt.


Was für ein Unsinn. Ein Volk besteht aus ganz unterschiedlichen Menschen,
die verschiedenartige Talente und Fähigkeiten haben. Wenn jeder seine
Fähigkeiten zur Entfaltung bringen kann, ist es für das Volk und die Nation
ebenso positiv. Wer will denn uniformierte Gleichmacherei auf biederstem
Niveau wie in Nordkorea? Ich nicht, Ludger Rehmuß und Nico Bechstein sicher
auch nicht.

Du projizierst Deine Ängste und Deine albtraumhaften Phantasien auf
Personen, von denen Du meinst, daß sie die Exekutoren dieser Vorstellungen
wären. 

Und noch eins, was mich ein wenig verwundert: für Dich gibt es nur
us-amerikanische Freiheit oder menschenfeindliche Gleichmacherei. Etwas
Drittes oder etwas dazwischen gibt es in Deiner Gedankenwelt offenbar
nicht. Für einen promovierten Physiker ist das eigentlich eine recht
schlichte, duale Denke, die Deiner Kopfzeile durchaus gerecht wird, nicht
Deiner Bildung.


Ich wünsche diesen Menschen, daß sie die Freiheiten wahrnehmen, die sie in
ihrem Kulturkreis als Freiheit und Erfüllung ansehen. Der westliche
Kulturimperialismus ist sicher nicht in allen Kulturen das alleinige und
ausschließliche Maß der Freiheit.


Eben. Dir ist trotzdem jeder Deutsche suspekt, der Teile dieses Imports
kritisiert, weil sie mit unserer eigenen Kultur inkompatibel sind. Und
genauso, wie unsere Sprache mit Anglizismen durchsetzt wird, genauso sieht
es in anderen Bereichen unserer Gesellschaft aus.

Mauro
-- 
Das Judentum hat die ganze Welt und besonders das Abendland mit
moralischen Fundamenten versorgt.� (Veit Reischmann, Vorsitzender des OGSH)