"weitgehend..."
"gerne möchte..."
Ach so! Sag' doch gleich, dass Du beim *pursuit of happiness*
mitmachst!
Wo/Wie Du dann aber irgendwo die "Kritik an der kapitalistischen
Verfasstheit der Verhaeltnisse" unterbringen kannst, bleibt dein
kleines ses Geheimnis!


Ist ja richtig, nur: Gegen den Nazi/Muselfanatismus, gegen
Nazi-Archiray-Maschine oder ähnliche neo-mythische Inszenierungen ist leicht
gut aussehen! Oder zumindest erträglich.


Ich hingegen wünsche sehr, dass ihnen *diese* Freiheit erspart bleibe!
Und zwar allein schon aus purem Selbstschutz. Denn damit die, die Du
nennst, derartige Freiheit hätten, müssten ja, damit diese Freiheit
diese Freiheit sein kann, "unterdrueckerische, diktatorische und
tyrranische Regimes" anderwärts installiert sein bzw. werden. Und das
wären dann ja wohl *"Wir"*!!

Du scheinst nicht zu blicken, dass die Freiheit, die Du nennst und die
Du genießt, einen PREIS hat! Und dieser Preis ist der, den eben andere
zahlen, nämlich jene, die unter "unterdrueckerischen, diktatorischen
und tyrranischen Regimes" leben!
Natürlich zahlen auch die Menschen in der Freiheit, zahlen Du und ich
auch einen Preis:


Nur hatte diese "Zerschlagung des Nazi-Regimes" spätestens ab 1942 den
Ost-West-Konfrontation-Drive, was besagter Zerschlagung schadete, und
zwar in West stärker als in Ost. Dass man es mit jener "Zerschlagung"
so furchtbar ernst nicht mehr nahm, zeigt die skandalöse Geschichte
des Ungestraftlassens und gar Wiedereinsetzung vieler Nazi-Würden- und
Amtsträger und einfacher Nazi-Aktivisten in der Nachkriegszeit.