"Maurizio Althein"  schrieb


Er macht sich damit einen schönen Tag!

Es kann nämlich auch sein, das eine Pleitefirma neue Aktien gedruckt 
und verkauft hat. Es kann auch sein, das diese Aktie nicht mehr wert 
ist, als das Altpapier auf dem sie gedruckt wurde. Neuerdings heißen 
diese Wertpapiere auch Derivate und wurde, wie 1929 millionen- und 
milliardenfach gedruckt ohne das jemals ein Wert dafür bestand!

Aber das ist sicher zu hoch für Dich, bei Dir sind doch immer die 
Arbeiter das Problem.