Antwort auf eine Nachricht von Karlheinz'


Das ist zweitrangig. Geschehen muß es doch, – und wenn nicht jetzt, wann
dann?

AKWs hintertlassen einen Dreck, von dem wir immer noch keine Ahnung
haben, wie wir den wieder loswerden sollen. Im Falle eines Unfalls
schaffen sie eine Situation, mit dem wir nicht umgehen können[¹], und
richten einen Schaden an, den wir nicht finanzieren können. Allein der
materielle Schaden eines GAU à la Tschernobyl (verletzte Menschen noch
gar nicht mitgerechnet) wird nicht weniger als fünf Billionen Euro
betragen.

Aus diesen Gründen ist der Atomausstieg ohne Alternative, – er hat
stattzufinden, koste es was es wolle.


Red’ keinen Unsinn!


Glück auf!
Odette Umseher


[¹] In der (damals noch) Sowjetunion hat man ca. 50.000 sogenannte
    „Liquidatoren“ zum Aufräumen in die zerstörte Anlage geschickt,
    alle tot. Die UdSSR war damals eine Diktatur, dort konnte das
    befohlen werden! Wir sind eine Republik, wir können das nicht!