Aber sicher. Haeltst du das fuer etwas schlechtes, etwas zu
kritisierendes?

Abgesehen davon, dass ich den Hauptteil meiner Lebenszeit mit einer
Taetigkeit verbringe, bei der ich mir ein bisschen was darauf
einbilde, dass diese was fuer die Menschheit allgemein nuetzliches
ist. Das ist auch ein Teil meiner happiness.


Ich schrieb, dass ich die Freiheit haette, das zu tun. Ich sagte
nicht, dass ich da was grossartiges leisten wuerde.


Ja, und desto unverstaendlicher ist mir, wie irgendjemand, ausser
Anhaenger aehnlicher Todesideologien, gar auch angebliche Linke, in
den islamistischen Gruppen und in deren Gesellschaftskonzepten
irgendwas sehen koennen, das etwas positives fuer die Gesellschaft
bringen koennte, fuer die Menschen, die unter deren Terror zu leiden
haben, als auch fuer die Menschheit allgemein, statt das zu sehen, was
diese sind: eine Negation jedes emanzipatorischen Gedankens und
Perspektive.


Ich sehe nicht, warum das so sein sollte. Warum? Weil das Universum
nach Gleichgewicht streben wuerde? Guck mal. In Freital wurden
Diktaturen und terroristische Regimes abgeschuettelt und sich
Freiheiten (zurueck)erobert. Warum sollte das nicht auch in anderen
Teilen der Welt moeglich sein? Das heisst nicht, dass dann das
Paradies ausbricht oder dass es Garantien gibt. Aber es oeffnet wieder
Perspektiven.


Ich sehe diesen mechanischen Zusammenhang nicht.


Ist ja alles richtig. Widerspricht aber nicht wirklich dem, was ich
schrieb. Oder? Habe ich etwas von Garantien gesagt? Oder dass dann
alles perfekt gewesen waere? Nicht alles in dieser Welt ist perfekt.