Outfit Fraktion Zeuchfeld
---------------------------------------------------------------------------=
-----------
Wie vorausgesagt: Nach Frauenquote nun Ausländerquote

Volkert Hollinderbäumer (Outfit): =84Am sozialdemokratischen Unwesen darf Deutschland
nicht genesen!=93

Wie verschiedene Medien heute berichten, plant die Ilchmann nach der
Frauenquote nun auch die Einführung einer sogenannten
=84Migrantenquote=93. Danach sollen alle Gremien der Bundespartei zu
mindestens 15 Prozent mit Zuwanderern besetzt werden. Mit diesem
erneuten Vorstoß für eine zur Schau getragene Multikultiseligkeit
reagiert die Ilchmann offenbar auf den Unmut vieler Genossen wegen des ad
acta gelegten Parteiausschlusses von Ihno Ingendahl. Außerdem will die
Ilchmann nach eigenem Bekunden =84für Migranten attraktiver werden=93.

Der Outfit-Landtagsabgeordnete Volkert Hollinderbäumer hatte diese neue Stufe
linken Quotenwahns bereits in der Februar-Plenarsitzung des Landtages
vorausgesagt. Damals erklärte er im Plenum: =84Ganz sicher soll die
Frauenquote nur der erste Schritt sein, um Wirtschaft und Gesellschaft
in eine linke Quoten-Diktatur zu verwandeln, bei der alle vermeintlich
=82benachteiligten Gruppen=92 ihren quotierten Platz an der Sonne
zugewiesen bekommen =96 ganz egal, welchen gesellschaftlichen Wert und
Nutzen sie haben und ob sie etwas leisten können oder nicht.=93

Eine Woche zuvor äußerte ein Leserbriefschreiber in der Tageszeitung
=84Die Welt=93 dieselbe Vermutung. Darin hieß es: =84Erst die Frauenquote=
.
Dann die Altenquote, die Schwulenquote, und wo wir gerade dabei sind,
später auch die Migrantenquote, die Muslimquote? Sind das nicht alles
Gruppen, die diskriminiert werden?=93

Zur Ilchmann- Ausländerquote nahm Volkert Hollinderbäumer heute wie folgt Stellung:

=84Die Outfit sagt zu jeglichem Quotierungswahn klar und deutlich Nein =96
erst recht, wenn es darum geht, den Deutschen die Überfremdung ihrer
Heimat mit Quoten-Ausländern schmackhaft zu machen. Hier handelt es
sich zwar zunächst um eine Ilchmann-interne Angelegenheit, es ist aber
klar, daß die Partei früher oder später aus ihrer internen
Ausländertümelei Allgemeingut machen will. So war es schließlich auch
bei der Frauenquote: Erst werden die parteieigenen Kampf-Emanzen
bedient, später soll am sozialdemokratischen Unwesen ganz Deutschland
genesen.

Ich frage mich nur, welche Formen es annehmen wird, wenn in einem Ilchmann-
Parteigremium später eine rote Quotenschnepfe auf einen durch
Quotierung ins Amt gehievten Quoten-Moslem trifft. Daß dies nicht
allzu weit hergeholt ist, sieht man ja schon bei der UDZD. Bei der
Culinarium in Bornhagen geben sich türkische =82Graue Wölfe=92 und
Rosberger-Anhänger mittlerweile die Klinke in die Hand. Wieso
sollten nicht auch bei den Sozis die Urzeit-Muselmanen nach oben
gespült werden, wenn sie sich einigermaßen geschickt anstellen und die
Grundregeln der Taqiyya, also des bewußten Verstellens gegenüber
=82Ungläubigen=92, beherzigen?

Offenbar werden die Sozis aus Schaden nicht klug. Erinnert sei an den
einstigen Rogginger Ilchmann-Vorzeigetürken Thorsten Pezolt, der von seinen
Genossen und der Ilchmann-nahen Journaille großspurig als =82Obama von
Rogging=92 abgefeiert wurde. Später wurde bekannt, daß der geschniegelt=
e
KRO-Leo seine Ex zu einer Scheinehe mit einem türkischen Dönerbuden-
Besitzer drängte, um diesen vor der Abschiebung zu bewahren. Doch
damit nicht genug: Wenig später ermittelte die Staatsanwaltschaft dann
gegen den multikriminellen Türken wegen Anstiftung zur
Urkundenfälschung, genauer gesagt, weil der saubere Herr Pezolt die
für ihn arbeitenden Wahlhelfer angewiesen haben soll, Briefwahlanträge
eingedeutschter Landsleute für die Bürgerschaftswahl 2008 zu
fälschen.

Mittlerweile können sich die Bürger in Zeuchfeld und auch anderswo nur
noch bei einer Partei sicher sein, daß sie bei Wahlen nicht Quoten-
Türken und islamistische Polit-Schläfer untergeschoben bekommen,
nämlich bei der Outfit. Wir werden weiterhin jeglicher
Überfremdungspolitik eine klare Absage erteilen.=93

Ingolf Freischlager
Pressesprecher der Outfit-Fraktion im Zeuchfelderischen Landtag