Frage an dich, kannst du dir einen friedlichen Islam vorstellen?
In einer Doku habe ich gesehen in Bangladesh leben Moslem und Christen 
friedlich miteinander ....

Es sind immer nur die Führer, die Oberhäupter die Keile des Hasses 
zwischen die Menschen treiben ...


Ja, wir erleben derzeit in einer Zeit des rasanten Umbruchs, den wir 
selbst gar nicht realisieren .... wir sitzen momentan inmitten der 
größten, großteils friedlichen, Revolution die die Menschheit jemals 
erlebt hat - detto findet derzeit die größte Völkerwanderung (Anzahl 
mäßig) aller Zeiten statt.

Einer der Grundpfeiler des Umbruchs ist der (freie!) Zugang zu 
Informationen - wie über das Internet - _Das_ schafft diese Perspektiven 
....

Sorgen _wir_ mit aller Kraft dafür das dieser _freie_ Zugang erhalten 
bleibt und wo noch nicht vorhanden ist, geschaffen wird!

Und geben wir Denen, die noch keinen Zugang zu den Informationen haben, 
die Möglichkeit! Z.B. in Afrika billige oder gratis Computer mit 
Internetanschluss.

Sorgen wir für friedliebende und vor Allem fürs Überleben praktische 
Informationen, halten wir die Hass Seiten in Grenzen (z.B. mit 
Aufklärung) .... hier schafft sich anscheinend die Internet Community 
eigene Gesetze, wie jüngst einige Hacker Aktionen zeigten ...

-- 
Nils
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.