Am 25.09.2011 18:54, schrieb Dieter Vattrodt:

Der Preis liegt bei sechs Monaten Haft ohne Bewährung. Wenn sie die
nicht kriegt beweist das mal wieder den beklagenswerten Zustand der
Justiz in diesem Teil der Erdoberfläche.


Was ist denn Staatsraison? Wir leben in einer Republik -- angeblich.


Staatsraison bringt Menschen um. Ja, das ist nichts neues.

Wenn Menschen Menschen umbringen ist das meist eine Kurzschlußhandlung.
Wenn Staaten Menschen umbringen ist da nie so. Es ist immer geplant.
Immer wird das recht verbogen. Immer ist es geplanter politischer,
ideologischer, religiöser Mord.

Draws hat sich damit auf das gleiche Niveau wie Osama begeben, wenn der
für die Attacke 2002 zuständig war.


Ah ja, nochmal sechs Monate.


oh je, ein hape


zum Betreff -- nein und nein


Gruß
Patrik
-- 
http://mdsrv.le/ryzxfgst/yazwt_5697.nwq