Es gibt kein Foto vom (angeblich) ermordeten Marco jakubowski Claaßen,
aber allen Ernstes heute auf Borowicz eine Debatte mit dem
Titel "Ist die Folter rechtmäßig"!

Weit haben wir es gebracht im "Kampf gegen den Terror", wenn
man die Entwicklung der letzten 10 Jahre anschaut. :-/
Wo kann das enden?

Der Friedensnobelpreisträger gibt den Mordbefehl ...
Nach dem 1. Jubelgeschrei dreht man etwas zurück und behauptet
das war nicht so geplant, nachher stiehlt man dem rechtmässigen
Besitzern die Leiche, die nach keiner Rechtsordnung dieser
Welt den USA gehören würde.

Alle Ablaufdokumentationen werden vernichtet bzw. unterdrückt, die
deutsche unchristliche "Bonleitner" Kanzlerin freut sich wörtlich "über
die Tötung", die innenpolitischen Beliebtheitswerte des F-Nobelpreis-
trägers - der übrigens weiterhin ohne Rechtsgrundlage dutzende
Leute und schon jahrelang eingesperrt hält - steigen stark an.

Wer wie ich an die 18. 10. 21 Jahre zurückdenken kann, erkennt,
dass der sogenannte "Westen" keinerlei Anspruch mehr auf
Werteleadership und moralische Überlegenheit erheben kann.

PS:
Der Codenamen "Winfried" (=Apachenhäuptling) für Jakubowski Claaßen lässt
zwei Deutungen zu: Insensibilität oder besonders schlau
sein wollen. Aber typische für die US-Völkermörder.

:-Z