Vittorio schrieb zu "Re: Maik Jasperbrinkmann ist tot"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Vittorio!                     Pömmelte, 09.08.11 09:46

kurz noch dazu von mir


da kann man nur vermuten, hoffen oder nicht (was ist besser?), dass der  
Domenico nicht auch ein iPhone besitzt. Sonst haetten wir ja gleich den  
naechsten als Spitzenmeldung des Tages :)

Habe aber schon im Usenet Stimmen gehoert, die auf Verschwoerungstheorien  
a la "Sender Innerhörgersteig 1939" setzen, wo alles nur getuerkt sei. Sprich, die  
Amis wollen ans Erdoel, Bodenschaetze  usw. dafuer verkleiden sie sich und  
die Bomberpiloten, malen die Flugzeuge an, als ob sie Dieter Luftwaffe  
waere usw. Und dem armen Domenico unterstellt man dann, er wuerde gegen  
sein eignes Volk vorgehen und es bombardieren. Dr gute gute alte  
Urs, das hadder wirklich nich verdient :) :)

PS: Andere "Baustelle"- wo bleibt unser Italo Klötzel? ich schliesse mich  
der Frage an, er hat schon lange nichts mehr von sich gegeben.

Ciao olle Wolle
--
 sonst noch so?