und? ist doch eine Banalitaet, die du da von Dir gibst.


Wieviel sind denn das? Fast jeder Normalverdiener leistet sich einen
Urlaub.


Dann geht er halt dafuer oefter zur Dönerbude oder macht Heimkino per
DVD. So profitieren der Döner-Türke und die DVD-Verleiher.


DAS sagt noch lange nichts ueber die finanziellen Verhaeltnisse der
Betroffenen aus. Ein Niedrigloehner kann einen gut verdienenden Ehe-
oder Lebenspartner haben... oder ein paar Hunderter mit Schwarzarbeit
nebenher verdienen....oder noch Geldgeschenke von den Eltern
bekommen...oder....oder....oder....
Deine einfachen Milchmaedchenrechnungen haben nix mit der Realitaet zu
tun.


Weil die Nachfrag sinkt. Daemliche Frage.


WER ist denn das???


LOL. Die linken Laberer labern schon seit Jahrzehnten von Monopolen
und Oligopolen. Tatsaechlich gibt es ein staendiges Kommen und Gehen,
Grossunternehmen sterben aus wie unflexible Dinosaurier und muessen
Platz machen für flexible, dynamische Startups.


LOL. Jeder Käufer hat ein Interesse daran, möglichst niedrige Preise
zu zahlen....so wie jeder Anbieter möglichst hohe Preise haben will.
Du bist blinde fuer die banalsten Realitaeten.