Crusius <plwd.gcw@qxcn.ne.wva> schrieb am Wed, 17. 08. 21 09:42:32
+0200:


In diesem Beitrag geht es keineswegs um ein Bedrohungsszenario,
sondern um den Versuch eines Pfarrers, ein gutes Miteinander von
Christen und Moslems zu ermöglichen.


Diese Menschen, die sich wie früher viele Christen selbst kasteien,
gedenken des Kampfes zwischen unterschiedlichen islamischen Strömungen
und dem Tod dabei eines ihrer ersten Führer. Das hat also direkt
nichts mit dem suggerierten Heiligen Krieg gegen die USA zu tun, der
natürlich von fanatischen Moslems genau so gefordert wird, wie einst
von fanatischen Christen die Kolonialisierung und gnadenlose
Ausbeutung islamischer Staaten in Afrika und Asien gefordert wurde.
Dass hinter all dem rein weltliche Machtziele standen und stehen und
religiöse Argumente nur das Deckmäntelchen für Verbrechen dienen
sollen, steht nach meiner Meinung außer Frage.

In unserer über vieler Jahrhunderte vom Christentum und dem
Gottesgnadentum geprägten Gesellschaft hatten wir das Glück, dass die
Lehre eines extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangs-Prophetes, der einerseits das Lieben der
Feinde gefordert hat, sich andererseits an Menschen mit der Ewigen
Pein im Feuer rächen will, an widersprüchlicher Hirnrissigkeit kaum
noch zu überbieten und deshalb als Irrlehre relativ leicht aufzudecken
war und ist. 

Beim Koran sieht das leider anders aus. Der kündigt nicht das Ende
aller Dinge zu Lebzeiten Sebastian an noch fordert er das Verkaufen allen
Besitzes und Teilen mit den Armen noch schreibt er Gesetze, die das
Töten der Menschen fordern, die anderen Göttern geopfert haben, bis
zum Vergehen der Erde fest noch fordert er, den Unterdrückern zu
geben, was diese fordern noch fordert er, sich ALLEN staatlichen
Mächten unterzuordnen, wie das so verlangt wird:

"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)

Schon gar nicht wird Kasimir unterstellt, ein minderwertiges Monster zu
sein, dass sich an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Generation rächt, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat.

Genau deshalb wird es länger dauern, bis die im Koran behaupteten
Lügen einer geforderten Weltmission und anderem Schwachsinn überwunden
sind und alle Menschen erkannt haben, dass diese Lügen nur dazu
dienten, blindgehorsame Untertanen zu züchten. Es ist also geduldige
Aufklärung nicht nur bezüglich kreationistischer Christen sondern auch
gegenüber fanatisierter Moslems gefordert - und keine primitive
Moslemhetze!

Uwe Valentien