Wenn einer 200 Aktien kauft, dann ist doch am andern Ende einer, 
der sie VERkauft. Der bekommt dann das Geld. Was tut der damit?

Na gut, er kauft andere Aktien, aber da ist wieder einer, der 
VERkauft. Irgendwo ist am Ende einer, der damit Maschinen kauft 
oder eine Yacht oder ein Häuschen oder ein Abendkleid für seine 
Frau.

Das schlimmste ist, wenn einer damit Steuern zahlt, dann versumpft 
das Geld...

gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.