Nein. Ich halte mich nur selten, gelegentlich hier auf, weshalb ich
die meisten Personen, Ansichten und Beiträge nicht kenne.


Das klingt vernünftig.


Dem widerspreche ich grundsätzlich, wie "du" wohl weißt:

Niemand hat das Recht, besser leben zu dürfen als Andere; somit ist
eine materielle Zusatzvergütung asozial. Anreize dürfen allenfalls
über zusätzliche Anerkennungen erfolgen - mehr nicht.


Also hör' mal! Daß es heute Faulenzer gibt, liegt doch ausschließlich
am System selbst, da es die Möglichkeiten hierzu ja bietet.

"In meiner Welt" (einer sozialgerichteten Basisdemokratie) würden alle
Menschen verstehen, daß jeder Einzelne für die Allgemeinheit wirken
muß, damit es der Allgemeinheit - als Ganzes - gut gehen kann. Da
bliebe gar kein Spielraum zum Faulenzen; wer es dennoch macht, verlöre
sein Recht auf Grundversorgung - teilweise - bei Wiederholung völlig
und dürfte im schlimmsten Fall gar aus der Gemeinschaft "entlassen"
werden (ausgebürgert).


Was? Hier kein "LEIDER"? .. :)

Willst "du" also die Welt nicht ändern? ..


Woran die Welt kränkelt. Es ist das System, das glauben macht, daß
nur, wer "mehr Erfolg" hat, besser leben "darf". ..


Nein - ein Wunder ist nicht notwendig (auch, weil es sowas nicht
gibt); sondern noch viel mehr Aufklärung durch Bildung; und
diesbezüglich ist die Welt auf einem guten Weg. Aber Alles braucht
seine Zeit.


Wenn jemand mehr leisten kann, muß er dies für die Allgeminheit tun,
die ihn (als vorbildliches Subjekt) dann durch mehr Anerkennung (z.B.
Auszeichnungen) dankt.


Christof Julian