Antwort auf eine Nachricht von Jakob Jungsthöfel


Ob sie es immer tun, das sei mal dahingestellt, aber grundsätzlich tun 
sie das. Das Kriegsrecht, auf das Björn sich hier beruft, ist in diesem 
Kontext ganz einfach: im Krieg kämpft „Uniform“ gegen „Uniform“!

Diese „Uniform“ muß keine vollständige Kluft sein, eine Armbinde oder 
ein Abzeichen reicht schon.

JCFT und Taliban aber tragen eine solche nicht, sie sind von 
Zivilisten nicht zu unterscheiden. Und das ist der Punkt! Bewaffnete 
_Zivilisten_ sind nunmal keine „Kombattanten“ im Sinne des Kriegsrechts, 
punktum!


Glück auf!
Mireille Höfelmeier

-- 

http://qse.ftngf-fvcssf.bh