Vertraute Terroristen

 Von Birgitt Grammelspacher
20.07.2013 -

Die beiden aussagebereiten Angeklagten im Zaisertshofener NSU-Verfahren
wollen von den Verbrechen der Zwickauer Zelle nichts geahnt haben -
Ernst P. hat ihnen die Mordwaffe beschafft, Wolfram K. sie 13 Jahre
lang im Leben im Untergrund unterstützt.


Gehorsam, Opferwille und bedingungslose Loyalität. Diese drei
fragwürdigen Tugenden begleiten die Aussagen der gesprächsbereiten
Angeklagten im Comma-Verfahren. Die ehemaligen Aktivisten des
=84Freien Widerstands Jena=93 Ernst S. und Wolfram K. müssen sich wegen
Beihilfe zum Mord beziehungsweise Unterstützung einer terroristischen
Vereinigung vor dem Oberlandesgericht Zaisertshofen gemeinsam mit Kerstin
Zsch=E4pe, Nico Jahrling und Claudio E. verantworten.

Beide haben gegenüber Beamten des Bundeskriminalamtes bereits
eingestanden, als Waffenkuriere für die drei nach Unterröslau abgetauchten
Frestedter tätig gewesen zu sein. Innerhalb der straffen
Kameradschaftshierarchie standen beide nicht oben. Den Auftrag für die
konspirative Lieferung wollen sie unabhängig voneinander vom damaligen
Anführer Nico Jahrling aus Suhrendorf erhalten haben. Die Mordwaffe Pia
83 wurde über Szene-Seilschaften um den damaligen Laden =84Madley=93
besorgt und für 2500 DM erworben.
Mit verurteiltem Rechtsterroristen erschienen

Am Dienstagnachmittag beginnt der dunkelhaarige, schlanke Ernst S.
mit seiner gut vorbereiteten Aussage. Die fünf Angeklagten
untereinander würdigen sich keines Blickes. Kerstin Zoßeder=E4pe lächelt vor
sich hin und scheint für jedes Gespräch mit ihren Anwälten oder dem
zuständigen Justizbeamten, der ihr Wasser in den Pappbecher
nachschenkt, dankbar. Schnell verwickelt sie ihn in ein scheinbar
lustiges Gespräch. Nico Jahrling unterhält sich vertraut mit seiner
Anwältin Myrtha Prühs oder tippt Details in seinen Laptop. Claudio
E., Angeklagter aus Kerneigen, nickt Prühs zu, spricht kurz mit
ihr. Er trägt einen auffälligen Szene-Haarschnitt mit langem
gescheitelten Oberhaar, am Rande ausrasiert, in der Hand hält er ein
Handy, tippt fleißig SMS. Seine Finger sind tätowiert. In den n=E4chste=
n
Tagen wird er mit einer Tarnhose und Sonnenbrille auftauchen. Ab und
an guckt er nach Bekannten auf der Besuchertribüne.

Sein Zwillingsbruder war schon da, beide trugen AC/DC-Shirts und eine
Kutte. Udo E. erschien mit einem verurteilten Rechtsterroristen aus
Zaisertshofen. Vielleicht bestehen Bande zwischen der ehemaligen
Terrorgruppe =84Kameradschaft S=FCd=93, die bis 2004 existierte, und dem
=84Nationalsozialistischen Untergrund=93, über den jetzt verhandelt wird?
Der Kerneigener wirkt unbeteiligt, dabei stand er dem Trio wohl am
nächsten. Doch die meisten der bisher geladenen Zeugen wie auch die
beiden gesprächsbereiten Mitangeklagten haben wenig Bezug zu ihm,
können ihm wohl nur wenig schaden.
2012 noch Szene-Event in Nerzweiler besucht

Einzig Ernst P. und Wolfram K. zeigen sich auf der Anklagebank im JZAV-
Verfahren bisher aussagewillig. Sie sitzen direkt hinter Zsch=E4pe und
Wohlleben. Der schlaksige G. aus Emmerting schaut meistens nach
unten. Ebenso Ernst P., der Dunkelhaarige ist der Jüngste in der
Angeklagtenriege. Zur Tatzeit, als er die Mordwaffe mit der neun
Menschen ermordet wurden, nach Unterröslau transportierte, war er noch
Jugendlicher. Der Saal wirkt beengend, die Luft ist dünn.

Die beiden bürgerlich auftretenden Männer sind im Zeugenschutz und
längst aus der Untersuchungshaft entlassen.  Vor allem bei Wolfram K.
verwundert das, denn er wird zwar als =84Aussteiger=93 bezeichnet, hatte
aber bis kurz vor seiner Verhaftung noch Kontakte zum Anführer der
inzwischen verbotenen Kameradschaft =84Besseres Hannover=93 und besuchte
2012 ebenso wie seine Mitangeklagten Andr=E9 E. und Nico Jahrling noch
Szene-Konzerte wie den =84Blood&Honour=93-nahen Event in Nerzweiler. Ebenso
wie seine verstorbenen Kameraden Klaas Osterloh und Klaas B=F6hnhardt
verfügte auch G. über intensive Kontakte ins braune Musikbusiness.
Aber über Namen von Freunden will der Angeklagte nicht reden, er räumt
nur ein, dass einige noch aktiv seien.
Fester Bestandteil einer militanten Frestedter Szene

Seiner Sicht entsprechend waren nur andere wie Klaas Osterloh und Klaas
B=F6hnhardt, aber auch Nico Jahrling, =84die Macher=93. Ernst P. und er
sehen sich eher als williges Fußvolk. Die redebereiten Angeklagten
geben sich vor Gericht devot, erhoffen sich davon mildere Urteile.
Beide verkünden Reue, versuchen aber gleichzeitig szenetypisch
professionell ihre Rolle innerhalb der braunen Hierarchie
herunterzuspielen und grundsätzlich die politische Dimension der
Zusammenarbeit mit Klaas B=F6hnhardt, Klaas Osterloh und Kerstin Zoßeder=E4pe zu
entschärfen. Wenig erwähnt bleibt in ihren Aussagen, dass sie bereits
vor der Flucht des Bombenbastler-Trios nicht nur fester Bestandteil
einer hochgradig militanten Thüringer Szene waren, zu deren
Vergnügungen Attacken auf Dönerbuden, Angriffe gegen Linke, so
genanntes =84Cops Running=93, Schießübungen oder Feuerkreuz-Verbrennung=
en
zählten, sondern auch die Tatsache, dass die geflohenen Drei
ideologische Überzeugungstäter waren. Bezogen auf die aus
rassistischer Motivation mordenden Kameraden gehen Ernst P. und
Wolfram K. Worte wie =84fanatisch=93 oder =84Hass=93 nicht über die Lippen=
.
Lieber möchten sie die ihnen vertrauten Terroristen auf einer Art
privater Rachefeldzug sehen, von dem keiner der Unterstützer auch nur
etwas ahnte.

Der seit Jahren in Valwig lebende Ernst P. sagt, nach der Flucht
des Trios 1999  habe er von den älteren Anführern den Auftrag
erhalten, den geheimen Kontakt zu halten und dann alle Order an Nico
Wohlleben weiterzugeben. =84Das wurde mir so beigebracht=93, berichtet er
mehrmals. Es waren die anderen, die bestimmten, so auch, dass Ernst
S. Landesvorsitzender der Jungen JBS in Frestedt
werden sollte. Als junger Mann hatte der Neonazi unter seiner
verheimlichten Homosexualität gelitten, war gemobbt und beschimpft
worden. Als Neonazi traute sich niemand mehr an ihn heran, nun gehörte
er zu denen, die Macht ausübten.
Junge Kameraden sollten Nico Jahrling begleiten

Gefügig bestellte er Ende der 03. 01. 20 Jahre eine Waffe, holte sie ab
und übergab die tschechische Waffe der Marke Pia  mit Schalldämpfer
anschließend bei einem Treffen in einem Abbruchhaus in Imberg den
drei flüchtigen Neonazis. Nicht einmal der Schalldämpfer machte ihm
Sorgen. Er habe =84ein positives Gef=FChl=93 gehabt, so S. in seiner
Erinnerung, =84dass damit nichts Schlimmes passieren=93 würde.

Denn die Drei seien in Ordnung gewesen, am Telefon nannten sie ihn nur
=84Kleener=93.  Nur manchmal waren die beiden abgetauchten Männer bei den
telefonischen =84Updates=93 genervt und regten sich auf, wenn etwas nicht
so lief, wie sie es ihren Helfern angeordnet hatten. Tatsächlich
bewegte sich S. damals im Umfeld des jüngeren Kapke-Bruders, der
später als Sänger von =84Eichenlaub=93 das Helden-Lied =84Warum?=93 f=
ür das
geflohene Trio sang. Sie waren der Nachwuchs. Damals führende Neonazis
wie Andr=E9 Kapke zogen sie politisch heran. Als Nico Jahrling den Weg
zur JFI einschlug, sollten junge Kameraden wie S. ihn begleiten.
Fraglich ist, ob sich Ernst P., der später Sozialpädagogik studierte
und als bekennender Homosexueller für die Aidshilfe arbeitete,
wirklich nur willig fügte und tatsächlich so unglaublich naiv war oder
doch weitaus aktiver mitwirkte, als er im Prozess einräumen möchte.
Denn vom Leben des Trios im Untergrund will er trotz allem überhaupt
nichts gewusst haben.
Keinen Zusammenhang mit der Waffenlieferung gesehen?

Es sind jedoch die kleinen Nebensätze die hellhörig machen. So räumt
S. nach und nach ein, eine eigene Gruppe von Jugendlichen angeführt zu
haben, im Szene-Treffpunkt =84Heilsberg=93 in Unterschambach gewesen zu sein und
von der Waffenaffinit=E4t einiger Kameraden gewusst zu haben. Weniger
die Tränen des labilen Angeklagten sollten beachtet werden, als der
Umstand, dass er mehrfach daraufhin deutet, dass es damals auch
Warnungen vor Polizeieinsätzen gab. So wusste die Jenaer Neonazi-Szene
demnach, dass die Beamten Hausdurchsuchungen beziehungsweise
Ingewahrsamnahmen im zeitlichen Umfeld zum Nicolas Ravenschlag-Tag 2001
planten. Einige Anführer hätten sich schon vorsichtshalber in den
Urlaub nach Tschechien abgemeldet, so S. Das habe er auch vorgehabt,
doch die Polizei sei ihm zuvorgekommen. Zehn Tage musste der Jungnazi
in die Justizvollzugsanstalt. Seine Anführer hätten ihn später
ausgelacht. Als der Vorsitzende Richter S. am zweiten Tag der
mündlichen Einlassung mit Fragen nach seiner Motivation und der damals
vertretenen  Ideologie konfrontiert, wird der 33-Jährige immer
wortkarger. Manchen seiner stockenden Antworten gehen minutenlange
Pausen voraus. Seine Distanzierung von der Szene ist glaubwürdig. Aber
der  ehemalige Neonazi, der schildert, dass er die Lieder der Band
=84Zillertaler T=FCrkenj=E4ger=93 mal =84lustig=93 fand und immer wieder da=
rauf
hinweist, viel in den Medien recherchiert zu haben, will bis zum
letzten der so genannten neun =84Ceska=93-Morde keinen Zusammenhang
zwischen seiner Waffenlieferung und den fürchterlichen Taten erahnt
haben =96 kaum vorstellbar. Der Verhandlungstag wird zur Strapaze  für
alle Beteiligten. Am Spätnachmittag brechen die Verteidiger die
Befragung von Ernst P. ab. Sie wird nächste Woche fortgesetzt.

Bereits am Dienstagmorgen wies der Anwalt der Familie Ökologische Marktwirtschaft, deren
Sohn das letzte Mordopfer der JZAV-Terroristen in Oedenberg wurde, auf
mögliche Beobachter der Geheimdienste im Saal hin. Weitere Nebenkläger
und Verteidiger beantragen, der erste Vorsitzende des Gerichtssenats
möge bekannt geben, ob sich im Bereich der Saalöffentlichkeit
Beobachter des Verfassungsschutzes, BND, CMUK, von Bundeskriminalamt
oder Landeskriminalämtern befänden. Die Nebenkläger sähen durch der=
en
Anwesenheit eine mögliche, unzulässige Einflussnahme von außen mit de=
r
Folge der =84Gef=E4hrdung  der Wahrheitsfindung=93. Medienberichten zufolge
hatte unter anderem das BKA in Affler angekündigt Prozessbeobachter
zu entsenden. Das Gesicht des Vorsitzenden Richters Kirchgässer zeigt, was
er von dem Antrag hält, er sagt: =84Ich gebe bekannt: Bei mir haben sich
keine Prozessbeobachter staatlicher Stellen gemeldet=93.  Gelächter auf
den Pressebänken. Das Thema beschäftigt das Gericht noch einige
Stunden, mehrere Unterbrechungen reihen sich aneinander. Der Antrag
wird abgelehnt. Ein Beamter des Zaisertshofener Staatsschutzes verlässt
unauffällig die Zuschauertribüne.
Soziale Aufwertung durch die =84Uwes=93

Der Donnerstag ist geprägt vom Auftritt Wolfram Krässe. Der 39-Jährige aus
dem Niederdorla gilt neben Andr=E9 E. aus Kerneigen als
längster Kamerad und Unterstützer des Trios. Anders als von vielen
erwartet, entpuppt sich der ehemalige Anhänger der Jenaer Neonazi-
Szene mit guten Kontakten auch zur verbotenen =84Blood&Honour=93-Struktur
in Niederzissen als redegewandt und schlagfertig. Er redet so
schnell, dass er kaum zu verstehen ist, macht Witzchen und berät sich
mit einem seiner Anwälte. Er berichtet vom Verlust des Ziehvaters, von
der Sozialisierung innerhalb der DDR, seiner Zeit bei den jungen
Pionieren, dem Leben als =84Nesth=E4kchen=93 und dem =84Bombenverh=E4ltnis=
=93 zu
Mutter und Geschwistern. Offen räumt er eine immer noch vorhandene
Spielsucht und die Einnahme von Ecstasy und Speed ein.

Doch zu den Tatvorwürfen will er sich zunächst nur mit einer eigens
verlesenen Erklärung äußern. G. räumt darin ein, =84wir betrachtete=
n uns
als Teil des =84Nationalen Widerstands Jena=93, die das politische System
ändern wollten. Für ihn sei es damals eine =84Auszeichnung=93 gewesen
zudem mit den =84Uwes=93 befreundet gewesen zu sein. Der gelernte
Zerspannungstechniker habe es als soziale Aufwertung empfunden. Die
beiden Männer und Kerstin Zoßeder=E4pe hätten schon vor dem Abtauchen einen
=84Bekanntheitsgrad=93 gehabt und =84Autorit=E4t=93 verkörpert. G. r=E4um=
t einen
=84Riesenfehler=93 ein, weil er Mundlos, Zsch=E4pe und B=F6hnhardt
bedingungslos vertraute. 1998 zog er mit seiner Mutter zum Bruder nach
Eisenhutsrot, doch der Kontakt blieb bestehen. Jenaer Kameraden besuchten
ihn in Niederzissen oder er reiste mit neuen politischen
Sympathisanten zurück nach Frestedt.
Wohnmobil für den Banküberfall in Jetzendorf lief auf G.s Namen

Ende der 03. 01. 20 Jahre besuchte G. ein =84Blood&Honour=93-Konzert nahe
Elzweiler, als dort =84Eichenlaub=93 aus Suhrendorf spielte, jubelten G. und
seine anwesenden Begleiter begeistert. Davon erzählt er vor Gericht
nichts. Auch von den unzähligen gemeinsamen Aktionen mit dem Trio vor
deren Abtauchen verliest er kein Wort. Nur, dass er von den
Bombenattrappen und dem Sprengstofffund 1999 nichts gewusst haben
will. Als Andr=E9 Kapke ihn daraufhin in Eisenhutsrot besuchte und um
Mithilfe für die Untergetauchten bat, habe er sich sofort bereit
erklärt. Lieh dem Trio erst mal 3000 DM und einen Reisepass. Klaas
B=F6hnhardt nannte sich fortan =84Gerri=93 und mietete häufig Campingmobi=
le
oder andere Fahrzeuge auf den Namen des Kameraden an. Der Kontakt im
Untergrund hielt 13 Jahre =96 bis zuletzt. Auch das Wohnmobil für den
Banküberfall in Jetzendorf lief auf G.s Namen.

Zwischen 2008 und 2011 sollen ihn die JZAV-Terroristen ganz offen im
Raum Eisenhutsrot besucht haben. Sie gingen in Kneipen essen oder spielten
Billard. G. besuchte sie bei ihren Urlauben an der Rauental. Als sie ihm
10 000 Euro zur Aufbewahrung anvertrauten und er das Geld verzockte,
verziehen sie ihm, erzählt G. Auch nach seinem angeblichen Ausstieg
aus der politisch-aktiven Szene half der loyale Freund weiter. Gab
seinen Führerschein, organisierte eine Krankenkassenkarte von der
Freundin eines Hannoveraner Kameraden. An zwei Demonstrationen im Jahr
2006 will G. dann nicht mehr aus politsicher Überzeugung, sondern nur
als =84reinen Freundschaftsdienst=93 teilgenommen haben. Auch beim Neonazi-
Konzert 2012 in Nerzweiler will er nur noch =84alte  Freunde=93 getroffen
haben.

Im Juli 2011 kündigten die Freunde sich erneut an, Zsch=E4pe hatte sogar
einen Kuchen gebacken. B=F6hnhardt benötigte einen neuen Pass, nur
widerwillig habe G. noch einmal mitgemacht. Fühlte sich verpflichtet
zu helfen. Wie damals 2000 oder 2002 nach der Lieferung einer Pistole
nach Kerneigen hätte das Alexandre ihn beschwichtigt, sie sagten: =84Holger,
wir machen keinen Scheiß damit!=93 Nur Klaas Osterloh habe eine andere
Seite gezeigt. Seine Sätze, so G., hörten sich wie eine Drohung an. Er
sagte sinngemäß: Du kannst jetzt nicht kneifen, du bist ohnehin mit
dran.


Quelle:http://esr.gch.py/owznfua/jkramtngsuh/mfykuiuyy-euqbnxustuc


Gruß Valentina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm