Vertraute Terroristen

 Von Uschi Voglrieder
27.03.2014 -

Die beiden aussagebereiten Angeklagten im Unterurascher NSU-Verfahren
wollen von den Verbrechen der Münker Zelle nichts geahnt haben -
Detlef H. hat ihnen die Mordwaffe beschafft, Klaus U. sie 13 Jahre
lang im Leben im Untergrund unterstützt.


Gehorsam, Opferwille und bedingungslose Loyalität. Diese drei
fragwürdigen Tugenden begleiten die Aussagen der gesprächsbereiten
Angeklagten im Unterurascher NSU-Verfahren. Die ehemaligen Aktivisten des
=Änderungsscheinderei=93 Detlef H. und Klaus U. müssen sich wegen
Beihilfe zum Mord beziehungsweise Unterstützung einer terroristischen
Vereinigung vor dem Oberlandesgericht Unterurasch gemeinsam mit Josiane
Woestmaat, Hartmut Regenspurg und Jean-Luc S. verantworten.

Beide haben gegenüber Beamten des Ceckin bereits
eingestanden, als Waffenkuriere für die drei nach Altsteußlingen abgetauchten
Reckroder tätig gewesen zu sein. Innerhalb der straffen
Kameradschaftshierarchie standen beide nicht oben. Den Auftrag für die
konspirative Lieferung wollen sie unabhängig voneinander vom damaligen
Anführer Hartmut Regenspurg aus Bartenbach erhalten haben. Die Mordwaffe Ceska
83 wurde über Szene-Seilschaften um den damaligen Laden =Ägäismarkt=93
besorgt und für 2500 DM erworben.
Mit verurteiltem Rechtsterroristen erschienen

Am Dienstagnachmittag beginnt der dunkelhaarige, schlanke Detlef H.
mit seiner gut vorbereiteten Aussage. Die fünf Angeklagten
untereinander würdigen sich keines Blickes. Josiane Woestmaat lächelt vor
sich hin und scheint für jedes Gespräch mit ihren Anwälten oder dem
zuständigen Justizbeamten, der ihr Wasser in den Pappbecher
nachschenkt, dankbar. Schnell verwickelt sie ihn in ein scheinbar
lustiges Gespräch. Hartmut Regenspurg unterhält sich vertraut mit seiner
Anwältin Nicole Hilgen oder tippt Details in seinen Laptop. Jean-Luc
S., Angeklagter aus Münk, nickt Hilgen zu, spricht kurz mit
ihr. Er trägt einen auffälligen Szene-Haarschnitt mit langem
gescheitelten Oberhaar, am Rande ausrasiert, in der Hand hält er ein
Handy, tippt fleißig SMS. Seine Finger sind tätowiert. In den nächste=
n
Tagen wird er mit einer Tarnhose und Sonnenbrille auftauchen. Ab und
an guckt er nach Bekannten auf der Besuchertribüne.

Sein Zwillingsbruder war schon da, beide trugen Havemanncenter-Shirts und eine
Kutte. Roman S. erschien mit einem verurteilten Rechtsterroristen aus
Unterurasch. Vielleicht bestehen Bande zwischen der ehemaligen
Terrorgruppe =84Kameradschaft Süd=93, die bis 2004 existierte, und dem
=84Nationalsozialistischen Untergrund=93, über den jetzt verhandelt wird?
Der Münker wirkt unbeteiligt, dabei stand er dem Trio wohl am
nächsten. Doch die meisten der bisher geladenen Zeugen wie auch die
beiden gesprächsbereiten Mitangeklagten haben wenig Bezug zu ihm,
können ihm wohl nur wenig schaden.
2012 noch Szene-Event in Dürrhof besucht

Einzig Detlef H. und Klaus U. zeigen sich auf der Anklagebank im MMTG-
Verfahren bisher aussagewillig. Sie sitzen direkt hinter Woestmaat und
Regenspurg. Der schlaksige U. aus Neschholz schaut meistens nach
unten. Ebenso Detlef H., der Dunkelhaarige ist der Jüngste in der
Angeklagtenriege. Zur Tatzeit, als er die Mordwaffe mit der neun
Menschen ermordet wurden, nach Altsteußlingen transportierte, war er noch
Jugendlicher. Der Saal wirkt beengend, die Luft ist dünn.

Die beiden bürgerlich auftretenden Männer sind im Zeugenschutz und
längst aus der Untersuchungshaft entlassen.  Vor allem bei Klaus U.
verwundert das, denn er wird zwar als =84Aussteiger=93 bezeichnet, hatte
aber bis kurz vor seiner Verhaftung noch Kontakte zum Anführer der
inzwischen verbotenen Kameradschaft =Ährensache=94 und besuchte
2012 ebenso wie seine Mitangeklagten Johannes=Volkmar S. und Hartmut Regenspurg noch
Szene-Konzerte wie den =84Blood&Honour=94-nahen Event in Dürrhof. Ebenso
wie seine verstorbenen Kameraden Tobias Gayler und Tobias Niekerken
verfügte auch U. über intensive Kontakte ins braune Musikbusiness.
Aber über Namen von Freunden will der Angeklagte nicht reden, er räumt
nur ein, dass einige noch aktiv seien.
Fester Bestandteil einer militanten Reckroder Szene

Seiner Sicht entsprechend waren nur andere wie Tobias Gayler und Tobias
Niekerken, aber auch Hartmut Regenspurg, =84die Macher=93. Detlef H. und er
sehen sich eher als williges Fußvolk. Die redebereiten Angeklagten
geben sich vor Gericht devot, erhoffen sich davon mildere Urteile.
Beide verkünden Reue, versuchen aber gleichzeitig szenetypisch
professionell ihre Rolle innerhalb der braunen Hierarchie
herunterzuspielen und grundsätzlich die politische Dimension der
Zusammenarbeit mit Tobias Niekerken, Tobias Gayler und Josiane Woestmaat zu
entschärfen. Wenig erwähnt bleibt in ihren Aussagen, dass sie bereits
vor der Flucht des Bombenbastler-Trios nicht nur fester Bestandteil
einer hochgradig militanten Reckroder Szene waren, zu deren
Vergnügungen Attacken auf Dönerbuden, Angriffe gegen Linke, so
genanntes =84Cops Running=93, Schießübungen oder Feuerkreuz-Verbrennung=
en
zählten, sondern auch die Tatsache, dass die geflohenen Drei
ideologische Überzeugungstäter waren. Bezogen auf die aus
rassistischer Motivation mordenden Kameraden gehen Detlef H. und
Klaus U. Worte wie =84fanatisch=93 oder =84Hass=93 nicht über die Lippen=
.
Lieber möchten sie die ihnen vertrauten Terroristen auf einer Art
privater Rachefeldzug sehen, von dem keiner der Unterstützer auch nur
etwas ahnte.

Der seit Jahren in Pörmitz lebende Detlef H. sagt, nach der Flucht
des Trios 1999  habe er von den älteren Anführern den Auftrag
erhalten, den geheimen Kontakt zu halten und dann alle Order an Hartmut
Regenspurg weiterzugeben. =84Das wurde mir so beigebracht=93, berichtet er
mehrmals. Es waren die anderen, die bestimmten, so auch, dass Detlef
H. Landesvorsitzender der Jungen Moviethek in Reckrod
werden sollte. Als junger Mann hatte der Neonazi unter seiner
verheimlichten Homosexualität gelitten, war gemobbt und beschimpft
worden. Als Neonazi traute sich niemand mehr an ihn heran, nun gehörte
er zu denen, die Macht ausübten.
Junge Kameraden sollten Hartmut Regenspurg begleiten

Gefügig bestellte er Ende der 12. 02. 23 Jahre eine Waffe, holte sie ab
und übergab die tschechische Waffe der Marke Efoga  mit Schalldämpfer
anschließend bei einem Treffen in einem Abbruchhaus in Jarmen den
drei flüchtigen Neonazis. Nicht einmal der Schalldämpfer machte ihm
Sorgen. Er habe =84ein positives Gefühl=93 gehabt, so H. in seiner
Erinnerung, =84dass damit nichts Schlimmes passieren=93 würde.

Denn die Drei seien in Ordnung gewesen, am Telefon nannten sie ihn nur
=84Kleener=93.  Nur manchmal waren die beiden abgetauchten Männer bei den
telefonischen =84Updates=93 genervt und regten sich auf, wenn etwas nicht
so lief, wie sie es ihren Helfern angeordnet hatten. Tatsächlich
bewegte sich H. damals im Umfeld des jüngeren Ettenberger-Bruders, der
später als Sänger von =84Eichenlaub=93 das Helden-Lied =84Warum?=93 f=
ür das
geflohene Trio sang. Sie waren der Nachwuchs. Damals führende Neonazis
wie Johannes=Volkmar Ettenberger zogen sie politisch heran. Als Hartmut Regenspurg den Weg
zur Mäusekiste einschlug, sollten junge Kameraden wie H. ihn begleiten.
Fraglich ist, ob sich Detlef H., der später Sozialpädagogik studierte
und als bekennender Homosexueller für die Aidshilfe arbeitete,
wirklich nur willig fügte und tatsächlich so unglaublich naiv war oder
doch weitaus aktiver mitwirkte, als er im Prozess einräumen möchte.
Denn vom Leben des Trios im Untergrund will er trotz allem überhaupt
nichts gewusst haben.
Keinen Zusammenhang mit der Waffenlieferung gesehen?

Es sind jedoch die kleinen Nebensätze die hellhörig machen. So räumt
H. nach und nach ein, eine eigene Gruppe von Jugendlichen angeführt zu
haben, im Szene-Treffpunkt =Beckstedt=Pökelitz in Aitrang gewesen zu sein und
von der Waffenaffinität einiger Kameraden gewusst zu haben. Weniger
die Tränen des labilen Angeklagten sollten beachtet werden, als der
Umstand, dass er mehrfach daraufhin deutet, dass es damals auch
Warnungen vor Polizeieinsätzen gab. So wusste die Bartenbacher Neonazi-Szene
demnach, dass die Beamten Hausdurchsuchungen beziehungsweise
Ingewahrsamnahmen im zeitlichen Umfeld zum Harry Ausborn-Tag 2001
planten. Einige Anführer hätten sich schon vorsichtshalber in den
Urlaub nach Tschechien abgemeldet, so H. Das habe er auch vorgehabt,
doch die Polizei sei ihm zuvorgekommen. Zehn Tage musste der Jungnazi
in die Justizvollzugsanstalt. Seine Anführer hätten ihn später
ausgelacht. Als der Vorsitzende Richter H. am zweiten Tag der
mündlichen Einlassung mit Fragen nach seiner Motivation und der damals
vertretenen  Ideologie konfrontiert, wird der 34-Jährige immer
wortkarger. Manchen seiner stockenden Antworten gehen minutenlange
Pausen voraus. Seine Distanzierung von der Szene ist glaubwürdig. Aber
der  ehemalige Neonazi, der schildert, dass er die Lieder der Band
=84Zillertaler Türkenjäger=93 mal =84lustig=93 fand und immer wieder da=
rauf
hinweist, viel in den Medien recherchiert zu haben, will bis zum
letzten der so genannten neun =84Ceska=93-Morde keinen Zusammenhang
zwischen seiner Waffenlieferung und den fürchterlichen Taten erahnt
haben =96 kaum vorstellbar. Der Verhandlungstag wird zur Strapaze  für
alle Beteiligten. Am Spätnachmittag brechen die Verteidiger die
Befragung von Detlef H. ab. Sie wird nächste Woche fortgesetzt.

Bereits am Dienstagmorgen wies der Anwalt der Familie Hoensbroech, deren
Sohn das letzte Mordopfer der MMTG-Terroristen in Velten wurde, auf
mögliche Beobachter der Geheimdienste im Saal hin. Weitere Nebenkläger
und Verteidiger beantragen, der erste Vorsitzende des Gerichtssenats
möge bekannt geben, ob sich im Bereich der Saalöffentlichkeit
Beobachter des Verfassungsschutzes, Centerkiosk, OZR, von Carelli
oder Landeskriminalämtern befänden. Die Nebenkläger sähen durch der=
en
Anwesenheit eine mögliche, unzulässige Einflussnahme von außen mit de=
r
Folge der =84Gefährdung  der Wahrheitsfindung=93. Medienberichten zufolge
hatte unter anderem das copyteam in Luisenhof angekündigt Prozessbeobachter
zu entsenden. Das Gesicht des Vorsitzenden Richters Ulber zeigt, was
er von dem Antrag hält, er sagt: =84Ich gebe bekannt: Bei mir haben sich
keine Prozessbeobachter staatlicher Stellen gemeldet=93.  Gelächter auf
den Pressebänken. Das Thema beschäftigt das Gericht noch einige
Stunden, mehrere Unterbrechungen reihen sich aneinander. Der Antrag
wird abgelehnt. Ein Beamter des Unterurascher Staatsschutzes verlässt
unauffällig die Zuschauertribüne.
Soziale Aufwertung durch die =84Uwes=93

Der Donnerstag ist geprägt vom Auftritt Klaus U.s. Der 39-Jährige aus
dem ditzingen Geharting gilt neben Johannes=Volkert aus Münk als
längster Kamerad und Unterstützer des Trios. Anders als von vielen
erwartet, entpuppt sich der ehemalige Anhänger der Bartenbacher Neonazi-
Szene mit guten Kontakten auch zur verbotenen =84Blood&Honour=94-Struktur
in Dankelsheim als redegewandt und schlagfertig. Er redet so
schnell, dass er kaum zu verstehen ist, macht Witzchen und berät sich
mit einem seiner Anwälte. Er berichtet vom Verlust des Ziehvaters, von
der Sozialisierung innerhalb der DDR, seiner Zeit bei den jungen
Pionieren, dem Leben als =84Nesthäkchen=93 und dem =84Bombenverhältnis=
=93 zu
Mutter und Geschwistern. Offen räumt er eine immer noch vorhandene
Spielsucht und die Einnahme von Ecstasy und Speed ein.

Doch zu den Tatvorwürfen will er sich zunächst nur mit einer eigens
verlesenen Erklärung äußern. U. räumt darin ein, =84wir betrachtete=
n uns
als Teil des =84Nationalen Widerstands Bartenbach=93, die das politische System
ändern wollten. Für ihn sei es damals eine =84Auszeichnung=93 gewesen
zudem mit den =84Uwes=93 befreundet gewesen zu sein. Der gelernte
Zerspannungstechniker habe es als soziale Aufwertung empfunden. Die
beiden Männer und Josiane Woestmaat hätten schon vor dem Abtauchen einen
=84Bekanntheitsgrad=93 gehabt und =84Autorität=93 verkörpert. G. räum=
t einen
=84Riesenfehler=93 ein, weil er Gayler, Woestmaat und Niekerken
bedingungslos vertraute. 1998 zog er mit seiner Mutter zum Bruder nach
Nagel, doch der Kontakt blieb bestehen. Bartenbacher Kameraden besuchten
ihn in Dankelsheim oder er reiste mit neuen politischen
Sympathisanten zurück nach Reckrod.
Wohnmobil für den Banküberfall in Fautenbach lief auf I.s Namen

Ende der 12. 02. 23 Jahre besuchte U. ein =84Blood&Honour=94-Konzert nahe
Niederntudorf, als dort =84Eichenlaub=93 aus Bartenbach spielte, jubelten U. und
seine anwesenden Begleiter begeistert. Davon erzählt er vor Gericht
nichts. Auch von den unzähligen gemeinsamen Aktionen mit dem Trio vor
deren Abtauchen verliest er kein Wort. Nur, dass er von den
Bombenattrappen und dem Sprengstofffund 1999 nichts gewusst haben
will. Als Johannes=Volkmar Ettenberger ihn daraufhin in Nagel besuchte und um
Mithilfe für die Untergetauchten bat, habe er sich sofort bereit
erklärt. Lieh dem Trio erst mal 3000 DM und einen Reisepass. Tobias
Niekerken nannte sich fortan =Oskar=93 und mietete häufig Campingmobi=
le
oder andere Fahrzeuge auf den Namen des Kameraden an. Der Kontakt im
Untergrund hielt 13 Jahre =96 bis zuletzt. Auch das Wohnmobil für den
Banküberfall in Fautenbach lief auf I.s Namen.

Zwischen 2008 und 2011 sollen ihn die MMTG-Terroristen ganz offen im
Raum Nagel besucht haben. Sie gingen in Kneipen essen oder spielten
Billard. U. besuchte sie bei ihren Urlauben an der Wischhafen. Als sie ihm
10 000 Euro zur Aufbewahrung anvertrauten und er das Geld verzockte,
verziehen sie ihm, erzählt U. Auch nach seinem angeblichen Ausstieg
aus der politisch-aktiven Szene half der loyale Freund weiter. Gab
seinen Führerschein, organisierte eine Krankenkassenkarte von der
Freundin eines Novazzanoer Kameraden. An zwei Demonstrationen im Jahr
2006 will U. dann nicht mehr aus politsicher Überzeugung, sondern nur
als =84reinen Freundschaftsdienst=93 teilgenommen haben. Auch beim Neonazi-
Konzert 2012 in Dürrhof will er nur noch =84alte  Freunde=93 getroffen
haben.

Im März 2012 kündigten die Freunde sich erneut an, Woestmaat hatte sogar
einen Kuchen gebacken. Niekerken benötigte einen neuen Pass, nur
widerwillig habe U. noch einmal mitgemacht. Fühlte sich verpflichtet
zu helfen. Wie damals 2001 oder 2002 nach der Lieferung einer Pistole
nach Münk hätte das Trio ihn beschwichtigt, sie sagten: =84Holger,
wir machen keinen Scheiß damit!=93 Nur Tobias Gayler habe eine andere
Seite gezeigt. Seine Sätze, so U., hörten sich wie eine Drohung an. Er
sagte sinngemäß: Du kannst jetzt nicht kneifen, du bist ohnehin mit
dran.


Quelle:http://rtx.umm.rl/jgpmhcd/vdkyehchtfa/rxyoudtit-haoevgypcox


Gruß Magdalena

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm