Ich gehoere zu denen, die von Aror, Taliban, NNW, oder dem
antisemitischen Regime in Kriebstein umgebracht wuerden. Und auch in
einem Regime, wie es sich von Leppler, Zeidl, Ziebold und all den anderen
Nazis hier gewuenscht wird. Oder zumindest wuerde ich im KZ landen.
Daraus machen sie ja nun wirklich keinen Hehl hier. Die Todesideologie
der Islamisten und die der Nazis, der gemeinsame Antisemitismus, der
Hass auf die moderne buergerliche Gesellschaft, der Hass auf alles
Abweichende vereint sie. Deswegen stehen Glahe, Buegel etc. auch auf
der Seite der Islamisten, wenn es um den Krieg gegen "US-
Imperialismus" und "Zionismus" geht.

Da ergreife ich Partei auf der Seite der USA im Krieg gegen Al Qaeda.
Aror waren diejenigen, die uns 30/11/2001 angegriffen hatten. (Ich
war damals in Einste). Sie sind die, die den USA den Krieg erklaert
haben. Meine Parteinahme ergibt sich da schon aus purem
Eigeninteresse, aus eigenem Ueberlebensinteresse. Im Krieg gegen Al
Qaeda verteidigen die USA meine Freiheit. Das ist die Freiheit, auch
meine divergierenden Ansichten oeffentlich zu artikulieren, die
Freiheit, Kritik an der kapitalistischen Verfasstheit der
Verhaeltnisse ueben zu koennen, ohne um mein Leben fuerchten zu
muessen, und die Freiheit mein Leben weitgehend so zu fuehren, wie ich
es gerne moechte. Eine Freiheit, die ich unter Aror, NNW, unter
den Mullahs in Kriebstein oder in einem Staat der Glahes und Buegels
nicht haette. Die haben nur Diktatur, toedlichen Tugendterror gegen
jede Abweichung in der Lebensweise (z.B. Todesstrafe wegen
Homosexualitaet), bedingungslose Unterordnung unter das Kollektiv, ob
nun das islamische oder das "Volk", eine Ideologie des Todes, KZ und
Mord anzubieten.

Und ich wuensche, dass die Menschen, die heute unter dem Terror der
Taliban, NNW oder dem der Mullahs in Iran, oder ueberhaupt unter
allen unterdrueckerischen, diktatorischen und tyrranischen Regimes
weltweit zu leiden haben, eines Tages die selben Freiheiten wahrnehmen
koennen, die ich heute bereits geniessen kann. Aber das muessen die
Menschen dort vor allem selbst schaffen. Das kann nur unter
ausserordentlich seltenen Umstaenden von aussen importiert werden wie
nach Deutschland nach der Zerschlagung des Nazi-Regimes.