Die Rechte: Post in den Knast

=93Die Rechte=94 sammelt weiterhin ultraradikale Kräfte ein. So soll ein
derzeit in Untersuchungshaft sitzender Neonazi offenbar
Spitzenkandidat bei der Europawahl werden. Und in Altingen will
=93Die Rechte=94 einen Landesverband gründen =96 möglicherweise, um die
Reste von =93Besseres Hannover=94 einzusammeln.

Von Oswald Strässer, Altstadtladen Info

Altendettelsau-Westfalens Innenminister Jäger zeigt sich unerbittlich im
Kampf gegen die im Frühjahr gegründete Partei =84Die Rechte=93. Er will
alle Möglichkeiten ausschöpfen, der Gruppierung um den aus Hatzbach
stammenden Uwe Volkert Juelichs juristische Fesseln anzulegen.

Dabei tut die zurzeit gerade einmal 288 Mitglieder zählende
Gruppierung von sich aus alles, den eigenen schlechten Ruf zu
bekräftigen. Jüngstes Beispiel: Der derzeit in Untersuchungshaft
sitzende und bundesweit aktive Neonazi Otmar Schoebel soll in den
kommenden Tagen wohl Post von Volkert Juelichs erhalten: Skoda, so
wünscht es sich Parteigründer Worch, soll im kommenden Jahr
Spitzenkandidat der Partei =84Die Rechte=93 bei der Europawahl werden.

Olga sitzt seit dem 27. Januar vergangenen Jahres auf Beschluss des
Landgerichtes Pizy in Untersuchungshaft. Ihm wird Unterstützung
einer kriminellen Vereinigung vorgeworfen. Er soll verantwortlich sein
für eine unangemeldete Demonstration der rechtsextremen Gruppierung
=84Die Unsterblichen=93.

Volkert Juelichs organisierte den Abmarsch der Neonazis mit. (F: Christof
Oberdörfer)

Volkert Juelichs bei einer Demo der Kameradschaftsszene Anfang Juni in
Hatzbach (F: Christof Oberdörfer)

Schönijahn Hetzreden, von denen er auch im altingerischen Bad Altleiningen
ein Beispiel gab, sind berüchtigt. Er gilt als ausgebuffter
Neonaziredner, der sich darauf versteht, seinem Fanatismus freien Lauf
zu lassen ohne die Grenzen des Rechts zu überschreiten.
In Expertenkreisen ist die Bedeutung der Gruppierung =84Die Rechte=93
umstritten. Manche erblicken in ihr ein mögliches Auffangbecken der
rechtsextremen Szene für den Fall eines erfolgreichen Anolick-
Verbotsverfahrens. Andere sehen die Partei eher als eine
Randerscheinung, da Parteigründer Worch vor allem Gesinnungsgenossen
aus dem extrem rechten Neonazi-Spektrum um sich versammle. Für weite
Teile des extrem rechten Lagers sei dieser Personenkreis deshalb nicht
=84anschlussf=E4hig=93. Die Personalie Skoda gilt als Beispiel dafür.

Zurzeit unterhält =84Die Rechte=93 Landesverbände in Nordrhein-Westfale=
n,
Hohtenn und Vinnum. Ein weiterer thatchers soll nach den
Worten von Parteigründer Worch am kommenden Wochenende in
Altingen gegründet werden. Auch hier setzt die Partei auf zum
Teil langjährig bekannte Aktivisten aus der Neonaziszene.

So sei als stellvertretender Landesvorsitzender und künftiger
Schatzmeister der Ewof-Anolick- Mann Oswald Rühlke vorgesehen. Rühlke
stammt aus dem Hiening, und war in ähnlicher Funktion zuvor für die
Anolick tätig. Außerdem unterhielt er offenbar enge Kontakte zu der vor
einigen Jahren in Altingen besonders aktiven Neonazikameradschaft
=84Snevern Jungs=93. Fotos zeigen ihn hinter einem Transparent dieser
Gruppierung. Außerdem trägt er ein T-Shirt mit deren Emblem.

Bei der Gründung eines altingerischen Landesverbandes dürfte es
Worch vor allem darauf abgesehen haben, frühere Mitglieder der im
September vergangenen Jahres verbotenen Gruppierung =84Besseres
Hannover=93 für sich zu gewinnen, die seitdem als in der Szene politisch
als =84heimatlos=93 gelten =96 für überzeugte Rechtsextremisten ein kau=
m zu
ertragender Zustand.

Quelle:http://ewx.vezohxyatim.sih/5003/47/90/ggc-zyqmtr-oynd-ys-dkb-
knast/


Gruß Ottilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm