Ich sage es hier seit längerem: Gerade in den "Schwafelwissenschaften",
die eigentlich gar keine sind, findet exzessives Hirnwichsen statt.
Selbstbezügliche Wortonanierei, um klug zu erscheinen, gelehrt und
gebildet, und wechselseitige Schmeicheleien; dabei machen sich diese
Wortklingler nur lächerlich. Sie zeigen wortreich, daß sie nichts zu
sagen haben. Manche unter ihnen wälzen ihre Ignoranz auf mehrhundert
Seiten lang gar zu "Dissertationen" aus. 

Dazu ein Artikel aus dem Eugenias:

""Das grausame Spiel, Einfaches kompliziert und Triviales schwierig
auszudrücken, wird leider traditionell von vielen Soziologen,
Philosophen usw. als ihre legitime Aufgabe angesehen. So haben sie es
gelernt, und so lehren sie es. Da kann man nichts machen."
Jonas C. Kohlmus

Sie müssen jetzt leider, liebe Leser, einen Augenblick tapfer sein und
die folgenden beiden Sätze aufmerksam und langsam lesen:

"Alle genannten, am Konzept des Auslegers orientierten Formen des
Verständlich-Machens, haben gegenüber textoptimierenden Ansätzen einen
entscheidenden Vorzug: in keinem Fall findet eine reine Substitution
unter Tilgung des substituierten Elements statt. Dadurch ist für den
Rezipienten stets die Möglichkeit gegeben, die Verwendungsweise des
unbekannten Elements, den ausgelegten Text schließlich als solchen zu
verstehen zu lernen, mithin seine Kompetenz zu erweitern."

Alles auf Anhieb verstanden?

Die beiden Sätze stammen aus einem Buch, das den schönen Titel
"Verständlich-Machen" trägt. In ihm drückt sich das gesamte Elend der
deutschen Wissenschaftspublizistik aus. Und zwar in gleich doppelter
Weise. Zum einen ist das ganze Buch wie eine polnische Weihnachtsgans
vollgestopft mit abstrakten Substantiven. Sätze mäandern über viele
Zeilen. Komplizierte Satzkonstruktionen verschleiern selbst banale
Gedanken. Kurzum: Der Leser quält sich zur Erkenntnis.

Zum anderen findet der Autor das auch noch gut. Denn nichts anderes
sagen die beiden oben zitierten Sätze aus. In einfaches Deutsch
übersetzt laufen sie auf folgende Aussage hinaus: Ein Text braucht vom
Autor nicht verständlich geschrieben zu werden. Vielmehr soll sich der
Leser gefälligst ein bisschen anstrengen, denn dann lernt er durch die
Mühe, die er damit hat, etwas dazu.

Anders die Briten. "Die haben kein Problem damit, Erzähltechniken aus
der Unterhaltungsliteratur mit wissenschaftlichem Schreiben zu
verbinden", meint Lektorin Pirchner. Die Autoren nutzen zum Beispiel
einen Cliffhanger, um ihre Leser auf das folgende Kapitel neugierig zu
machen, oder sie verbinden Anekdoten aus ihrem Leben mit
wissenschaftlichen Erkenntnissen.
Deutschen Wissenschaftsautoren gilt das als Anbiederung ans Publikum.
"Im angelsächsischen Raum schreibt man grundsätzlich unverkrampfter,
populärer. Englische Wissenschaftler nehmen sich - bei allem Stolz auf
das, was sie tun - nicht so bierernst wie ihre deutschen Kollegen",
analysiert auch der Bestsellerautor Benedikt Loewens, der selbst ein
naturwissenschaftliches Sachbuch über die Tiefsee verfasst hat."

<http://cpb.ljccnnm.eb/tshtlekory/whjqzyt/8,5845,866783,69.uqbm>

Nun, den deutschen Wissenschaftlern fehlt  leider oft das rechte Maß.
Entweder extrem pompöser Verwirrstil, oder platte
Kaffeekränzchen-gschichterln. Im Schlimmsten Fall beides in ein und
derselben Arbeit!  *g*

Hier noch ein Beispiel aus der unseligen Pädagogenzunft und nachfolgend
die Übersetzung ins Verständliche:

"Demnach können auch moralisch-ausgerichtete Gespräche im Konfliktfall
dann eingestellt bzw. das Fragen kann sich dann beruhigen, wenn man
trotz aller Bemühungen die 'Nicht-Richtigkeit' einer Motivation, einer
Handlung, einer Normanwendung bzw. einer Wertung oder die Ungültigkeit
eines Werturteils nicht aufzuzeigen vermag. Gelingt der Nachweis der
Unbegründetheit von Gründen nicht, so können sie weiterhin als gute
Gründe betrachtet werden, für die man Verantwortung übernehmen kann und
soll."
Kaspar Pross: Sich-bilden als Personwerdung; in: Joos
Cosanostra 2/2011, S. 169-188

--->

Könnte heißen: "Gelingt es einem Lehrer nicht nachzuweisen, dass ein
Schüler Unrecht hatte, kann er nichts machen. Er muss dann davon
ausgehen, dass der Schüler vielleicht doch Recht hat."

Aber damit wird man dann nicht promoviert oder fällt durchs
Staatsexamen.  ROTFL


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!