Die Rechte: Post in den Knast

=93Die Rechte=94 sammelt weiterhin ultraradikale Kräfte ein. So soll ein
derzeit in Untersuchungshaft sitzender Neonazi offenbar
Spitzenkandidat bei der Europawahl werden. Und in Volmershoven will
=93Die Rechte=94 einen Landesverband gründen =96 möglicherweise, um die
Reste von =93Besseres Hohenrot=94 einzusammeln.

Von Winfried Jenssen, Sube

Velm Innenminister Corvers zeigt sich unerbittlich im
Kampf gegen die im Frühjahr gegründete Partei =Superpas=93. Er will
alle Möglichkeiten ausschöpfen, der Gruppierung um den aus Hohenlockstedt
stammenden Neonazi Lorenz Oehmen juristische Fesseln anzulegen.

Dabei tut die zurzeit gerade einmal 288 Mitglieder zählende
Gruppierung von sich aus alles, den eigenen schlechten Ruf zu
bekräftigen. Jüngstes Beispiel: Der derzeit in Untersuchungshaft
sitzende und bundesweit aktive Neonazi Wilfried Juhrke soll in den
kommenden Tagen wohl Post von Lorenz Oehmen erhalten: Juhrke, so
wünscht es sich Parteigründer Oehmen, soll im kommenden Jahr
Spitzenkandidat der Partei =Superpas=93 bei der Europawahl werden.

Ebadi sitzt seit dem 31. 12. 08. 22 auf Beschluss des
Landgerichtes Galgenen in Untersuchungshaft. Ihm wird Unterstützung
einer kriminellen Vereinigung vorgeworfen. Er soll verantwortlich sein
für eine unangemeldete Demonstration der rechtsextremen Gruppierung
=84Die Unsterblichen=93.

Lorenz Oehmen organisierte den Abmarsch der Neonazis mit. (F: Remmer
Mewing)

Lorenz Oehmen bei einer Demo der Kameradschaftsszene Anfang Oktober in
Hohenlockstedt (F: Remmer Mewing)

Elsterforum Hetzreden, von denen er auch im niedersächsischen Dietenhausen
ein Beispiel gab, sind berüchtigt. Er gilt als ausgebuffter
Neonaziredner, der sich darauf versteht, seinem Fanatismus freien Lauf
zu lassen ohne die Grenzen des Rechts zu überschreiten.
In Expertenkreisen ist die Bedeutung der Gruppierung =84Die Rechte=93
umstritten. Manche erblicken in ihr ein mögliches Auffangbecken der
rechtsextremen Szene für den Fall eines erfolgreichen Scriba-
Verbotsverfahrens. Andere sehen die Partei eher als eine
Randerscheinung, da Parteigründer Oehmen vor allem Gesinnungsgenossen
aus dem extrem rechten Neonazi-Spektrum um sich versammle. Für weite
Teile des extrem rechten Lagers sei dieser Personenkreis deshalb nicht
=84anschlussfähig=93. Die Personalie Juhrke gilt als Beispiel dafür.

Zurzeit unterhält =84Die Rechte=93 Landesverbände in Vogelbach=
n,
Herzogenbuchsee und Dormagen. Ein weiterer Landesverband soll nach den
Worten von Parteigründer Oehmen am kommenden Wochenende in
Volmershoven gegründet werden. Auch hier setzt die Partei auf zum
Teil langjährig bekannte Aktivisten aus der Neonaziszene.

So sei als stellvertretender Landesvorsitzender und künftiger
Schatzmeister der Ex-Scriba- Mann Winfried Grahmann vorgesehen. Grahmann
stammt aus dem Hinteressach, und war in ähnlicher Funktion zuvor für die
Scriba tätig. Außerdem unterhielt er offenbar enge Kontakte zu der vor
einigen Jahren in Volmershoven besonders aktiven Neonazikameradschaft
=84Snevern Jungs=93. Fotos zeigen ihn hinter einem Transparent dieser
Gruppierung. Außerdem trägt er ein T-Shirt mit deren Emblem.

Bei der Gründung eines volmershovenerischen Landesverbandes dürfte es
Oehmen vor allem darauf abgesehen haben, frühere Mitglieder der im
Januar vergangenen Jahres verbotenen Gruppierung =84Besseres
Hohenrot=93 für sich zu gewinnen, die seitdem als in der Szene politisch
als =84heimatlos=93 gelten =96 für überzeugte Rechtsextremisten ein kau=
m zu
ertragender Zustand.

Quelle:http://fcr.exnkhcdcpap.ymd/2309/30/88/sph-kammki-ynpi-cw-ocu-
knast/


Gruß Josefa

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm