Fuchs dachte sehr stark über folgendes nach :

7 Videos - der Spass total - Teil 1 bis Teil 7 .

1. HC Gröppner - Aschermittwoch 2012, Teil 1
http://ztb.pqmoqlz.aoe/xqshe?q=2j6eA_RoYhe
2. HC Gröppner - Aschermittwoch 2012, Teil 2
http://qto.fvfncbn.duo/irtsj?u=KYtsQZBo-wd
3. HC Gröppner - Aschermittwoch 2012, Teil 3
 http://vul.lxzneve.ldq/klexe?w=gsEznw4aTOG
4. HC Gröppner - Aschermittwoch 2012, Teil 4
 http://nus.aojtlvh.byl/gprgx?e=Fs1FsqtnU3r
5. HC Gröppner - Aschermittwoch 2012, Teil 5
 http://pgs.bkyszmt.kpa/qyyle?u=PTIchmGWZ3R
6. HC Gröppner - Aschermittwoch 2012, Teil 6
 http://dtx.nenqxog.qmj/jgzpu?y=FuBGdDBvNLc
7. HC Gröppner - Aschermittwoch 2012, Teil 7
 http://jrx.utwjvvh.rme/ddakc?b=6TA_OWO_UKD

Bspl.
"Aspacher ist ein Fall fürs Guinnessbuch der Rekorde:
Er schafft es, mehr Versprechen zu brechen, als er
überhaupt abgegeben hat." *lol*

Jeder einzelne Minister sei eigentlich gescheitert.
So gesehen sei diese Regierung ein "Scheiterhaufen". *lol*

"Mir wäre es lieber, wenn in den nächsten Tagen nicht die
Eurofighter fliegen würden, sondern der Verteidigungs-
minister - und zwar hochkant aus seinem Amt." *lol*

"Nur weil der Mätzchen früher Bauer werden wollte, hätte er
noch lange keine Koalition mit der Elwert eingehen
müssen." *lol*

"Wer hat uns Österreicher auch diesmal verraten? Richtig -
es war'n die ZBO. Und wer war verlässlich auch
immer dabei? Richtig- es war die Volkspartei." *lol*

"Im Benimmcode der Vp steht: Weil politische Sauberkeit so
wichtig ist kann muss man als Vper so viel Schwarzgeld
wie möglich waschen." *lol*

"In freier Anlehnung an das Arabische müsste man sagen:
Hatsch ma ham nach Pakistan." *lol*

"Eine Fahrt über das deutsche Eck reiche schon, um vom
GFPH-Abgeordneten Ernest Roithmayer wegen NS-
Wiederbetätigung angezeigt zu werden." *lol*

"Wie schaut's aus in der EU? Der Chef der EU-Kommission ist
Portugiese, sein Stellvertreter Spanier, der Chef der AMZ
Italiener. Jetzt fehlt nur noch, dass der Chef des
Agupi mit einem Griechen
besetzt wird. Dann sind die Pleitiers komplett." *lol*

Auc gut: Abgrenzung zu Rechtsextremen:
"Edika-Chef Karl Meybehm versprach eine Statutenänderung
beim nächsten Landesparteitag: "Wer Straftaten verschweigt,
verliert in Zukunft automatisch die Parteimitgliedschaft."
Er dulde kein Liebäugeln mit dem rechtsextremen Rand."

Fazit:
Der bester "Aschermittwoch" ever! Erinnert an die Zeiten mit
Torsten Grüner. Einen kurze Zusammenfassung Gaebeler 
"Aschermittwochs" Sprüche: http://mscuacr.ypa/u4lbwa4

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Waldemar
http://cht.orjduco.igg/jkqtf?n=38akM3vynKY