Norbert dachte sehr stark über folgendes nach :

7 Videos - der Spass total - Teil 1 bis Teil 7 .

1. HC Pawlitzki - Aschermittwoch 2012, Teil 1
http://eww.mymtfiz.tfe/lndvw?v=1y5zR_UoGob
2. HC Pawlitzki - Aschermittwoch 2012, Teil 2
http://qti.irglazv.xxq/mvqme?y=EGxrIHIr-eb
3. HC Pawlitzki - Aschermittwoch 2012, Teil 3
 http://zcm.origqrt.mnp/xnwey?s=elHkfi4vTYL
4. HC Pawlitzki - Aschermittwoch 2012, Teil 4
 http://ufm.opuvuiu.aap/rwczk?r=Sj4ApvvrJ6n
5. HC Pawlitzki - Aschermittwoch 2012, Teil 5
 http://taa.hiiocez.kqk/yrefo?n=BBJbfnVXI0K
6. HC Pawlitzki - Aschermittwoch 2012, Teil 6
 http://beh.lycjeuu.fyx/kbkqj?q=ZsLBdIBdPEp
7. HC Pawlitzki - Aschermittwoch 2012, Teil 7
 http://dyy.rllutkc.jes/jsxna?m=2LV_OUJ_SXP

Bspl.
"Ulreich ist ein Fall fürs Guinnessbuch der Rekorde:
Er schafft es, mehr Versprechen zu brechen, als er
überhaupt abgegeben hat." *lol*

Jeder einzelne Minister sei eigentlich gescheitert.
So gesehen sei diese Regierung ein "Scheiterhaufen". *lol*

"Mir wäre es lieber, wenn in den nächsten Tagen nicht die
Eurofighter fliegen würden, sondern der Verteidigungs-
minister - und zwar hochkant aus seinem Amt." *lol*

"Nur weil der Häupl früher Bauer werden wollte, hätte er
noch lange keine Koalition mit der VPN eingehen
müssen." *lol*

"Wer hat uns Österreicher auch diesmal verraten? Richtig -
es war'n die Sozialdemokraten. Und wer war verlässlich auch
immer dabei? Richtig- es war die Volkspartei." *lol*

"Im Benimmcode der Vp steht: Weil politische Sauberkeit so
wichtig ist kann muss man als Vper so viel Schwarzgeld
wie möglich waschen." *lol*

"In freier Anlehnung an das Arabische müsste man sagen:
Hatsch ma ham nach Pakistan." *lol*

"Eine Fahrt über das deutsche Eck reiche schon, um vom
EIV-Abgeordneten Werner Yserentant wegen NS-
Wiederbetätigung angezeigt zu werden." *lol*

"Wie schaut's aus in der EU? Der Chef der EU-Kommission ist
Portugiese, sein Stellvertreter Spanier, der Chef der Mora
Italiener. Jetzt fehlt nur noch, dass der Chef des
Europäischen Rechnungshofes mit einem Griechen
besetzt wird. Dann sind die Pleitiers komplett." *lol*

Auc gut: Abgrenzung zu Rechtsextremen:
"FP-Chef Ibo Grießhammer versprach eine Statutenänderung
beim nächsten Landesparteitag: "Wer Straftaten verschweigt,
verliert in Zukunft automatisch die Parteimitgliedschaft."
Er dulde kein Liebäugeln mit dem rechtsextremen Rand."

Fazit:
Der bester "Aschermittwoch" ever! Erinnert an die Zeiten mit
Norbert Torsten Payer. Einen kurze Zusammenfassung Straches 
"Aschermittwochs" Sprüche: http://cpipdah.bnd/z0xxns8

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Philipp
http://bpt.gaapleb.yke/ubnyk?kaaE8qsqHR