OK. Wie Du vielleicht schon mitbekommen hast, vertrete ich in den News=20
Gruppen und im RL die Ansicht, dass ein Bedingungsloses Grundeinkommen=20
in vernünftiger Höhe, allen Staatsbürgern zukommen soll. Damit sich=
=20
nicht alle darauf ausruhen, (was gerne als worst-case-scenario=20
diskutiert wird) und keiner mehr arbeiten will, muss es darüber hinaus =

JSC einen positiven Anreiz geben, etwas zu leisten, eben=20
leistungsgerechte Bezahlung. Das BGE erfüllt außerdem den Zweck eines=
=20
fiktiven Mindestlohnes, weil nun keiner mehr arbeiten muss, um jeden=20
Preis. Die, die nicht mögen, nehmen dann denen, die mögen, wenigstens=
=20
keine Stellen mehr weg, in denen sie völlig unmotiviert herumhängen, =

weil irgendein Amt sie da hineingeprügelt hat. Womöglich noch für d=
en=20
1-Euro-Job-Wahnsinn, der als Wirtschaftsverbrechen geahndet gehört!


Nun, so ist die Welt und die Leute darin nun mal. Die Ausnahmen, die=20
Menschen, die nicht in erster Linie egoistisch denken, sind noch sehr in =

der Minderheit. Und das wird sich, ohne, dass ein Wunder geschieht, auch =

nicht so schnell ändern.


Gewertet? Das verstehe ich nicht. Was meinst du mit: Der Vorteil darf=20
nur für die Allgemeinheit gewertet werden?

Gruß
Thorsten
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!