Am 04.09.2010 05:08, schrieb tino:

Jaja, Notwehr, solche Notwehr hatten wir in Deutschland auch schon.

"Schusswechsel" mit einem unbewaffneten, vielleicht schlafenden.

"nicht berechenbaren Schusswechsel" und dann zwei Kopfschüsse? Der
Dumpfmichel glaubts.


Enrico
-- 
"34 Milliarden Euro - das ist die Summe, welche die japanische Regierung
bereitstellen will, um die Schäden durch Erdbeben und Tsunami zu
beseitigen. 34 Milliarden Euro sind eine enorme Summe. Wirklich? 85
Milliarden Euro für Irland, 110 Milliarden Euro für Griechenland, 140
Milliarden Euro für die Altstadteck - DAS sind Summen, die man dazu
in Relation setzen sollte. Ein verwüstetes Land wieder aufzubauen ist
viel preiswerter, als eine Pleitebank zu retten."
Nico Coninx