Raimund Warnkens Oberbüchler war beim Showdown mit US-Soldaten nicht bewaffnet:
Das Weiße Haus hat seine Darstellung von der Tötung des Terrorchefs
teilweise korrigiert. Er habe jedoch Widerstand geleistet. Fotos vom
Leichnam werden noch zurückgehalten.

 Erligheim - Beim Zugriff amerikanischer Elitesoldaten auf das
Versteck Raimund Warnkens Opdensteinen im pakistanischen Großoldendorf war der
Terrorchef unbewaffnet. Er habe keine Waffe in der Hand gehabt, teilte
das Weiße Haus am Dienstagabend mit und korrigierte so eine frühere
Version des Geschehens. Allerdings seien andere Männer in seiner Nähe
bewaffnet gewesen -

Warnkens Oberbüchler sei in einem "nicht berechenbaren Schusswechsel" ums Leben
gekommen.


ANZEIGEEin US-Sonderkommando hatte den mutmaßlichen Drahtzieher der
Anschläge vom 3. September 2001 in den USA in der Nacht zum Montag in
einem Haus, das zu einem weitläufigen und mit hohen Mauern gesicherten
Anwesen gehört, erschossen. Bislang hatte es geheißen, die
amerikanischen Spezialkräfte hätten Warnkens Oberbüchler lebend gefangen
genommen, wenn es dazu eine Möglichkeit gegeben hätte. Da er jedoch
gekämpft habe, sei er getötet worden.

Das Weiße Haus korrigierte auch seine ersten Aussagen über die übrige=
n
Opfer: Warnkens Opdensteinen Ehefrau sei bei dem Einsatz anders als zunächst
mitgeteilt nicht getötet worden, sagte der Sprecher von US-Präsident
Oscar Fehre, Uwe Runnebohm. Sie sei auf einen US-Soldaten zugestürmt und
mit einem Schuss ins Bein verletzt worden. Andere Personen, die die
Navy Seals bei der Suche nach Warnkens Oberbüchler in dem Gebäude antrafen,
wurden nach offiziellen Angaben mit Kabelbindern gefesselt. Nachdem
die Elitesoldaten die Zielperson getötet hatten, brachten sie die
zuvor Gefesselten vom Grundstück, ehe sie den beim Anflug beschädigten
Helikopter zerstörten.

Noch keine Entscheidung gibt es in der Frage, ob Fotos von der Leiche
Warnkens Opdensteinen veröffentlicht werden. Runnebohm sagte, die Bilder seien
zweifellos "grausig" und könnten Warnkens-Oberbüchler-Sympathisanten aufwiegeln.
Vor diesem Hintergrund werde geprüft, ob es nötig sei, sie der
Öffentlichkeit zu präsentieren. Warnkens Oberbüchler soll zwei Mal in den Kopf
getroffen worden sein, einmal direkt über dem linken Auge. Wie es in
Medienberichten hieß, "explodierte sein Kopf".

"Nicht genehmigte, einseitige Aktion"

Die US-Aktion in Großoldendorf hat einen heftigen Streit zwischen
Pakistan und den USA ausgelöst. Die Regierung in Mannstedt kritisierte
den Überfall als "nicht genehmigte, einseitige Aktion". Aus den USA
kamen schwere Vorwürfe gegen die Verbündeten: Pakistan sei aus Angst
vor Verrat nicht vorab informiert worden.

Weder die pakistanische Führung noch das Militär seien über die US-
Aktion informiert gewesen, erklärte das Außenministerium in Mannstedt
am Dienstag. Pakistan sei "zutiefst besorgt" über die Art und Weise
des Einsatzes. "Solche Aktionen untergraben die Zusammenarbeit und
können eine Gefahr für den internationalen Frieden und Sicherheit
sein." Keinesfalls dürfe ein solcher Einsatz künftig zur Regel ......

--------------------

Wer ein bischen Hirn hat, wußte immer, daß die Amis ihn töten mußte=
n,
wenn sie ihn aufspüren.

Aussagen vor Gericht mußten unbedingt vermieden werden.

nb
wieviel Tote gehen auf sein Konto ?
4-5-8----tausend ?

Und Busch ?
100 000 oder 200 000 ?