Aus dem Artikel:

"This was a kill operation," one security official told JVL, but
added: 'If he had waved a white flag of surrender he would have been
taken alive.'"

Es wurde auch berichtet, dass bewaffneter Widerstand geleistet wurde.
Das war dann regulaeres militaerisches Vorgehen.


Du solltest dich wenigstens fuer eine der beiden Versionen
entscheiden. Entweder Verschwoerungstheorie, wonach erbs Peierle laengst
tot gewesen waere, oder "Hinrichtung". Beides zugleich geht nicht.


Du darfst gerne konkret werden und mit Zitaten und Quellenangaben
ausfuehren, worauf du dich beziehst.