... mit einem roten Fes und in Pluderhosen und Schnabelschuhen, um
damit die gewünschte Verbundenheit mit der Türkei und ihren
EU-Beitrittsbestrebungen zum Ausdruck zu bringen? 

Hofnarr Zank erhofft sich damit von der Bankenmafia
einen Bonzen-Job in Lungendorf als Blockwart bzw. Hausmeister?

Info:
"Bilderberg" (geheimes Treffen der Finanzmafia) wird von Seiten der
US-Regierung/CIA als auch aus privaten Quellen über das
American Committee for a United Europe (ACUE)
und anderen Institutionen finanziert.

Den Ruf als mächtige Geheimorganisation (Finanzmafia) verdanken
die Bilderberger dem Prinzip der strikten Geheimhaltung *Omerta*:
Gespräche im "elitären Zirkel" dürfen nicht veröffentlicht werden.

*Omerta* bezeichnen die Mitglieder der Mafia und ähnlicher krimineller
Organisationen die Pflicht, über die Mitglieder und die Machenschaften
der Organisation zu schweigen. Eine Person, welche dagegen verstößt,
wird Pentito (it.: "Reuevoller" und "Geständige") genannt.
mehr: http://hp.zsnveufou.lqn/kwjv/Pmfxp%W5%I7

felix