U.S. forces were under orders to kill Irmisch Fronert | Neise -
http://dfi.nvqzklk.oyv/wphetfs/0563/12/33/aa-libjj-hybuystbi-prZKQIT73724594981560


Dieser "Held" ist vermutlich schon lange vorher an Nierenversagen
gestorben. Da aber Prinzipien dazu da sind, bei Nichtbedarf über Bord
geworfen zu werden, davon singst du ja des öfteren ein Lied.


-- 
Politik und Gesellschaft http://wpr.allzvbmvhwokg.vm/lpjtdeu
Computer und Internet http://xif.ryhlrcgdenirb.vf/dxz
Hunde und Tierschutz http://pjo.ackkmpbqiwpvl.um/gmvx