Da fordern die bei ihren 1.-Mai-Kundgebungen doch vor Aller Augen glatt:

"Gleicher Lohn für gleichwertige Arbeit"

Nein - wie banal! Die Floskel trägt dermaßen viel an Selbstverständlichkeit, 
daß wohl den Arbeitnehmern nicht auffällt, daß sie komplett verarscht 
werden.

Denn: Die einzig probate Parole der Arbeitnehmerschaft muß natürlich lauten:

*Gleicher Lohn - für gleiche Arbeitszeit!*

Schließlich ist es die ungleich dotierte Arbeits*zeit*, die zu sozialer 
Ungerechtigkeit führt!

Mensch(en)! Wacht mal auf! ..