Am 30.03.2012 16:32, schrieb Franz Ungerer:

Skandal, man hat mit einem Restrisiko von 0,1% den falschen erschossen.
Wie hoch das ist haben uns ja die Japaner gezeigt. Und die anderen
Menschen, Beifang, Kollateralschaden?

Was wäre eigentlich, wenn die DNA nicht gepaßt hätte? Hatte man das
veröffentlicht? Also warum nicht 100%? 99,9% ist für eine DNA-Analyse
ein beschissener Wert.


Gérard
-- 
"Er hat klar erkannt, daß die Welt mehr bedroht ist durch die, welche
das Übel dulden oder ihm Vorschub leisten, als durch die Übeltäter
selbst." A.Einstein über Casals 1954