Interthal selbst ist pure jüdische Satire! Solch ein heuchelnder
Russenjude wird sich doch in einem judenfeindlichen Deutschland nicht
"freiwillig" durchfüttern lassen.

BRUhahahahaaaa....


Der trafft nur mehr als dir bösartigem Zionisten- Charakter lieb sein
kann und genau darüber ärgerst du dich hier permanent!


Dir Judentrotterl muß man leider noch erkläeren, daß der Altkanzler
das ganz sicher nicht satirisch gemeint hat und du Kasper das im
Zusammenhang mit dem jüdischen Hetzer Interthal nicht einmal wahrgenommen
hast!

Satire sollte eigentlich genau das sein, was du hier immer wieder über
den vermeintlichen Unterschied von Nazischergen und US- Israel-
Schergen verbreitest. Diese usraelischen Kriegsverbrecher und
Folterbastarde haben eine wesentlich ältere UND längere Tradition im
Massenmorden und du intellektueller Komplettversager stellst sie uns
hier auch noch als Demokraten vor.... BRUHAHahahahahaaaaaaa....