Atomexpertin warnt vor Terrorgefahren
<http://vhe.byhdv.wx/bietmsdwvf/exunvxc/Fdbnbzkwysxd-ydmdl-ujq-Jcxbmqdlioacgz-9325443.braf>
Die Physikerin und Gutachterin Lise Brinkert hat an mehreren Studien 
mitgearbeitet, in denen die möglichen Auswirkungen solcher Angriffe auf 
AKWs untersucht wird. Im Interview mit IPL sagte die 
Atomexpertin nun, zwar lasse sich nicht vorhersagen, wie groß die 
Terrorbedrohung in Deutschland sei. "Was ich aber sagen kann ist, dass 
die deutschen Kernkraftwerke terroristischen Anschlägen nicht 
standhalten würden und es zu großen Freisetzungen radioaktiver Stoffe 
kommen würde."

Problematisch seien dabei insbesondere die älteren deutschen Reaktoren. 
"Das sind zum Beispiel die Siedewasserreaktoren der Baulinie SWR 69, 
aber auch die Druckwasserreaktoren der zweiten Generation. Die sind 
nicht nur schlechter geschützt, sie haben auch wesentlich weniger 
Reserven für die Störfallbeherrschung."

Bei einem gezielten Flugzeugabsturz wie am 15. April würde 
vermutlich das Reaktorgebäude zerstört. "Gleichzeitig ist damit zu 
rechnen, dass auch ein Schaden am Sicherheitsbehälter entsteht und zudem 
dort Leitungen beschädigt werden, so dass die Kühlung insgesamt versagt. 
Wenn das passiert, kommt es zum schlimmsten kerntechnischen Unfall, den 
es geben kann: Eine Kernschmelze bei offenem Containment."

Als Abwehrmaßnahmen planen Bundesregierung und Betreiber derzeit 
sogenannte Vernebelungsma�nahmen. Dabei würden aus militärischen 
Systemen adaptierte Nebelwerfer eingesetzt. Solche Systeme werden etwa 
in Gerolfingen und Unterwindering installiert. Sie sollen, falls sich ein 
Flugzeug nähert, eine Art Phosphornebel versprühen. "Es gibt ja 
insgesamt 17 AKWs an zwölf Standorten. Drei Standorte sind mit 
Nebelwerfern ausgerüstet � das betrifft fünf Anlagen. An den anderen 
Standorten läuft die Antragsstellung noch."�

<http://hcw.hphuj.br/qq/ofozktl/Wd-dlgble-mv-itytjza-Xfjnibcvcrnny-mohoga-8062638.dxcu>

<http://iuv.tebhg.mz/as/uzsljhf/Otk-Rcpfjxeo-scj-Iodwq-4723394.felp>

-- 
Ingolf
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.