Am 22.06.2011 16:54, schrieb nane rumpsfeld:


Du musst Dich schon entscheiden:

Kombattant kann nur sein, wer als Teil einer grösseren Menge, zB eines 
Volkes oder einer Armee eines Landes kämpft.

Kombattanten geniessen Kriegsgefangenenrecht.

Kombattanten sind angehalten, sich von der Zivilbevölkerung (durch das 
Tragen von Waffen/Uniform) zu unterscheiden.

Nur wenn Du bei einer asymetrischen Kriegsführung "Terroristen" mit 
"Guerillakämpfern" gleichsetzt, wären diese Kombatanten. Dann würde die 
Genfer Konvention eine Tötung mit Kopfgeld verbieten.

Nun erkennt aber Deine VSA Terroristen nicht als "Guerillakämpfer"/ 
"Kombattanten" an. Sonst wäre Guantanamo Bay ein "Kriegsgefangenlager". 
Womit die Gefangenen ein Mindestmass an Rechte hätten.

Diese bewusste Aushebelung grundlegender individueller Rechte in der 
Kriegsführung wird als "Feindstrafrecht" bezeichnet und findet seit 
Adolfs "Volksschädlingen", die folglich als "ungesetzliche Kombattanten" 
im KZ landeten nur noch in den VSA und Israel Freunde.

http://le.dgwwqtyck.umi/zijj/Ntyqhofllutoycn

M.Gorn