Am 04.01.13 10:37, ächzte  Laber-Libero:

Als einen echten (!?) Liberalen müsste dir das doch egal sein - es 
herrscht immerhin die Freiheit sich zu organisieren!

Die Arbeitgeber sind in Verbänden einen geschlossenen Phalanx, wenn es
darum geht die Belegschaften und Konsumenten zu übervorteilen.

Das selbe Recht sich zu organisieren steht doch den Arbeitnehmern und
den Konsumenten zu!

Und den Wählern steht das Recht zu, jene Parteien zu wählen, die Leuten, 
so wie euch, die Grenzen zeigen!

Manchmal kommt einen der leise Verdacht, ihr angeblich Libertäre, seid
gar von Rechts-Außen gesponsert - wenn Armut und Verzweiflung herrschen
wittern Extremisten, Despoten und Oligarchen ihre Chance!

Der Unterschied zwischen euch militant-libertären Quartett und den
Rechtsdralligen ist nicht sehr groß, Beide wollen an die Macht, Beide
wollen große Teile der Bevölkerung für ihre Zwecke unterjochen, Beiden
sind alle Mitteln dazu recht!

Und Beide packeln bevorzugt mit dem Kapital - wie die europäische
Geschichte der ersten Hälfte der vergangenen Jahrhunderts deutlich zeigte!

Ihr seid keine echten Libertären, ihr seid die Vorhut von despotischen
Regimen! Wie ihr die Freiheit anderer ständig missachtet ist der
schlagende Hinweis dazu!


-- 
Heimo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!