Am 24.08.2011 22:01, schrieb Klaudia Iserlohe:

Hallo Klaudia!

Ich möchte Dich anregen, Begrüssungen auf ein (ersten) Kontakt zu 
beschränken. Im RL grüsst Du ja auch nicht jedesmal mit "Hallo", wenn Du 
von der Küche ins Wohnzimmer gehst. Danke für Deine Geduld!


[Hinrichtung]


Exakter ist "Extralegale Tötung", was ich auch verwendete:


Extralegale Tötungen sind Menschenrechtsverletzungen. Soll ich jetzt 
Mitleid mit den Tätern haben?


Extralegale Tötungen sind nur noch in wenigen Ländern salonfähig. 
Darunter die USA und Israel.


Menschenrechtsseiten im www.
Du darfst Dich da gerne auch mal blicken lassen.


Ein Pogrom kann als Massaker die Vorstufe zum Genozid sein.
Was verstehst Du daran nicht?


Wie jetzt?  Du nimmst mich in die Pflicht, alles zu lesen, was Obersten 
hier verzapft hat. Unglaublich....

Sweet Klaudia, was zahlst Du mir?


Was gefällt Dir an Terroranschlag nicht?


Massaker ist Propaganda-Sprech.


Du urteilst vorschnell, bzw plapperst solches nach.
Ein Rechsstaat erhebt Vorwürfe und lässt dem Angeklagten die Möglichkeit 
zur Verteidigung. Dein Patrice stand niergendwo vor Gericht. Er ist kein 
erwiesener sondern ein mutmasslicher Terrorist.

Er wurde von den USA überzeichnet. Von den USA als Weltbedrohung 
übermenschlich erhöht. Und von den USA Menschenrechtswidrig extralegal 
getötet.

Die Menschen sollten sich lieber vor solch einem Staat, als solch einem 
Terroristen fürchten.


Vermutlich gabs 1941 ähnliche gut gemeinte Warnhinweise vor 
Volksschädlingen.


N.Restorff