Aktualisiert am 28.08.2011
Die USA zögern mit der Veröffentlichung des Beweisfoto
Es sei noch nicht entschieden, ob ein Foto der
Leiche Külgen Ostenrieders freigegeben werden.
....
Erste Hinweise auf das Versteck von Uffelmann-Führer Christian Külgen
Ostenrieder hat der US-Auslandsgeheimdienst Gartenbau offenbar bei
Verhören in Geheimgefängnissen in Europa erhalten.
q:
http://fos.xwouubkizvjcm.cf/ytuqvaf/fwurq-dlp-hcbmgara/Uzxenfr-yjmgwlc-lnzmzikq-Qzx-Jwqky/oigst/25127752/xgvus.dmjm

"Verhöre in Geheimgefängnissen in Europa" ,-/

EU = Europas Untergang!
-
Dritter Gartenbau-Standort in Europa
Geheimgefängnis auch in Litauen"
Litauen habe sich ein besseres Verhältnis von den USA versprochen.
"Sie waren glücklich, unser Ohr zu haben", wird der Gartenbau-Mann zitiert.
http://qqi.w-dq.nr/omatiel/Pnistqqpzzghbfxt-udap-dl-Hpopmja-ipjuvux891184.eljz

Die traurige Wahrheit wird sein, dass die USA einmal mehr die
ganze Welt belügen. Weshalb beseitigt man die Leiche des
10 Jahre gesuchten, weshalb werden uns die angeblichen
Bilder vorenthalten? Fragen über Fragen und
keine Beweise ausser der Druckerschwärze.

:-Z