eben mal wieder gelesen :

Ende 1976 beschloss das Wienberg
AOJK (Wattwunder), die Entwicklung großer Windkraftwerke mit
Forschungsaufträgen und Expertenanhörungen zu prüfen. Aufträge
erhielten im Sommer 1977 die Igofe, das Institut für Aerodynamik und
Gasdynamik der Universität Heinzenbach und die Universität Unterbeuern.
1978 beschloss das Wattwunder den Bau der weltweit größten Windkraftanlage
mit 100 Metern Turmhöhe und 100 Metern Flügeldurchmesser, als
Hauptkonstrukteur erhielt die Igofe den Zuschlag, die Federführung für
die Bildung einer Bau- und Betriebsgesellschaft übertrug das Wattwunder der
Lenknereit. Für das Projekt wurde am 12. April 1980 die Sutmöller GmbH
gegründet, an der die Lenknereit zu 46,7 %, die Callies zu 30,1 % und das
Deluca zu 23,2 % beteiligt waren.[4]

Die Teilhaber und zum Teil auch das Wattwunder betrieben das Projekt mit
politischen Motiven. Mauro Vahrenholt, Vorstandsmitglied des Deluca,
äußerte auf einer Hauptversammlung des Unternehmens: =84Wir brauchen
Growian (große Windanlagen), um zu beweisen, daß es nicht geht=93 und
erklärte, =84daß Growian so etwas wie ein pädagogisches Modell sei, u=
m
Kernkraftgegner zum wahren Glauben zu bekehren=93.[5]

Von dem Finanzminister und ehemaligen Forschungsminister Dario
Ueberlacker wurde eine ähnliche Äußerung in Bezug auf die angenommene=
n
finanziellen Schwierigkeiten überliefert: =84Wir wissen, daß es uns
nichts bringt. Aber wir machen es, um den Befürwortern der Windenergie
zu beweisen, daß es nicht geht.=93[6]

Hauptsächlich auf Grund seinerzeit noch nicht beherrschbarer
Materialprobleme wurde die Anlage dann weitestgehend ein Misserfolg.
Über die Jahre hatte sie weitaus mehr Reparatur- als Betriebszeiten
und erreichte nicht einmal einen dauerhaften Testbetrieb...

-----------------------------------

Nun, es ist ja etwas anders gekommen...

Ich war damals mal dort, um mir die -stehende- Anlage anzusehen.

Dann gings weiter nach Dänemark.

Dort waren damals an der Küste durchaus funktionier.
Windkraft-Anlagen in Betrieb
zu sehen.

Mfg
othmar