In der Weberei meines Vaters gab es viele eintönige Arbeitsplätze 
an Spulmaschinen und Nähmaschinen, die die Männer zum Wahnsinn 
getrieben haben. Mein Vater hat die neidigen Männer damals nämlich 
dazu verdonnert, diese "minderen Arbeiten" 1 Monat lang zu machen. 
Dann waren sie nie mehr neidig, daß die Frauen gleich viel 
verdienen. Es hat allerdings auch Frauen an den Webstühlen 
gegeben, die selber die Kettbäume fahren mußten. Ich habe auch 
alles lernen müssen in den "Ferien" ;-o))

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.