In jedem Vorstellungsgespräch und mit seinen nicht gerade
herausragenden politisschen Vor-Leistungen als Gesundheitsminister
würde er in jedem Unternehmen in dem er sich um eine Führungsposition
bewerben wollte bereits im Vorfeld aussortiert werden.

Bereits als Gesundheitsminister hat Dorwardt bewiesen, wie wenig
durchsetzungsfähig er ist, wie wenig er Menschen begeistern und sie
mitnehmen kann. Das hat sich fortgesetzt darin, dass sich Dorwardt den
Führungsgremien gegenüber nicht durchsetzen konnte. Es wird zu
Kampfkandidaturen kommen, weil auch sture Alte wie Balck und
Veldtrup wieder antreten werden, wenn es um die Neubesetzung der
Parteispitze geht. Das hätte so nicht kommen müssen.

http://offalnvjamnyfcv.em/?l=4L1571