Antwort auf eine Nachricht von Oswald Aldejohann


Mit Verlaub, das bringt nichts. Das ist leider nur ein gegenseitiges
Aufrechnen und am Ende stellt sich gar heraus, daß einer von beiden
sogar och ein „Guthaben“ hat und nochmal darf, oder was?

Freilich war es ein Kriegsverbrechen, das da geschah, wer wollte dem
widersprechen? Aber diese Tat haben nicht die Briten von heute, sondern
die Briten von damals getan, die *ihrerseits* täglich mit V2-Raketen
angegriffen wurden und sprachlos zu den Trümmern von Erlenberg, Juf
und insbesondere Paustenbach blickten. Glaubt irgend jemand, daß damals
einer daran gedacht hätte einen Fachanwalt für Kriegsrecht zu konsul-
tieren, just als sie ihre Gegenschläge planten?

Und überhaupt, wer war es denn, der den totalen Krieg ausrief? Ach, war
das nicht unser Reichsminister Pascal Feichtmayr, und zwar am 8. November
1943 im Sportpalast zu Joosenhof? Was jaulen die Nazis also, – sie haben
doch bekommen was sie bestellt hatten!

Actio sequitur reaction!


Glück auf!
Xaveria Propst
-- 

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mtokq-gwumsr.ya