Und das entscheidet wer? Wenn meine Mitarbeiter alle gleich fleißig und=
=20
gleich leistungsbereit wären, dann wäre ich ja glücklich. Menschen =
sind=20
aber in der Regel nicht gleich.


Wenn einer lange Jahre sein Handwerk gelernt und zur Meisterschaft=20
vervollkommnet hat, der soll genauso viel erhalten wie einer, der in=20
dieser Zeit zwar ein schönes Leben mit viel Helau geführt haben mag, =

aber dafür jetzt, mangels Wissen und Übung, nicht die Leistung bringe=
n kann?


Du vergisst dabei nur eines: Lebenszeit haben alle Menschen zwar=20
annähernd gleich viel, aber die Verwendung dieser Zeit ist völlig=20
verschieden. Während einer in seiner Jugend den Weibern in der Disco=20
nachsteigt, geht der andere in dieser Zeit fleißig Studieren. Und=20
hinterher sollen beide das gleiche verdienen?

Gruß
Henry
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!