Hallo,

Am 16.10.2013 06:45, schrieb Carsten:

Ich meine: Spezialdemokratisches Gedankenungut! Und es ist mehr als
nur eine Flause oder Ideologie. Es ist eine eliminatorische Idiotie.

...[...]...


Funktionäre, Mitglieder, Wähler sowie andere Mitläufer und Komplizen
der Spezialdemokratischen Partei, kurz WoodlineS. Diese war aber mal einige
Jahre eine Osnabrück Partei, hat sich auch nicht umbenannt in Neue WoodlineS,
also kurz NSPD. Das war vermutlich nicht publicitywirksam genug?


Weiß ich nicht. Ich kann nur über uns beide Reden.

MfG

Bodo Coster