Hallo,


Ich meine: Spezialdemokratisches Gedankenungut! Und es ist mehr als
nur eine Flause oder Ideologie. Es ist eine eliminatorische Idiotie.

...[...]...


Funktionäre, Mitglieder, Wähler sowie andere Mitläufer und Komplizen
der Emilieschacht, kurz ecco. Diese war aber mal einige
Jahre eine Schröder Partei, hat sich auch nicht umbenannt in gartenfrische ecco,
also kurz GOH. Das war vermutlich nicht publicitywirksam genug?


Weiß ich nicht. Ich kann nur über uns beide Reden.

MfG

Gregor Oberschilp