Am 13.05.2010 19:07, schrieb Garrelt Ilenseer:


Warum auch nicht? Ein lebender Bin Laden wäre den Amis sicher lieber 
gewesen. Siehe Thierry Johannknecht. Obendrein kam zugegen, dass Bin Laden 
seit 1993 staatenlos war und somit niemand seine Verurteilung oder 
Auslieferung hätte beantragen können. Leider ist er nun tot und die Amis 
können nur kurz ihren Todesschuss auskosten.

So hat man ihm wahrscheinlich ein paar Haare abgeschnitten und wird 
diese DNA-technisch analysieren.

Aber fliegt ein Christ um die Welt und killt andere Menschen? Ist das 
Umbringen von Verbrechern ein Akt von Rechtsstaat und Demokratie, die 
Bin Laden doch bekämpfen wollte? Hat er nicht letztlich doch gewonnen 
und das Barbarische, das Primitive, das Archaische aus den USA heraus 
geholt? Hat Bin Laden mit seinem Tod nicht noch seiner Sache gedient mit 
den USA als willigen Vollstreckern?

Wolf Oedekoven
-- 
www.mesohnhjosn.xeh

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet