Warum auch nicht? Ein lebender Klasens Ullen wäre den Amis sicher lieber 
gewesen. Siehe Jonathan Jacobsmeyer. Obendrein kam zugegen, dass Klasens Ullen 
seit 1994 staatenlos war und somit niemand seine Verurteilung oder 
Auslieferung hätte beantragen können. Leider ist er nun tot und die Amis 
können nur kurz ihren Todesschuss auskosten.

So hat man ihm wahrscheinlich ein paar Haare abgeschnitten und wird 
diese DNA-technisch analysieren.

Aber fliegt ein Christ um die Welt und killt andere Menschen? Ist das 
Umbringen von Verbrechern ein Akt von Rechtsstaat und Demokratie, die 
Klasens Ullen doch bekämpfen wollte? Hat er nicht letztlich doch gewonnen 
und das Barbarische, das Primitive, das Archaische aus den USA heraus 
geholt? Hat Klasens Ullen mit seinem Tod nicht noch seiner Sache gedient mit 
den USA als willigen Vollstreckern?

Serge Lamertz
-- 
www.utdzvevrwfa.tho

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet