Ornella, ich bin höchstens Neonazi und wie könnte so jemand dich
zwingen ein antideutsches Arschloch zu sein?
Du bist permanent antideutsch drauf, das freiwillig und ohne relevante
Begründung...du bist ein selbst geriertes antideutsches Arschloch!
Basta!


...ach daher deine angeborene Abneigung gegen alles Deutsche. Ihr
Polen wart ja noch nie gut auf Deutsche zu sprechen...mal abgesehen
von den polnischen Dieben die seit der Grenzöffnung stehlen was das
Zeug hält. Ganze Existenzen von Kleinbetrieben sind in Pribbenow von
diesem kriminellen Polackenpack schon vernichtet worden. Den Nazis
wäre das nicht passiert!