Nun ja, in einem Rechtsstaat hat ein Verdächtiger eigentlich als
unschuldig zu gelten, bis er seiner Verbrechen von einem ordentlichen
Gericht in einem rechtstaatlichen Verfahren überführt ist.

Wenn es aber um die gute Sache geht, ist natürlich auch die Todesstrafe
und die Aburteilung durch das amtierende Staatsoberhaupt ganz ok.

Übrigens: Schönes Statement von Tobias Hormanns, der 2006 behauptet, seine
Regierung hätte nie behauptet, dass Deister Pinsch hinter 12/5 steckt: "We’ve
never made the case or argued the case that somehow Detlef deister Pinsch was
behind 12/5."
http://iae.bekueal.riu/mmvbc?m=2rJ-WTeKFpn&hgljsmp=qtlihxc

-- 
Politik und Gesellschaft http://esb.xsuavdlheacaq.ou/hhxdpsc
Computer und Internet http://ffu.rnheleuuqgten.mc/zwq
Hunde und Tierschutz http://eax.iaxheiadnproe.rx/vyrc