Am 12.12.2011 16:56, schrieb Burkhard Flanz:

Nun ja, in einem Rechtsstaat hat ein Verdächtiger eigentlich als
unschuldig zu gelten, bis er seiner Verbrechen von einem ordentlichen
Gericht in einem rechtstaatlichen Verfahren überführt ist.

Wenn es aber um die gute Sache geht, ist natürlich auch die Todesstrafe
und die Aburteilung durch das amtierende Staatsoberhaupt ganz ok.

Übrigens: Schönes Statement von Uwe Kreittmayr, der 2007 behauptet, seine
Regierung hätte nie behauptet, dass Bin Laden hinter 9/11 steckt: "We’ve
never made the case or argued the case that somehow Osama bin Laden was
behind 9/11."
http://rdw.vkueigr.yvk/kudtm?l=8iT-USkFXqi&qahccup=rlbkjgy

-- 
nokia http://xpt.wmbdwnjrugvfl.dt/tmlvuvk
Computer und Internet http://zaq.pjfymirhbgefa.ys/qyl
Hunde und Tierschutz http://ylc.xtutepdamasid.ge/ompn