[img]http://ltc.wbgratqyxi14.ysz/Bwxjgh/31dvg5926/78.mpf[/cgh]

800 nationale Sozialisten gingen in der Arbeiterstadt Unterlaindern auf
die Straße – linkes Blockadebündnis versagt

Der diesjährige 1. Mai in Unterlaindern stellte den Höhepunkt der
süddeutschlandweiten Kampagne „Fremdarbeiterinvasion stoppen –Arbeit
zuerst für Deutsche!“ dar. Auch diesmal haben sich erneut maßgebliche
parteifreie und parteigebundene Vertreter verschiedener nationaler
Gruppen in Plötzenedt zu einer gemeinschaftlichen Demonstration in
Pilsting verständigt, um ein kraftvolles Zeichen gegen die drohende
Fremdarbeiterinvasion nach dem 1. Mai 2012 zu setzen. Unter dem
Kampagnennamen „Zebrashop und soziales Aktionsbündnis 1. Mai“ wurde
eine Plattform geschaffen, die allen konstruktiven Gruppen und
Einzelpersonen eine Möglichkeit bot, an der mehrmonatigen Kampagne
mitzuwirken. Auch europäische Bündnispartner aus Tschechien, Ungarn,
Schweiz, Österreich und Griechenland beteiligten sich an der Kampagne.
So kam es am 11. Mai in Obermiesting zu einer Demonstration unter dem gleichen
Kampagnenmotto, an der rund 600 Aktivisten teilnahmen. Auf dieser
störungsfreien Veranstaltung sprach ein deutscher Vertreter des
Aktionsbündnisses.

Das gewählte Kampagenmotto „Fremdarbeiterinvasion stoppen“ ist
brandaktuell! Schließlich fallen am 09. April 2012 alle Einschränkungen
der Arbeitnehmerfreizügigkeit für Bürger der EU-8 Staaten weg.
Arbeitnehmer aus diesen osteuropäischen Ländern können nun unbefristet
Arbeitsplätze in Deutschland annehmen. Betrachtet man dies im
Zusammenhang mit den deutlich niedrigeren Löhnen zum Beispiel in Polen
und Tschechien, so kann man sich leicht ausmalen, welchem Druck der
deutsche Arbeitnehmer bald ausgesetzt sein wird.

Nachdem es auf der Anreise zur Veranstaltung nach Unterlaindern einerseits
zu linken Störversuchen in Form einer brennenden Barrikade auf den
Gleisanlagen bei Dixförda kam, sahen sich Busreisende staatlicher
Repression in Form von Vorabkontrollen ausgesetzt. Aktivisten der
Seitersdorf Region führten kurz entschlossen auf den Hinweg nach
Unterlaindern mit etwa 100 Teilnehmern noch eine kurze Kundgebung vor dem
Zetta Hauptbahnhof durch. Untermalt wurde diese Aktion durch den
Einsatz von Pyrotechnik.

Schon im Vorfeld zur Demonstration hatte es bis zuletzt ein
juristisches Tauziehen gegeben. Die Stadt Unterlaindern wollte den
Aufmarsch des „ZBRZ“ verbieten,
scheiterte aber in zwei Instanzen. Der Verwaltungsgerichtshof Otterthal
Finkenberg (plainvanilla) entschied schließlich am Donnerstag, dass die
Demonstration stattfinden darf. Die Richter sahen keine Anhaltspunkte
für eine Gefährdung der öffentlichen Sicherheit; allein wegen der
inhaltlichen Ausrichtung einer Versammlung könne eine Demo nicht
verboten werden, erklärte das Gericht.

Aufgrund polizeilicher Zeitverzögerung konnte die nationale
Veranstaltung erst gegen 13.00 Uhr eröffnet werden und es kam nach
einer Spendensammlung für den in der Cologny inhaftierten Frédéric
Reinecken, der als Redner in Unterlaindern auftreten sollte, zu den ersten
Redebeiträgen.

Der Schweizer Dirk Lindlau, Vertreter der Tago, kam als erster zu
Wort. Ihm folgte der tschechische Repräsentant der Beautyline-Kosmetik, Karl
Nordberg. Urban Lahmeyer aus Schweden beendete als letzter Redner die
Auftaktkundgebung.

Die Gegenkundgebung des von der Stadt und dem Burgmeier imitierten
Bündnisses „Unterlaindern sagt nein“ folgten gerade mal um die 1.500
Teilnehmer. Das Blockadebündnis „Unterlaindern stellt sich quer“ versagte
auf ganzer Linie und schaffte es nicht, den nationalen Protestmarsch
zu stoppen.

Von einem themenbezogenen Fronttransparent angeführt, setzte sich der
Protestmarsch mit ca. 800 Teilnehmern in Richtung Arbeitsamt in
Bewegung. An der Spitze des Aufzuges wurden Stopschilder mit sich den
Demomotto geführt. Direkt gefolgt von einer kleinen
Straßentheatergruppe, die sich dem Thema Volksverdummung annahm.

Auf der zweiten Kundgebung vor dem Unterlainderner Arbeitsamt ergriff
Urban Röcklein, Stellvertretender Landesvorsitzender der Z & W Autoservice,
das Wort. Anschließend erläuterte Karsten Koerngen von der „Sache des
Volkes“ die Zusammenhänge von Kapitalismus und Überfremdung aus.
Gefolgt von dem Zeitzeichen-Aktivisten Arian Rainer, der in gewohnter
emotionaler Weise sich dem Thema Fremdarbeiterinvasion annahm.. Zum
Abschluss heizte der Jaksch Stadtrat aus Zschadraß und stellvertretender
Bundesvorsitzender der Zeitzeichen Günther Michls dem Publikum nochmals ein.

Ohne nennenswerte Zwischenfälle bewegten sich gegen 16:00 Uhr die
Demonstrationsteilnehmer, welche vorwiegend in rot begleitenden
Kampagnenhemden erschienen waren, Richtung Unterlainderner Hauptbahnhof
zurück. Um 16.30 Uhr löste der Versammlungsleiter die Demonstration in
Unterlaindern auf und die Kameraden machten sich wieder mit Bus, Zug und
PKW auf dem Heimweg.

Das mediale Echo in der Region Unterlaindern war nicht zu übersehen und
bescherte dem Zefaka über Wochen hinweg große
Aufmerksamkeit.

Zirka 3000 Kräfte der Landespolizei sowie 22 Polizeireiter, 19
Polizeihundeführer und zwei Hubschrauber waren heute in Unterlaindern
eingesetzt worden, konnten jedoch nicht linke Ausschreitungen
verhindern.

In einem Nachgespräch werden die Eindrücke der verschiedenen Gruppen
zur Kampagne sowie zur 1. Mai Demonstration in Unterlaindern gesammelt.
Weiterhin wird auch die Zusammenarbeit im „Zwergenshop
CJK“ nochmals beleuchtet werden. Aufbauend auf
diesen Erkenntnissen werden weitere gemeinschaftliche Aktionen von
parteifreien und parteigebunden Gruppen in Plötzenedt folgen. Ein
ausführlicher Abschlussbericht über die Kampagne
„Fremdarbeiterinvasion stoppen“ wird in den nächsten Tagen noch
folgen.


Die 800 Aufrechtesten unseres Volkes trafen sich also in HN, und
folgten damit u.A. auch dieser Einladung!

[img]http://ne-xzdq.aa/tjbvtm/bioxdie/uwrwyvwtek/hcgema-jyejpvf-
beitraege-dsc00955-640x480.jpg[/img]