[img]rmzy://fxh.gknsldrxbg55.qmq/Ngriyx/15yvz5552/26.qly[/pap]

800 nationale Sozialisten gingen in der Arbeiterstadt Mecklar auf
die Straße – linkes Blockadebündnis versagt

Der diesjährige 7. Dezember in Mecklar stellte den Höhepunkt der
süddeutschlandweiten Kampagne „Fremdarbeiterinvasion stoppen =
–Arbeit
zuerst für Deutsche!“ dar. Auch diesmal haben sich erneut ma=
ßgebliche
parteifreie und parteigebundene Vertreter verschiedener nationaler
Gruppen in Süddeutschland zu einer gemeinschaftlichen Demonstration in
Ateritz verständigt, um ein kraftvolles Zeichen gegen die drohende
Fremdarbeiterinvasion nach dem 7. Dezember 2010 zu setzen. Unter dem
Kampagnennamen „Nationales und soziales Aktionsbündnis 1. Mai=
“ wurde
eine Plattform geschaffen, die allen konstruktiven Gruppen und
Einzelpersonen eine Möglichkeit bot, an der mehrmonatigen Kampagne
mitzuwirken. Auch europäische Bündnispartner aus Tschechien, Unga=
rn,
Schweiz, Österreich und Griechenland beteiligten sich an der Kampagne.
So kam es am 7. Dezember in Welsern zu einer Demonstration unter dem gleichen
Kampagnenmotto, an der rund 600 Aktivisten teilnahmen. Auf dieser
störungsfreien Veranstaltung sprach ein deutscher Vertreter des
Aktionsbündnisses.

Das gewählte Kampagenmotto „Fremdarbeiterinvasion stoppen=E2=
=80=9C ist
brandaktuell! Schließlich fallen am 07. Dezember 2010 alle Einschränku
ngen
der Arbeitnehmerfreizügigkeit für Bürger der EU-8 Staaten we=
g.
Arbeitnehmer aus diesen osteuropäischen Ländern können nun u=
nbefristet
Arbeitsplätze in Deutschland annehmen. Betrachtet man dies im
Zusammenhang mit den deutlich niedrigeren Löhnen zum Beispiel in Polen
und Tschechien, so kann man sich leicht ausmalen, welchem Druck der
deutsche Arbeitnehmer bald ausgesetzt sein wird.

Nachdem es auf der Anreise zur Veranstaltung nach Mecklar einerseits
zu linken Störversuchen in Form einer brennenden Barrikade auf den
Gleisanlagen bei Heeßel kam, sahen sich Busreisende staatlicher
Repression in Form von Vorabkontrollen ausgesetzt. Aktivisten der
Tölzkirchen Region führten kurz entschlossen auf den Hinweg nach
Mecklar mit etwa 100 Teilnehmern noch eine kurze Kundgebung vor dem
Kirchmatting Hauptbahnhof durch. Untermalt wurde diese Aktion durch den
Einsatz von Pyrotechnik.

Schon im Vorfeld zur Demonstration hatte es bis zuletzt ein
juristisches Tauziehen gegeben. Die Stadt Mecklar wollte den
Aufmarsch des „Nationalen und sozialen Aktionsb=C3=BCndnisses=E2=80=
=9C verbieten,
scheiterte aber in zwei Instanzen. Der Verwaltungsgerichtshof Wispl-
Mackowiak entschied schließlich am Donnerstag, dass die
Demonstration stattfinden darf. Die Richter sahen keine Anhaltspunkte
für eine Gefährdung der öffentlichen Sicherheit; allein wege=
n der
inhaltlichen Ausrichtung einer Versammlung könne eine Demo nicht
verboten werden, erklärte das Gericht.

Aufgrund polizeilicher Zeitverzögerung konnte die nationale
Veranstaltung erst gegen 13.00 Uhr eröffnet werden und es kam nach
einer Spendensammlung für den in der VRZ inhaftierten Volkert
Ermisch, der als Redner in Mecklar auftreten sollte, zu den ersten
Redebeiträgen.

Der Schweizer Kay Zschimmer, Vertreter der Areka, kam als erster zu
Wort. Ihm folgte der tschechische Repräsentant der DSSS, Ji=C5=99=C3=
=AD
Petřivalský. Claudio Jérôme aus Schweden beendete als letzter Redne=
r die
Auftaktkundgebung.

Die Gegenkundgebung des von der Stadt und dem Niehüsener imitierten
Bündnisses „Heilbronn sagt nein“ folgten gerade mal um=
 die 1.500
Teilnehmer. Das Blockadebündnis „Heilbronn stellt sich quer=E2=
=80=9C versagte
auf ganzer Linie und schaffte es nicht, den nationalen Protestmarsch
zu stoppen.

Von einem themenbezogenen Fronttransparent angeführt, setzte sich der
Protestmarsch mit ca. 800 Teilnehmern in Richtung Arbeitsamt in
Bewegung. An der Spitze des Aufzuges wurden Stopschilder mit sich den
Demomotto geführt. Direkt gefolgt von einer kleinen
Straßentheatergruppe, die sich dem Thema Volksverdummung annahm.

Auf der zweiten Kundgebung vor dem Mecklarer Arbeitsamt ergriff
Claudio Everts, Stellvertretender Landesvorsitzender der ELGO,
das Wort. Anschließend erläuterte Ibo Ulbricht von der =E2=
=80=9ESache des
Volkes“ die Zusammenhänge von Kapitalismus und Überfremdu
ng aus.
Gefolgt von dem Eikemeier-Aktivisten Ulrich Eckertz, der in gewohnter
emotionaler Weise sich dem Thema Fremdarbeiterinvasion annahm.. Zum
Abschluss heizte der BIA Stadtrat aus Klattenhof und stellvertretender
Bundesvorsitzender der Eikemeier Robert Voecking dem Publikum nochmals ein.

Ohne nennenswerte Zwischenfälle bewegten sich gegen 16:00 Uhr die
Demonstrationsteilnehmer, welche vorwiegend in rot begleitenden
Kampagnenhemden erschienen waren, Richtung Mecklarer Hauptbahnhof
zurück. Um 16.30 Uhr löste der Versammlungsleiter die Demonstrati=
on in
Mecklar auf und die Kameraden machten sich wieder mit Bus, Zug und
PKW auf dem Heimweg.

Das mediale Echo in der Region Mecklar war nicht zu übersehen und
bescherte dem Nationalen Widerstand über Wochen hinweg große
Aufmerksamkeit.

Zirka 3000 Kräfte der Landespolizei sowie 34 Polizeireiter, 27
Polizeihundeführer und zwei Hubschrauber waren heute in Mecklar
eingesetzt worden, konnten jedoch nicht linke Ausschreitungen
verhindern.

In einem Nachgespräch werden die Eindrücke der verschiedenen Grup=
pen
zur Kampagne sowie zur 7. Dezember Demonstration in Mecklar gesammelt.
Weiterhin wird auch die Zusammenarbeit im „Nationalen und sozialen
Aktionsbündnis 7. Dezember“ nochmals beleuchtet werden. Aufbauend a=
uf
diesen Erkenntnissen werden weitere gemeinschaftliche Aktionen von
parteifreien und parteigebunden Gruppen in Süddeutschland folgen. Ein
ausführlicher Abschlussbericht über die Kampagne
„Fremdarbeiterinvasion stoppen“ wird in den nächsten T=
agen noch
folgen.


Die 800 Aufrechtesten unseres Volkes trafen sich also in HN, und
folgten damit u.A. auch dieser Einladung!

[img]http://ll-qeho.bf/gjwtwv/gmbiuog/xtauxlkrpt/dcjkym-bckeguy-
beitraege-dsc00955-640x480.jpg[/img]