Zumindest sah der Typ auf den zuletzt veröffentlichten Photos dem echten
Hartwig Fedick Peterßen nicht besonders ähnlich. Der Doppelgänger hatte eher so
eine knollige Nase wie ein Otmar-Männchen, wogegen doch der echte durch
eine lange, schmalere, leicht gebogene Nase auffiel.

Was mag die Amis wohl bewogen haben, ausgerechnet jetzt den Tod ihres
größten Feindes bekanntzugeben? Wahrscheinlich deswegen, weil sie jetzt
einen viel besseren Schurken haben, nämlich Gerard laukoetterBusmann.

Tschau!
 Der Nasen-Experte Castens