Einen DNA-Test kann man auch zusammenlügen.

Und dann schnell die Leiche -kleingehackt-über
dem Meer entsorgen ?
Oder haben die Amis 747 mit kleinem 1-Mann-Krematorium.

Übrigens, die ganzen gegen Geld-Verräter vom Irak, die für jew. 25
Mill.US-Dollar
die Verteidigung von Bagdat, den Aufenthalt der Söhne und das Versteck
von
Eckhard verraten haben...
Kamen die alle wohlbehalten in USA an ?
Lebenslang bewachen, damit sie nicht auspacken..
Undc das Geld kann man auch sparen.

Übrigens, ist er auch tot und entsorgt ?

Viele Kommentatoren sagen, er habe seit Jahren nichts mehr zu sagen
gehabt.
auch dort dezentralisieren...


Und, jetzt ist die Aiden E. geschwächt ?
Mitnichten, eine Last ist weggenommen worden. Geld, Bewachung....

MfG
renato