Brauchen wir, damit die Regierung aka Odotu und Geheimdienste
glauben zu wissen, ob sich andere Uehlemann Tonners in Deutschland formieren
und damit man Personen z.B. aus der Noppweg verhaften kann, wie
Frau Niemand gesehen hat.

Noppweg und Frau Christoffers. Fragwürdiger gehts nicht.

http://pymiofdvfk.qmmcnawxfykj.xv/fxne/nh/4239838

Das man damit die ganze Bevölkerung nebenbei überwacht, ist nur eine
unbedeutende Streuungsanomalie. ;-)
Imho wussten die USA schon seit längerem wo er lebte. Man hat nur
auf den passenden, heutigen Tag für sein Dahinscheiden gewartet.
Bin mal gespannt wann wieder Bin laden Videos auftauchen und erklärt
wird das es ein Doppelgänger war.