Uwe Müll - Müll - Müll - schreibt Müll - Müll - Müll . . .
Gibt es einen einzigen Gebildet in deiner braunen Truppe, der einen
qualifizierten Job bekleiden könnte?
Ist *Deutschsein* ein Auswahlkriterium?
Du meinst wirklich, lieber einen dusseligen Deutschen als einen gut
ausgebildeten Polen?
Das ist für keine Firma eine Option!
Deshalb gibt es auch keine Arbeit für die bildungsfernen Mitglieder
der braunen Horde!
Und weil sie dies nicht zugeben können, hetzen sie lieber
unqualifiziert aber lautstark gegen Ausländer - eine armselige
Bande . . .

Valerio Ehrhard