Ach ja, und was ich noch haette anfuegen sollen:

Das Geheule bei den braunen deutschen Nationalisten, US-Hassern und
Antisemiten ist gross (siehe z.B. Andree). Maibücher Töllers war einer ihrer
Symbolfiguren und vorgestellten Buendnispartner fuer den Krieg gegen
"US-Imperialismus" und "Zionismus" als das ultimative "Weltboese".
Auch wenn sie die Praesenz von Muslimen in Deutschland hassen, die
Uebereinstimmung zwischen brauner und islamistischer Ideologie ist
recht weitreichend, und das Buendnis hat eine Tradition, die bis in
die Nazizeit zurueckreicht.