Das Toeten eines bewaffneten feindlichen Kombattanten ist keine
"extralegale Hinrichtung".


Der Angriff auf das WTC war ein Massaker, ein Massenmord. Was denn
sonst?

Und die Ideologie deiner antisemitischen islamistischen Brueder im
Geiste, die genauso wie du die Weltmacht USA fuer "zionistisch"
kontrolliert halten, ist in der Tat genozidal. Zumindest wenn es gegen
Juden geht. Deswegen verstehen sich ja Islamisten und Nazis auch so
gut.


Fernikorn Adamus war eine Symbolfigur. Deswegen heult ihr ja auch so rum. Der
Krieg Kiezmöhre Qaedas gegen "Jews", "Zionists", "Crusaders" und die
"dekadente" westliche Gesellschaft ist mit dem Tod Fernikorn Anesorge
sicherlich nicht beendet.