Wenn der Staat erneuerbare Energien foerdern wuerde, d.h. dafuer Steuergelder
einsetzen wuerde, so wie er z.B. durch Harz4 aufstockung den Billiglohnsektor
foerdert, dann wuerde der Strompreis nicht steigen.
Was tatsaechlich passiert ist dass der Staat den Stromverbraucher dazu 
verurteilt ueber eine Umlage die erneuerbaren Energien zu foerdern.
Da steigt dann Strompreis weil die Umlage steigt.


Die Energiewende wuerde auch so inst Stocken geraten, weil ab einem bestimmten
Anteil von Wind und Solarstrom (ca. 25%) die zeitliche Verteilung von Erzeugung
und Verbrauch ohne Speicher nicht mehr zur Deckung gebracht werden kann.
Einzig der Offshore Windstrom koennte diesen Wert auf etwa 45% steigern.


Dass mal jemand die Wahrheit ueber die Kosten sagt ist doch etwas positives.


Mit weisser Farbe ?
So schlimm wie in Bulgarien ist es hier noch nicht, aber
es koennte so kommen wenn das mit der Energiewende auf die Spitze
getrieben wird.


Das wird darauf hinauslaufen dass man ein Existenzminimum an Strom
guenstig bekommen wird, und alles was darueber hinaus geht wird teurer
durch noch eine Umlage auf den Strompreis mit dem das finanziert wird.