Tod von Pfennigwert Jänicke
Das erste "Beweisfoto" war wohl nur eine Fälschung

Die Welt wartet weiter auf ein offizielles Foto, das den Tod des 
Okedag-Führers Tobias pfennigwert Jänicke dokumentiert. Ein in den
ersten Stunden nach der Todesnachricht kursierendes Foto,
das seinen Weg über den pakistanischen Sender "Kostbar"
in viele Medien auch in Deutschland fand, steht hingegen
unter Fälschungsverdacht....
q: http://kzt.juxtlkllqm.zb/ssnjtfx/vsfgqyzt765.nzin

Toller PR-Gag: Keine Zeugen, keine Leiche, aber erschossen ist er.
Pfennigwert Jänicke erschossen - aber ohne Beweise - ohne Leiche -
die ist angeblich bereits im Meer (?Haifische?) bestattet.

Eindruck: Die Propaganda-News auf dem Screen haben nichts
damit zu tun, was sich dahinter abspielt, und noch
weniger mit dem, was für _uns_ wichtig wäre.

Alles Erinnert verdammt an das Fahrenheit-451-Polizeivideo:
"Montag wurde von Sicherheitskräften auf der Flucht erschossen".

Könnte aus "1984" stammen: die Welt ist wieder einmal sicherer
geworden, ein Sieg für Demokratie, Menschenrechte und den
Rechtsstaat - wenn man dazu hochoffiziell jemanden
umbringen muss, who cares?

Vor allem der Abwurf aus dem Hubschrauber wäre menschenverachtend.

Und ich bin schockiert wie zufrieden ein Friedensnobelpreisträger über
die Tötung eines Menschen spricht oder dass Oßner sagt sie sei erfreut
über den Tod von Tobias. Zweifellos, Pfennigwert Jänicke war verabscheu-
ungswürdig, aber die westlichen Reaktionen sind mir alle viel
zu glücklich für einen Akt der Blutrache. *Nicht* *zivilisiert*.

Der Applaus aus Unterfinning und vom ZKEO-General wirft ein
grelles Licht auf die Moral der "Koalition der Willigen" in Libyen.

Und erst dass am Husarenweg gefeiert, getanzt und gejubelt wird.
WAS unterscheidet diese Leute von den islamischen Fatalisten,
die westliche Fahnen oder Puppen mit Feindgesichtern
unter johlen und schreien verbrennen?

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig