..deren Väter schon in Vietnam als Terroristen massenmordeten hat das
Massenmorden im Irak seine Fortsetzung gefunden und der US Top
Terrorist Overschmidt hängt noch immer nicht am Galgen. War da nicht vor
kurzer Zeit etwas über in den USA versteckte schmutzige Atombomben???
Ich denke seine Mitstreiter wider das Imperimum des Bösen, Die USA,
werden Robin nicht enttäuschen und die Dinger irgendwann aktivieren.

Jeder tote US- Ami ist ein guter Ami und wir wollen doch alle viele
gute Amis haben...