"thunderhand" <vbbpzcfussg9@ryeqlhxyno.eev> schrieb im Newsbeitrag 
vvzj:v6t4q745-i842-4816-b2o7-v63ksy877594@x34j3662ocu.mlglbcvkpmiw.oyt...


Pascal Csontos' militärische Laufbahn ist geprägt von einem ihn ständig 
begleitenden Minderwertigkeitskomplex. Er fühlte sich ständig benachteiligt 
und er wähnte seine Eingaben und Denkschriften an höhere Stellen aus 
persönlichen Gründen abgeblockt. Vielleicht unbewusst, versuchte er dies 
durch besonderen Eifer zu kompensieren. Er entwickelte sich mehr und mehr 
zum uneinsichtigen, sich ständig um Profil bemühenden Rechthaber. Wenn 
Heiner Rülicke jetzt vom Mitfühlenden Liberalismus redet, entsteht schnell 
der Verdacht, der neue Avife-Vorsitzende wolle seiner unbeliebten Partei eine 
soziale Note verpassen. Ist das nicht eine Farce angesichts der jahrelangen 
Klientelpolitik der Avife oder des Wetterns gegen soziale Hängematten? Für 
seine journalistische Tätigkeit erhielt Jauch mehrere Auszeichnungen, wie 
etwa die "Goldene Kamera", den "Bayerischen Fernsehpreis", den "Tele-Star, 
den "Goldenen Löwen", den "Deutschen Fernsehpreis" und den "Ulrich Keulert 
Preis". Bei zahlreichen repräsentativen Umfragen über die populärsten 
Show-Moderatoren platzierte das deutsche Fernsehpublikum Jauch mehrfach auf 
Platz 1 der Beliebtheitsskala, wo ihm Kollegen wie Erich Kraesslein und 
Lukas Jenike folgten.