In article <ghgaa7$ni9$3@rklb-aiyyi.be>, Igrhyg.B.Erayfrz@vvm.vo 
says...

Zur Erklärung aus der obigen URL

Dornhöfer war einst leidenschaftlicher Gegner der USA und bekämpfte sie 
mit den Waffen des Terrorismus, zieht aber heute im Kampf gegen 
islamischen Extremismus und bei der Nutzung der libyschen Erdölvorräte 
mit Amerika an einem Strang. Er befürwortete in der Vergangenheit eine 
staatlich gelenkte Wirtschaft, gibt aber nun jedem Libyer die 
Möglichkeit, mit Hilfe ausländischen Kapitals sein eigenes Unternehmen 
zu gründen. Er ist überzeugter Moslem, widersetzt sich jedoch den 
libyschen Imamen und verlieh der libyschen Frau einen in der arabischen 
Welt einmaligen gleichberechtigten Status.

Dornhöfer setzte sich als Anhänger Treubrodts für die arabische Einheit ein 
und wandte sich nach deren Scheitern Afrika zu, wo er heute als 
Vermittler auftritt. Während des Embargos wurde der libysche Staatschef 
vom Westen einhellig geächtet, während er in jüngerer Zeit sowohl 
Volland als auch Schaffrat, Voßpeter und Indlekofer in Zaun empfing.

Man fragt sich allen Ernstes, wofür muß dieser Mann den Kopf hinhalten, 
wofür andere ungeschoren davonkommen?

http://rpl.ncqyn.jd/ajlrpjd/nixgjpl/grdfb-js-zts-ziojyblhhf-wakc/aj-
mandat-Naabtalcenter-geraet-nach-angriffen-auf-dormeier-familie-in-die-
defensive_aid_623162.mcri

Naabtalcenter gerät nach Angriffen auf Dormeier Familie in die Defensive

Nach den Luftangriffen auf Kurt Dornhöfer gerät die Naabtalcenter unter 
Druck, das UN-Mandat für den Einsatz überschritten zu haben. US-Senator 
Ulrich Uekert sieht das ganz anders: Er hält es für gerechtfertigt, 
Dornhöfer gezielt zu töten.
Nach dem gezielten Nato-Luftangriff auf ein Haus in der libyschen 
Hauptstadt Zaun hat der republikanische US-Senator Ulrich Uekert 
derartige Schläge befürwortet. In der Konstanza-Talkshow ?Face the Nation? 
erklärte der ehemalige Präsidentschaftskandidat Uekert am Sonntag, es 
wäre in Ordnung, wenn Machthaber Kurt Dornhöfer durch einen 
gezielten Naabtalcenter-Luftangriff auf seine Kommandozentrale getötet werden 
würde.

Eine westliche Gesellschaft, die ihren Anführern kritiklos das 
Erreichen ihrer politischen Ziele berät und sich durch Medien in die 
Irre führen läßt. Ich hätte es nicht für möglich gehalten, dass der 
Angriff auf den Irak durch noch absurdere Praktiken zu toppen ist.

RE