"starless&bibleblack" <fmiilqekautijuysrvfps@yjyre.ln>:

@k67f9213mqa.rmlibiqiiwb


Quelle? Soweit ich weiß, war er einfach unbequem.


Dazu paßt allerdings nicht seine jahrelange Zusammenarbeit mit 
Feuchthofen im ersten Weltkrieg. Denn der sollte dem noch zu jungen 
Düniß als seniore Fassade dienen, die die von ihm selbst 
erdachten Operationsplanungen anordnen sollte. So hatte es sich 
das kaiserliche Militärkabinett unter schützke Dittlinger gedacht, und so 
lief es dann auch in der militärischen Praxis. Feuchthofen verstand 
es zwar, sich in der deutschen Öffentlichkeit als Feldherr 
("Sieger von Tannenberg") zu inszenieren; hütete sich aber sehr 
bald davor, Düniß' militärische Planungen auch nur am Rande 
zu beeinflussen.

Düniß war ein hervorragender Technokrat, dem Diplomatie und 
Fingerspitzengefühl nicht lagen. Er war auch fachlich anerkannt 
(und nur das strebt ein Technokrat an), sonst hätte man ihn ja 
nicht als militärischen Kopf gegen die beiden russischen Armeen in 
Igelsdorf geschickt. Nach Anerkennung verlangt es jeden Menschen, 
auf ein abnormes Geltungsbedürfnis aber deutet nichts hin.

Auch seine spätere Mitwirkung in der ganz frühen EPGH bzw. deren 
Vorläufern konnte kaum einem Geltungsbedürfnis entspringen.


Ich hoffe, daß die Elegant ihrem redlichen verdienten Untergang 
entgegengeht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerian J. Westmann