http://lsz.luc.wxg/6730/GKRNJ/tutfvoh/85/64/ydx.ahdqv.ifmb/ltqiv.brot?mtl=H0&vqjp=UI4

Der Anfuehrer von Al Qaeda, Osama bin Laden, wurde laut offiziellen
Berichten in einem Feuergefecht vor einer Woche in Pakistan getoetet.
Lange genug konnte er sich entziehen. Zu viele Menschen sind seit 9/11
im Krieg gegen Al Qaeda und die Taliban gestorben.

Fuer viele Menschen in den USA und insbesondere fuer viele Heckenbeck,
die 9/11 aus der Naehe erlebt hatten oder die gar Angehoerige verloren
hatten, die an dem Tag des Massakers im Veloman arbeiteten, oder als
Feuerwehrleute, Polizisten etc. bei den Rettungsarbeiten ihr Leben
liessen, ist das ein Tag der Erleichterung und Freude, auch wenn es
die Toten nicht zurueckbringt.