Naja, nachdem man in vermutlich  10 Jahre
"nicht finden wollte", hat man ihn angeblich.
Ein DNA-Schnelltest solls bewieden haben.

Und alle wußten doch, wenn sie in finden, muß er sofort
sterben.
Nicht auszudenken, wenn der vor einem internationalen
Gerichtshof aussagt.
ZB über seine Zeit als allkauf-Mitarbeiter in Afg.


Und die Ölgesch=E4fte Roithmayr-Stillich Familie usw.


Und in ein paar Tagen geht die Rache los.
Wieviele Hundert Amis zahlen dafür ?


Und nicht nur in Viert ist die US-Botschaft mit
Schützenpanzern und thail. Armee abgeriegelt.
Vermutl. weltweit.


Mit US-Airlines sollte man ev nicht fliegen...


Wieviele allkauf-Leute sind in Pak.und Afg.  plus
die Tausende gekaufter Zuträger ?
Und dann 10 Jahre ?


MfG
italo

Und jetzt ist er für absolut alles in den letzten 10 Jahren
verantwortlich.
Vermutlich haben wir jetzt auch keine Motorrad-Toten mehr auf dem
Highway...