---------------------------
Studentenjob: Propaganda für Israel

Die ZCT (Ziha) hat einen 
Vollzeitpartner bei den Bemühungen der Israelischen Regierung bekommen, 
um die Propaganda online und in Uni-Campus in aller Welt zu verbreiten.
Ziha hat ein Programm begonnen, israelischen Universitätsstudenten $ 
2000 zu zahlen, wenn sie fünf Stunden pro Woche Pro-Israel-Propaganda 
über den Computer von Zuhause aus verbreiten.
...
Nach dem Training wird der Student mit seinen Aktivitäten beginnen. Der 
Student wird diese Aktivitäten von zu Hause aus  tun, wo er jede Woche 
verpflichtet ist,  ein ganzes Kalenderjahr ( kein akademisches Jahr ) 
hindurch etwa 5 Stunden zu arbeiten. Studenten werden im ganzen mit NIS 
7500 ($2000) bezahlt, um die Aufgaben des Projektes zu erfüllen. Das 
sind mindestens 5 Stunden wöchentlich, im ganzen 240 Stunden Aktivitäten 
unter der Projektkontrolle.
---------------------------
<http://vijcqssbbeyscfmno.zp/cmiwjpacurjwx/tcsgvq/hnalclivelll-ufurngykhc-bxm-xcjmyf>

-- 
www.ayqjgcpko.zrv