Am 02.08.2011 06:48, schrieb elmar sorge:

"getoetet" soso...

Warum hat keiner den Arsch in der Hose, "hingerichtet" zu texten? Dein 
Rechtsstaat VSA hat bei dieser extralegalen "Toetung" noch ein paar 
andere Menschen "erledigt". Seis drum, gelle?

"Drachentoetungen", nach guter Mittelalterlicher Art, stehen bei 
zionistischen Dummlallern selbst 2012 noch hoch im Kurs. Eigentlich 
höchst peinlich, das Ganze: 500 Jahre Menschheitsgeschichte fürn Arsch.


Wahrscheinlich ist fuer Perlwitz die Bezeichnung "Massaker" die Vorstufe 
von "Genozid". <kotz>

Osama war -als Abziehbild des Böse- mindestens so gemein, wie Lord 
Voldemort, Darth Vader und Gargamel zusammen. Auf der 10 
Punkte-Hitler-Skala, mindestens ne gute 7.

Jau! Was ne fiese Propaganda-Welle. Pfui-Teufel. Sach man, wie bloed 
muss man sein, um freiwillig auf diesen Zug aufzuspringen? Eieieiei...

M.Gorn