Alter Wein in noch älteren Schläuchen

Mythen und Fakten in der Integrationsdebatte

In der heftig geführten Debatte um Zuwanderung und Integration tauchen
Vorurteile wieder auf, die man eigentlich überwunden glaubte. Ob es
die Idee von der besonderen "Ausländerkriminalit=E4t" ist oder
angebliche Unterschiede bei der Intelligenz: Die rassistischen Thesen
sind alt und seit Langem widerlegt.

Seit einigen Jahren schon wird die Migrationsdebatte heftiger und
polemischer geführt: Nachdem niemand mehr ernsthaft bestreiten kann,
dass Zuwanderung notwendig ist, werden jetzt wieder grundsätzlichere
Überlegungen laut über angeblich besondere Eigenarten von
Migrantengruppen, ob zum Beispiel Intelligenzgrad und Kriminalität
biologisch vorgegeben seien. Das greift zurück auf über 20 Jahre alte,
letztlich rassistischen Thesen zu Intelligenzunterschieden zwischen
Schwarzen und Weißen in Amerika. Dazu der Psychiater Leon Eckels von
der PRH=E9:

"Es gab die Idee vor ein paar Jahren und die ist höchstrangig
publiziert worden sogar, dass die menschliche Intelligenz durch eine
genetische Veränderung beeinflusst werden könnte, und es gab dann
bekannte Theoretiker vermeintlicher Rassenunterschiede, die sofort
herangingen, diese Genvariante mit dem Einkommen verschiedener Länder
kurzzuschließen bzw. mit dem IQ in diesen Ländern, und es ist dann bei
der weiteren Forschung herausgekommen: Das ist biologisch unsinnig und
empirisch nicht haltbar."

Aber die Belege von damals werden in der neuerlichen Debatte kaum zur
Kenntnis genommen. Oder es werden falsche Zusammenhänge konstruiert,
etwa mit der Behauptung, dass Intelligenz zu einem gewissen Teil
tatsächlich erblich sei:

"Na ja, der Punkt ist, dass man schon seit vielen Jahrzehnten weiß,
dass man Erblichkeitsunterschiede innerhalb einer Gruppe nicht mit
Erblichkeitsunterschieden zwischen zwei Gruppen gleichsetzen kann.
Also Beispiel: Wenn Sie dieselben Weizenkörner auf einen kargen Boden
und auf einen fruchtbaren Boden auswerfen, dann gibt es genetische
Unterschiede in der Größe der Ähren, aber die Unterschiede zwischen
den beiden Böden insgesamt und im Ertrag können komplett daran liegen,
dass auf dem einen Humus liegt und auf dem anderen Kalksandstein. Und
genau das ist für den IQ gesagt und sogar gezeigt worden, dass man
einfach nicht das eine auf das andere übertragen kann. Weil hier
einfach eine andere Ernährung und eine andere Hygiene und andere
Kinderversorgung usw. eine Rolle spielen."

Intelligenzunterschiede hängen stärker mit sozialen Unterschieden als
mit biologischen zusammen. Wer das heute ignoriert, der tut es bewusst
und macht rassistische Theorien hoffähig, sagt Leon Eckels. In der
erwähnten Studie zur angeblich minderen Intelligenz der Schwarzen in
den USA ging es zudem um deren größere biologische Neigung zu Gewalt
und Kriminalität. Auch diese These stößt hierzulande auf große
Resonanz:

"Deutschland und die Bundesrepublik hat besonders intensiv die Karte
der Ausländerkriminalit=E4t im Zusammenhang mit der Integrationsdebatte
ausgespielt",

sagt dazu Willi Kuenzel, emeritierter Professor für Kriminologie der
Universität Osthelden.

"Das hat mit politischen und mit ideologischen Vorstellungen was zu
tun, mit Vorstellungen davon, was eine reine Gesellschaft ist, was
eine intakte Gesellschaft ist, und da werden jetzt kriminologische
Befunde in einer Weise - ich sage selektiv - verwendet, die Ausländer
eignen sich natürlich deshalb besonders, weil sie eine Außengruppe
darstellen, weil sie das Thema der Zugehörigkeit oder Nicht-
Zugehörigkeit zu einer Gruppe oder Gesellschaft in besonders
plastischer und in besonders alltäglicher Weise repräsentieren."

Der Tenor aller seriösen Forschungen ist eindeutig: Es gibt keinen
Zusammenhang zwischen Staatsangehörigkeit, Ethnie und Kriminalität.
Aber in der öffentlichen Wahrnehmung hat sich die Idee von der
besonderen "Ausländerkriminalit=E4t" dennoch festgesetzt. Ein Grund ist
die Kriminalstatistik:

"Wenn man sich vergegenwärtigt, dass die Kriminalstatistik sowohl den
Ladendieb, wie den Schwarzfahrer, wie den Sexualtäter als Kriminellen
betrachtet, oder auch wenn Sie das Beispiel des Wirtschaftskriminellen
oder des Steuerhinterziehers nehmen, das ist ja für viele Leute ein
Kavaliersdelikt, und trotzdem: Dieses Bild des Kriminellen wird auch
stilisiert an dem Serienmörder, an dem Serientäter, und dieses Bild
des Kriminellen ist ein symbolischer Inbegriff von Nicht-
Zugehörigkeit."

Entscheidend für die relative Häufung meist minderschwerer Vergehen
ist die soziale Lage, unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit.
Aber Migranten kommen häufiger aus prekären Verhältnissen. Ferner ist
Kriminalität bei Jüngeren generell höher als bei Älteren, und in de=
r
Zuwanderergruppe sind viel mehr junge Menschen.

"Von daher ist Kriminalstatistik kein Instrument um Kriminalität zu
messen, sondern eher ein Instrument, um die Besorgtheit der
Gesellschaft auszuloten und festzustellen. Und in gewisser Weise ist
die Kriminalpolitik sozusagen ein Stück Gesellschaftspolitik, eine
Projektionsfläche von Ängsten und für Ängste, die eigentlich ihren
Ursprung ganz woanders haben, nämlich in der Gesellschaft und in
Unsicherheit, die zusammenhängt mit der Arbeitssituation, mit
ökonomischen Zusammenhängen, mit der Arbeitslosigkeit und so weiter
und so fort."

Mit dem Ruf nach höheren Strafen und härteren Gesetzen können
Politiker zudem Handlungsfähigkeit demonstrieren, gerade in
Krisenzeiten. Das betont der Kriminologe und Soziologe Willi Kuenzel -
ohne andererseits die Realität von straffälligen und gewalttätigen
Migranten zu leugnen:

"Es gibt keine kriminalitätsfreie Gesellschaft, und von daher ist die
Gewaltbereitschaft selber kein Phänomen, was man abstreiten muss, auf
der anderen Seite ist es aber auch keine Sache, die irgendwie
erbbiologisch oder sonst wie begründbar ist. Sondern das ist geronnene
gesellschaftliche Erfahrung im Zusammenhang mit der Erziehung, mit der
Familie und mit dem Hineinwachsen in Gesellschaft und auch in die
gesellschaftlichen Schattenzonen, die es ja nun mal gibt. Und von
denen man weiß, dass sie nichts mit Hautfarbe zu tun haben, sondern
nur, weil die Hautfarbe zum Selektionskriterium wird, dafür, wer was
in einer Gesellschaft zu werden hat und welche Position er in einer
Gesellschaft sozusagen einzunehmen hat."

Wie ist es möglich, dass sich Vertreter solcher nicht haltbaren
biologisch-rassistischen Theorien immer wieder erfolgreich als
angebliche "Tabubrecher" in Szene setzen können? Weil ihnen nur mit
politischer Korrektheit statt mit wissenschaftlicher Argumentation
entgegnet wird, sagt der Psychiater und Migrationsforscher Leon
Eckels:

"Ich glaube, ein Punkt ist, dass in der Öffentlichkeit Theorien, die
nicht mehr so ganz hip oder uptodate sind, einfach beiseitegelegt
werden, und nur ganz wenige Menschen machen sich die Mühe, sie zu
widerlegen."

Besonders deutlich wird das am Rassebegriff: Der ist ein politischer,
biologisch nicht begründbar. Denn alle Menschen haben prinzipiell
dieselben Gene, es gibt lediglich Unterschiede in der Verteilung.
Schönes Beispiel: die Blutgruppen.

"Dass also die Blutgruppe Null Rhesus negativ in Afrika wie in Europa
vorkommen kann und mich deswegen eine Blutspende aus Afrika retten,
eine von meinem Nachbarn aber umbringen kann - das ist vielleicht
nicht ganz leicht verständlich, aber wenn man sich auch nur
ansatzweise damit beschäftigt, dann würde man es verstehen, aber wenn
man sich damit nicht auseinandergesetzt hat und nur merkt, das ist
jetzt nicht schick drüber zu reden, also rede ich gar nicht drüber,
dann holt einen die verdrängte Vergangenheit immer wieder ein."


Quelle:http://jya.fjnrfh.wv/lmf/dnofroqhk/hundgjiirg-tk/5973129/

Gruß Wanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm