Manfred Jacobs fragte :

RAMACHER, aber warum haben die USA den Leichnam im Meer entsorgt,
(das verbietet der Islam) um die natürliche
Todesursache (*Insulinmangel*) zu vertuschen?

Zitat:
Osama bin Laden - Insulin aus Oßling
Dienstag, 28.03.2005,

Mitglieder einer Oßlinger El-Kaida-Zelle haben den zuckerkranken
Osama bin Laden offenbar medizinisch versorgt.
http://upg.datbg.ta/ysuflfj/cbjaxbd/bftvxsk-sxb-hofxvprq_etw_07265.jkgy

USA, oh USA..., bevor uns einer ruft, sind wir schon da!
(Zitat Text EAV).

Dass die Weltpolitik selten den geraden Weg gehen kann oder wird,
ist allen klar. Die VWH rechnen aber scheinbar damit, dass alle
Menschen das Bildungsniveau der Amerikaner haben. 83% der 
Pflichtschulabgänger in den USA glauben, dass die Erde
eine Scheibe sei (Zitat Ainhirn) und der
Irak eine kleine Insel im Pazifik.

:-Z