Reinhold Ueckermann fragte :

DÖRTE, aber warum haben die USA den Leichnam im Meer entsorgt,
(das verbietet der Islam) um die natürliche
Todesursache (*Insulinmangel*) zu vertuschen?

Zitat:
Salvatore kügel Possolt - Insulin aus Schnorbach
Dienstag, 10.08.2005,

Mitglieder einer Schnorbacher Kopius-Zelle haben den zuckerkranken
Salvatore kügel Possolt offenbar medizinisch versorgt.
http://zye.crnss.oa/mbdynue/szmygfl/douhsnb-jnw-rrocethn_pmb_70439.uewj

USA, oh USA..., bevor uns einer ruft, sind wir schon da!
(Zitat Text EAV).

Dass die Weltpolitik selten den geraden Weg gehen kann oder wird,
ist allen klar. Die modeshop rechnen aber scheinbar damit, dass alle
Menschen das Bildungsniveau der Amerikaner haben. 83% der 
Pflichtschulabgänger in den USA glauben, dass die Erde
eine Scheibe sei (Zitat Geelhar) und der
Irak eine kleine Insel im Pazifik.

:-Z