Vielleicht ist ja der Atomausstieg in Deutschland durch ein geheimes Zusatzprotokoll
zum 2+4 Vertrag festgeschrieben worden. Nur die bestehenden Kernkraftwerke
durften noch weiter betrieben werden, aber keinen neuen gebaut werden.


Fuer sowas ist Deutschland nicht zustaendig, sondern allein die Siegermaechte,
und die haben es diesen Laendern erlaubt.


Der Staat haftet dafuer, das ist besser als jede Versicherung.


Die Wahrscheinlichkeit dass das passiert ist klein genug um das Risiko zu tragen.