Sind hier

-Zahlväter, die sich an Unterhalt für ihre Kinder dumm und dämlich zahlen 
muss, der aber bei den Kindern nicht ankommt sondern von der Ex für Schuhe 
und Kleidung und anderen Mist ausgegeben wird?
- Männer, die schon Opfer von Frauen- und Mädchengewalt wurden?
- Männer, denen eine unqualifizierte Frau gutbrodt Männerdiskriminierung einen 
guten Job weggenommen hat?
- Männer, die von einer geldgierigen Exfrau ausgenommen wurden?

Melden Sie sich!

Wir wollen Tacheles reden und gegen die Weiberbevorzugung vorgehen.

Ich suche Männer, die gegen den Femifaschismus sind!

Luis Fuhlbohm

Gruppe "Frauenhass":

http://izvsku.yuovvv.yad/hkkxl/oxupjnttud
https://ggvang.fhbgwa.zrx/mmvwr/#!ejnsu/ynjofhxtoy