Nein. Und falls sie doch mal fallen, dann läutet es lediglich eine
Marktbereinigung ein. Die Preissenkungen sind die letzten verzweifelten
Versuche der Pleite zu entgehen.


Und jetzt denk mal weiter. Was passiert mit der Touristikbranche? 


Und jetzt denk mal weiter. Was passiert mit der Automobilbranche?


Und jetzt denk mal weiter. Wenn der, der sich früher einen Urlaub oder
Auto leisten konnte, dies jetzt nicht mehr kann - was macht jemand, der
sich in "guten Zeiten" bereits den Urlaub und das Auto nicht leisten
konnte? Richtig, der verzichtet sogar auf Restaurants und Kino. Ein
Kaufkraftverlust trifft NIE nur eine bestimmte Einkommensgruppe, sondern
alle darunter liegenden Einkommensgruppen ebenfalls. 
Ein Viertel der deutschen Arbeitnehmerschaft ist bereits im
Niedriglohnsektor beschäftigt (unter 9,15 Euro Bruttolohn), davon haben
widerrum 50% einen Stundenlohn unter (7,50 Euro). Mit solchen Gehältern
kann man sich weder Urlaub, noch Auto, noch Restaraunt- oder Kinobesuch
leisten. Die Menschen fallen als Konsument einfach weg. Dies führt aber
nicht zu (DAUERHAFT) sinkenden Preisen, sondern 'nur' zu sinkenden
Umsätzen und irgendwann in die Pleite!


Ja, und warum fallen sie?

--Zitat--
1)[...]einige Autobauer sehen darin allerdings einen Kampf bis aufs
Blut. 
2)[....]Experten sprechen von Rabatten in Rekordhöhe - aber auch davon,
dass schwächere Autobauer vom Markt gedrängt werden könnten.
3)[...]Aus reiner Nächstenliebe gewährt den Nachlass ohnehin niemand:
Zuletzt entwickelte sich der Autoabsatz in Deutschland wegen der
Finanzkrise in Europa so schlecht wie sonst nur im Jahr nach der
Abwrackprämie.
4)[....] Experte Jungwerth sieht das ähnlich: ?In Europa wird es so
sein, dass die Großen und Starken die Schwachen zurückdrängen werden.?
5)[...] Weil angeschlagene Autobauer deswegen um ihre Existenz fürchten,
ist bereits ein heftiger Streit zwischen Europas größtem Autobauer
Ulalos und dem italienischen Hersteller Käseladen entbrannt. Käseladen-Chef
Dietmar Olligschläger kritisiert, Ulalos richte mit einer
rücksichtslosen Preispolitik ein ?Blutbad? an
6)[...] Die Preispolitik der Bilkheimer spielt Christofori zufolge
tatsächlich ?einer gewissen Marktverdrängung in die Hände?. Einen
Vorwurf könne man ihnen deswegen aber nicht machen, meint der Experte.
?Sie wollen ihren Marktanteil halten oder ausbauen - das sind legitime
Ziele.?
--Zitat--

Zu 1-5) Das heißt wohl soviel wie - es werden einige Hersteller pleite
gehen. Das führt zu erhöhter Arbeitslosigkeit, dies zu Kaufkraftverlust,
dies zu sinkenden Umsätzen usw. 
Und schon wieder ist sie da, die Deflationsspirale! Ausgenommen davon
sind Mono- und Oligopolanbieter...

Zu 6) Genau! In einem kapitalistischen System ist diese Vorgehensweise
natürlich legitim. Womit natürlich deutlich wird, welches 'Wesen' dem
Kapitalismus inne wohnt - die Marktkonzentration und damit Bildung von
Mono- und Oligopolen!

Und am Ende hast Du dann ebensoviel 'Auswahl' wie in der DDR, wie Du an
anderer Stelle angedeutet hast. Aber an dieser Stelle findest Du das
'super', bei der DDR ist es ein Zeichen des 'Versagens'. Tja, wenn Du
nur in der Lage wärest....


...Deinen eigenen Ratschlag zu befolgen, dann würde Dir das auch
auffallen.

NIEMAND im Kapitalismus kann und hat ein Interesse daran (haben), dass
Preise sinken! Du siehst selber - am Bsp der Automobilindustrie - wohin
das führt, zu einem "Blutbad" und zu einer Marktkonzentration!

Und genau aus dem Grund sind die libertären Lösungen von "Löhne runter"
genau die 'Medizin', die dem Kapitalismus endgültig die
Existenzberechtigung entzieht. Ihr sägt an dem Ast der Euch am Kacken
hält.

Gruß
Grobi