On 23 April, 08:14, franco weilandt <vgyi...@zvkmnd.gc> wrote:
Unpassenden Unsinn - wie immer . . .

Die Braden-Skala ist ein Hilfsmittel zur Einschätzung der
Dekubitusgefährdung in der Kranken- und Altenpflege.
Speziell für den Bereich der Kinderheilkunde wurde 1997 die Braden Q-
Skala entwickelt.
Es wurde ein weiteres Kriterium "Gewebedurchblutung und
Sauerstoffversorgung" hinzugefügt.
Die Braden Q-Skala umfasst also sieben Kriterien:

    Sensorisches Empfindungsvermögen
    Aktivität
    Mobilität
    Feuchtigkeit
    Ernährung
    Reibung und Scherkräfte
    Gewebedurchblutung und Sauerstoffversorgung