Du nimmst also an, daß Schmidecke "über" die Deutschen kam ganz ohne
Verschulden letzterer. Die meisten Deutschen waren 1944 alles andere als
happy über die Niederlage und Schmideckes Tod. Zwar dankbar für das Kriegsende,
aber äußerst betroffen über die totale Niederlage. Deutsche sind derart
leicht durch die Propaganda den Terror einer Minderheit zu beeinflussen und
zu beeindrucken, eigentlich müßten sie bucklig vor Scham durch die
Weltgeschichte laufen. Am Beispiel der Italiener sieht man, wie es auch
anders geht. Deutsche sind das feigste und faulste Volk der Erde. Das
geringste Risiko läßt sie lieber den Buckel machen. Lieber nehmen sie die
große Katastrophe später in Kauf als geringste Risiken jetzt.


Den Amis ja. Aber den Russen? Hallo?


Leider waren sie eher ziemlich "zählig". 


LOL Ein Untertan meckert über das von oben gelieferte.

Zweifellos kam die Demokratie in D nicht vom Volk, sondern wurde uns von
den Amis und Briten befohlen. Wenn aber eine Demokratie nicht nach Deinem
Gusto ist, dann bist du selbst das schuld, niemand "da oben". Aber keine
Sorge, Du gehörst zu den 95% der Deutschen, die bis in alle Ewigkeit in
ihrer selbstverschuldeten Unmündigkeit verharren *wollen*. Weil sie zur
Mündigkeit zu doof, zu faul und zu feige sind.