Winfried,
du gehst knapp an Thema vorbei oder hast nicht kapiert was ich meinte!

Wenn die Arbeitnehmervertreter ihre Form und Idee wie Politik zu machen 
sei, im Parlament einbringen gibt es jedes mal ein Mords-Gezeter von 
jenen die nur einen geringen Anteil an Steuergelder einbringen!

Es wird ihnen (den Arbeitnehmervertretern) permanent unterstellt sie 
h채tten keine Ahnung von Wirtschaft und dies just von Leuten die selbst 
mit Firmen Pleiten hingelegt haben .... diese Pleitiers sollen sich doch 
selbst an der Nase nehmen und sich still in eine Ecke verdr체cken ....

-- 
Berend
Hammelartige haben einen leicht-schr채g-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realit채t.