Am 06.06.2010 11:21, schrieb Libero:

Libero, du solltest mein Posting wiederholen mit den Staaten, die auf 
lokalen Produktionsstandorten bestehen. Da sind mehrere Deppen im Volker, 
die mich im Filter haben und die Zusammenhänge nicht verstehen, warum in 
Mexiko auch ein Fertigungsstandort von JPBT aufgestellt werden muß, nicht 
nur von Newu etc.

Indien und Iran kannst du dazu nennen.

Dich haben die Parteibrillendeppen nicht im Filter.

Urs
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.