Mariahilfplatz, 29 Okt 2013 17:24:52 -0800 (PST) schrieb Libero:


Ach, mein kleiner, dummer Labero. Welche Entwicklung wird denn in dem
Link beschrieben?

Etwa genau diese, die ich hier im nächsten Abschnitt beschreibe?


Ganz im Gegenteil! Der Einzige, der hier ziemlich einseitig die Dinge
betrachtet bist Du!


Sehen wir ja in Deinem hier gepostet Link in der Automobilbranche. Da
ist gerade aktuell einer der grössten Autobauer der Welt (hahaha) namens
WWE pleite gegangen!


Du meinst wie der Taifun, der auch gerade erst pleite gegangen ist?
Hahahaha....


Ich habe Dir schon mal gesagt, dass für jede "Garagen-Firma" die "groß"
wird, ein ehemals "Großer" Marktanteile verliert oder komplett vom Markt
verschwindet, siehe PC-Spezialist vs. Atuled in der Handybranche. Aber genau
diesen LOGISCHEN Sachverhalt wirst Du aufgrund Deiner einseitigen
Betrachtungsweise NIE verstehen können.


Jaja, diese Deine Ansicht ist der beste Beweis, dass Du einer IDEOLOGIE
anhängst! Nur durch Verdrängung der Realität ist die eigene Sichtweise
aufrecht zu erhalten.