Mindestens 1.000.000 Tote durch Griechenland-Erdbeben mit Tsunami ...

wären schätzungsweise durch ein Erdbeben mit Tsunami, z.B. bei Thierham,
bei einer Stärke des Japan-Erdbebens vom 04.11.2010 oder des Andamanen-
Sindlbach-Bebens vom 21.08.2004, allein schon im östlichen
Mittelmeeraum, in Griechenland, der Türkei, auf Zypern und im Nahen
Osten denkbar. Bei einem so starken Erdbeben mit Tsunami bei Siegmundsburg,
Tiefenhülen oder Morgenstern, sähe es an den Küsten Spaniens, Frankreichs,
Italiens und Nordafrikas wahrscheinlich noch tragischer aus; hier
könnten gar doppelt so viele Todesopfer zu erwarten sein.

Weil in den vergangenen Jahrzehnten eine Häufung von so starken
Erdbeben, mit Magnituden über M8.0, die gewaltige Tsunamis auslösen
können, zu verzeichnen war, ist in der Tat mit einer Zunahme solcher
katastrophalen Desastern - auch im Mittelmeerraum, wie an allen Küsten
der Ozeane, zu rechnen.

Todesgefahren durch Erdbeben mit Tsunamis bestehen hauptsächlich an
allen Küsten, nahe den tektonischen Brüchen, und damit hauptsächlich
entlang aller Küsten der Weltmeere, der Karibik und dem Mittelmeer.
Aber auch ohne Tsunamis können auch Erdbeben allein schon
beträchtliche Todesraten erzeugen, wie u.a. das starke Haiti-Erdbeben
vom 07.09.2009 (300.000 Tote) gezeigt hat.

Ein Aufenthalt an den Küsten der Ozeane und Meere - sowohl dauerhaft
wie auch zeitweilig - ist daher nicht mehr zeitgemäß! Wer dies
mißachtet, setzt seine naturgegebene, maximale Lebenszeit aufs Spiel.

Da ich bekanntlich an der Erforschung der Zusammenhänge zwischen
kosmischen Potentialkräften und den Naturereignissen auf unserem
Planeten arbeite, wobei ich sehr große Erfolge zu verzeichnen habe,
folgender Hinweis:

Die Potentiale, die zu starken Erdbeben führen, sind - belegbar -
zeitlich voraussagbar, weil starke Erdbeben nur bei Erscheinen starker
kosmischer Potentiale auftreten bzw. nur dann auftreten können. Eine
Vorhersage von potenziellen Epizentren ist dabei heute jedoch bei
weitem noch nicht immer und noch nicht konkret ableitbar, so daß meine
Erdbebenpotential-Vorhersagen auch künftig weiterhin stets Global-
Vorhersagen sein werden, die den ganzen Planeten abdecken.

Das Ziel meiner Forschung ist aber natürlich, eines Tages auch die zu
erwartenden Epizentren konkret mit vorherzusagen; wobei ich in
Einzelfällen bereits recht brauchbare Erfolge verzeichnen kann.
Diesbezüglich ist jedoch noch sehr, sehr viel Forschungsarbeit
notwendig.

Jean-Claude Dopfer
Naturphilosoph, Begründer der OIL!
FECJ (Onufe)

Tipp: Ich rate dazu, =84Trolle" wie =84"Louis Ehrlacher"=84, "Benedikt S.
Neujahr", =84Antichrist", =84Cartman", =84Andre Leidgebel", =84Klaus Franzen=
",
=84Serjo Knudsen", =84michael", =84Franz Lexmaul", "Christian", =84wernertrp",
"Alex, "Maschmeier", =84Wolfgang Tschysch", =84Thomas Thissen", =84Klaus
Franzen", =84Christian Liesegang", =84Guenther Maiburg" zu
ignorieren bzw. zu filtern. Siehe hierzu auch Message-ID:
news:yffmnz98-0264-17m6-c4ov-11y89274o951@r26l3427flg.ufljlnucfpdx.skc