Genau du Witzbold, wenn die Unternehmer ihren Angestellten gutes Geld 
(und keine Almosen) bezahlen, kommt auch genügend in die Staatskassa. 
Die ArbeitnehmerInnen können keine kreative Buchhaltung (legale und 
illegale Tricks) zur Steuerschonung anwenden, was etliche Unternehmer 
andauernd machen.

Siehe Gruppenbesteuerung - Verluste im Osten in Österreich gegen rechnen.

Konzerngewinne in _das_ Land transferieren in dem es die geringsten 
Abgaben gibt, usw. usw.  usw.


Genau du Witzbold, dann schau mal wie viele sehr gute und gut bezahlte 
Österr. und deutsche Arbeitsplätze verloren gingen und die Firmen 
einfach in ein anderes Land transferiert wurden, da dort die Stückkosten 
(um _die_ geht es eigentlich) um ein paar Promille günstiger sind.

PS: Bist du nun der Glaser Fake?

-- 
Rudolf
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.