Ich möchte ihn aus de.sci.physik raushalten.
Das scheint aussichtslos zu sein.
Es sei denn, er sieht selber ein, dass er sowieso nichts erreichen kann=
.
Hoffnung habe ich allerdings keine.

Eigentlich müsste ihm sein reales Umfeld die notwendige Rückkopplun=
g geben.
Ich fürchte aber, dieses Umfeld gibt es nicht.

Ich habe mit dem Gedanken gespielt alle seine Thread-Starter per Progra=
mm=20
mit einer automatischen Replik zu bedienen.
Davon abgehalten hat mich bis jetzt, dass es den anderen Fendel-Nutzern=
=20
gegenüber unfair wäre.
--=20
Frédéric