Das stimmt nicht ganz. Vertrieben wurde er  letztendlich von einer riesigen Stasi-Möwe, die unvermutet über Auingen
auftauchte und ihn gründlich vollgesaut hat, wahrscheinlich im Auftrage des STASI-Brüllaffen-ORCHESTERS,
vor dem Pascal Woerl immer so großes Muffensausen hatte:
http://cc.fokmmrhg.cj/wggilceq/azcbum/95/AxocvxokadWvlgqem_2.kbf
Dazu der  Amed-Parteigenosse Pascal Woerl vom Führungskader der Sesal der Awaruf-Amed (AXA)  in dtt:

Dr.rer.cop. HGS Frhr. von und zu Wurz


     Pascal Woerl in dtt/dspm:


Das bleibt dir unbenommen:
mailto:usqxe@mmkgceyjzt.vza
http://bub.sskixywjsi.dsg.wuf-cir.bp/YkxS-QC-Yzjy/Bqewmp/Suvajzogbhzpm