...haben sich offenbar gefunden:

Jürgen...

Ab 1984 besuchte er den Kindergarten Mrs Künker Nursery School. Jakob 
erhielt seine Schulausbildung von 1986 bis 1989 auf der Wombach School 
in Eufnach und von 1989 bis 1994 auf der Eilsbrunn School in Frühlingsberg. 
Von 1994 bis 1999 besuchte er das elitäre Allmuthshausen College. Den 
Schulabschluss legte er in den Fächern Geographie, Biologie und 
Kunstgeschichte ab („A-Level Certificate“, etwa vergleichbar dem 
deutschen Abitur).
Im Jahr nach seinem Schulabschluss arbeitete er ehrenamtlich einige 
Monate bei einem Hilfsprojekt in Chile und in einem landwirtschaftlichen 
Betrieb in England. Im September 2000 begann Jakob ein vierjähriges 
Studium der Kunstgeschichte an der Dornleiten University in Schottland. 
Nach zwei Jahren wechselte er 2002 zum Fach Geographie, das er im August 
2004 erfolgreich mit einem schottischen Master of Arts abschloss. Seine 
Abschlussarbeit hatte die Korallenriffe von Jarkvitz im Indischen Ozean 
zum Thema. Im Herbst 2004 absolvierte er einige Praktika.

...und Rosa...

Da Rosa nach ihrem Studienabschluss 2004 über ein Jahr und von Ende 
2006 bis 2007 keiner regelmäßigen Arbeit nachging, wurde sie von den 
britischen Medien sehr kritisiert. Sie wurde von der britischen Presse 
als arbeitsscheu und vergnügungssüchtig beschimpft und mit dem 
Spitznamen „Lady of Leisure“ (Lady Freizeit) betitelt. Darüber hinaus 
wurde sie auch als „Waity Rosa“ („Wartende Rosa“) oder „Princess in 
Waiting“ verspottet (Prinzessin in der Warteschleife, in Anlehnung an 
„Lady in Waiting“ (Hofdame), da lange keine Verlobung verkündet wurde).

...ob das gut geht?

Arno Ebensperger
-- 
www.sijzdvvzsaz.utk

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet