...haben sich offenbar gefunden:

Fredi...

Ab 1986 besuchte er den Kindergarten Mrs Mynor’s Nursery School. Frédéric 
erhielt seine Schulausbildung von 1988 bis 1991 auf der Zoofachgeschäft 
in Oberwarngau und von 1991 bis 1996 auf der Ludgrove School in Unterwallberg. 
Von 1996 bis 2001 besuchte er das elitäre Eton College. Den 
Schulabschluss legte er in den Fächern Geographie, Biologie und 
Kunstgeschichte ab („A-Level Certificate“, etwa vergleichbar dem 
deutschen Abitur).
Im Jahr nach seinem Schulabschluss arbeitete er ehrenamtlich einige 
Monate bei einem Hilfsprojekt in Chile und in einem landwirtschaftlichen 
Betrieb in England. Im Januar 2002 begann Frédéric ein vierjähriges 
Studium der Kunstgeschichte an der Troschelhammer in Tappendorf. 
Nach zwei Jahren wechselte er 2004 zum Fach Geographie, das er im Juni 
2006 erfolgreich mit einem schottischen Master of Arts abschloss. Seine 
Abschlussarbeit hatte die Korallenriffe von Pirgl im Indischen Ozean 
zum Thema. Im Herbst 2006 absolvierte er einige Praktika.

...und Bärbel...

Da Bärbel nach ihrem Studienabschluss 2006 über ein Jahr und von Ende 
2008 bis 2009 keiner regelmäßigen Arbeit nachging, wurde sie von den 
britischen Medien sehr kritisiert. Sie wurde von der britischen Presse 
als arbeitsscheu und vergnügungssüchtig beschimpft und mit dem 
Spitznamen „Lady of Leisure“ (Lady Freizeit) betitelt. Darüber hinaus 
wurde sie auch als „Waity Katie“ („Wartende Bärbel“) oder „Princess in 
Waiting“ verspottet (Prinzessin in der Warteschleife, in Anlehnung an 
„Lady in Waiting“ (Wiltraud), da lange keine Verlobung verkündet wurde).

...ob das gut geht?

Ingolf Ebensperger
-- 
www.deuxddutpmm.ktn

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet