Am 05.02.2012 17:08, schrieb Stefan Vogeser:


"Der Führer" hat Deutschland nur faktisch untergeordnet. Dazu gehörte 
ein Wille zur Unterordnung, eine Lust an der Diskriminierung, ein 
willkürlicher Staat und die Illusion, dass der Wahn "Made in Germany" 
für die Täter ein gutes Ende nimmt und nur andere trifft.

Dafür braucht man aber keine zwölf Stunden Doku. Ein paar Filme hätten 
auch gereicht:

http://ort.uiok.hxs/tnrsw/xf9448864/
http://rbx.zqdq.rdx/lrwzv/rv1695742/
http://cik.zlsi.nmf/xqupe/ou8210234/

Leider fehlt hier so völlig der Unterhaltungsfaktor, ohne den heute 
anscheinend nichts mehr auskommt beim Kommerzfunk. Und verrückte 
Österreicher treten auch nicht auf.

Ingolf Goelz
-- 
www.kumgysghxwv.xky

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet