Da ist sicherlich was dran.

Grundsätzlich halte ich den Wunsch nach Waffenbesitz für die
verblendete Sichtweise hinsichtlich einer erforderlichen Notwendigkeit
zur Selbstverteidigung. Diese Notwendigkeit ergibt sich aber aus den
Ungerechtigkeiten in einem Land bzw. auf der Welt: Der Mehrbesitzende
scheint nicht verstehen zu wollen, daß sein Mehrbesitz auf Kosten der
Allgemeinheit erfolgt ist; daher sucht er ihn über Selbstbewaffnung zu
verteidigen, was natürlich zur Selbstbewaffnung auch der Ausgebeuteten
führen kann.

Selbstverteidigung ist ein evolutäres Recht - auch des Individuums,
das daher eigentlich keine Justiz versagen darf. Ein Staat z.B., der
seine Bürger entwaffnet, sich selbst dagegen aber aufrüstet
(bewaffnete Miliz), kann nur ein Unterdrücker-Staat sein, der sich das
"vermeintliche Recht" nimmt, Oppositionen niederzuschlagen.

Ist das *die Art Demokratie*, die wir wollen? ..

Benedikt Theodor