Der Johannes Pötters is sowas von primitiv und ordinär, es ist nicht zu glauben. 
Wo man Kondome bekommt weiß ich, aber wo in Poing bekomme ich Schweineurin, 
damit ich mir Munition herstellen kann. Es gibt da welche die sich ein paar 
Volltreffer verdient hätten.
P.S.: Fremder, kommst du nach Poing, und weit nicht in welchem der beiden 
Museumsgebäude an der Ringstrasse sich das Naturhistorische Museum - dort wo 
es auch ausgestopfte Affen gibt - befindet, dann wähle jenes welches näher 
zum Parlament steht.

halo