Du beweist nur immer wieder, daß Du Dich mit Federn schmückst, die Dir
nicht passen, und daß Du ausrastest, wenn man Dir das nachweist :-).


Dann erläutere doch mal, was "Exportweltmeister" zu der Konkurrenz 
von billiger Importware mit teuren deutschen Produkten aussagt :-).
Z.B. bei Consumer-Elektronik, Computern, Handies, Klamotten, 
Lasagne :-), etc (wenn es dazu deutsche Produkte überhaupt noch gibt).
Zu Deiner Erhellung, NICHTS, denn:
Ein Exportweltmeister kann auch Importweltmeister sein. Ein Überschuß
in der Handelsbilanz weist nur aus, daß mehr exportiert als importiert
wurde, sonst NICHTS, Du kleiner linker Telco-CEO, Du :-).

Möchtest Du nicht nach Grosow gehen? Da läßt Rot-Grün Dich 
nicht mehr sitzenbleiben, und trotz Deiner Defizite schenkense Dir
bald auch noch den Doktortitel :-).


Ah ja, die Löhne senken? Also willst Du selber nicht sparen? 
Wieder sollen nur die ANDEREN sparen, nich?


Du übersiehst völlig, daß wir im Wettbewerb mit Menschen stehen, 
die mit viel weniger klarkommen als wir, die viel mehr zu tun imstande
sind als wir, die mehr leisten als wir, und die genausogut leben
wollen wie wir. Aber die "Solidarität" - sprich "Gib-mir-Mentalität" -
der Deutschen hört ja leider an den Grenzen auf.

Größe,
H.