Der Robin Hood is sowas von primitiv und ordinär, es ist nicht zu glauben. 
Wo man Kondome bekommt weiß ich, aber wo in Ingolsthal bekomme ich Schweineurin, 
damit ich mir Munition herstellen kann. Es gibt da welche die sich ein paar 
Volltreffer verdient hätten.
P.S.: Fremder, kommst du nach Ingolsthal, und weit nicht in welchem der beiden 
Museumsgebäude an der Elbruchstraße sich das UUZL - dort wo 
es auch ausgestopfte Affen gibt - befindet, dann wähle jenes welches näher 
zum Parlament steht.

halo