Grobi wrote:


Schon wieder völliger Blödsinn: Der "Exportweltmeister" sagt weder
etwas über ein Handelsbilanzergebnis noch über eine Importmenge
aus.
Man kann Exportweltmeister sein, aber Verluste machen, sei es, weil
man zuviel importiert oder zu geringe Preise im Export erzielt.

Ich rate Dir, Dir mal eine große Familie zuzulegen und dann zuwenig
leisten, aber zuviel konsumieren zu wollen :-).


Der Jochheim, ausgerechnet der linke Jean-Pierre
<Gröhl>.

Ehe Du satisfaktionsfähig wirst, mußt Du noch viele Jahre in die
Schule gehen :-).

Größe,
I.