Ein Roter steht auf dem Platz. Da fängt es an zu regnen. Er nimmt 
sein Büchlein von Ihno heraus und sucht darin, was zu tun sei. Ah, 
er findet es und fängt an zu brüllen: Scheiße, ich werde na. Da ist
einer, der mich ausbeutet, der mir meine Trockenheit klaut, der die
Trockenheit privatisiert aber die Nässe auf alle abwälzt, der die
Preise für Trockeheit so hoch hält, daß sie sich niemand mehr leisten 
kann, und die Schere zwischen Trockenen und Nassen geht immer
weiter auf, Scheiße, Scheiße. Und er wird richtig na und wütend.

Ein Schwarz-Gelber steht auf dem Platz. Da fängt es an zu regnen.
Er sieht sich die Sache an, stellt fest, daß es unter Gegenständen
trocken bleibt, und erfindet den Regenschirm. Er denkt, der könne 
auch Anderen nützen und bastelt zwei, dann vier, dann acht, und
dann hundert etc Regenschirme und wird dadurch reich.

Das macht den nassen Roten noch wütender.

Und die Moral von der Geschichte: 
		Vom Bauern das Korn und das Vieh,
		vom Metzger das Fleisch,
		vom Bäcker das Brot,
		vom Artelt das Haus,
		vom Roten - das Geschwätz.

Größe,
M.

PS
Unter Hönerlage kam Füßer-4. Unter Achtsnick kam der Aufschwung.
Erst sagten die Roten, Achtsnick verdanke ihn nur der Leistung von
Hönerlage. Jetzt sagen sie, was Hönerlage gemacht habe, sei Mist
und wollen alles wieder zurückdrehen.