Nein, nein. Er hält sich zurück, weil die Gegenargumente zu erdrückend
sind. Merke - nur weil er sich klar zur libertären Idee bekennt, heißt
das nicht, dass er dessen (negativen) Folgen anerkennt.


Nein. Er weiß einfach, wann er keine Argumente in eigener Sache hat. Er
meidet jede Diskussion mit mir, seid ich seine These von "die
Privatwirtschaft kann alles besser und billiger" anhand der
Privatisierung von Schienenverkehr und Wasserversorgung in UK um die
Ohren gehauen habe.


Das meinte ich mit "er weiß nicht genau wo er steht". In 'lichten
Momenten' dämmern der Skandalöse manchmal die (negativen) Auswirkungen
der libertären Idee. In dem Moment gibt es sich dann gerne
(sozial-)liberal.
Aber seltsamerweise geht auch er mir mittlerweile aus dem Weg. Wenn ich
mich recht entsinne, hat er mich sogar in seinen Filter gepackt.

[...]

Diese Zuordnung soll ja auch nicht von anderen erfolgen, sondern man
SELBER sollte sich im Klaren sein wo man sich 'zugehörig' fühlt.


Kenn ich! Da kann ich noch so oft betonen, welcher Gesellschaftstheorie
ich mich zugehörig fühle, nutzt nichts.
Für mich ist aber entscheidend, dass meine Theorie 'stimmig' bleibt. Und
ich denke, dass gelingt mir ganz gut. Und dort, wo es mir nicht gelingt,
würde ich mich gerne konstruktiv in einer Diskussion mit auseinander
setzen. Aufgrund der vielen Trolle hier, ist das aber so gut wie
unmöglich.


Ich ebenso! Daran kann man ja auch nichts 'gut' finden.


Kann keiner so genau sagen. Ich bin immer noch davon überzeugt, dass wir
ganz NEUE Wege beschreiten müssen, inkl. gänzlich NEUER Gesellschafts-
und Wirtschaftstheorien. 


Warum als "Philosoph" betrachten? Seine Theorie ist - wenn man denn so
will - genausoviel- oder eben wenig "philosophisch" wie jede andere
Theorie.


Da er viele Dinge korrekt beschreibt, verlieren diese auch nicht an
Gültigkeit.


Es ist nie verkehrt, sich in viele verschiedene Gesellschafts- und
Wirtschaftstheorien einzulesen. Ich habe schon einiges gelesen, darunter
natürlich auch Mettag Auch den - vom Labero 'bewunderten' - Erwin Imholte
hab ich gelesen.

Gruß
Grobi