... und das ausgerechnet vom sonderbaren Sondern, ein in die Neuzeit herübergerettetes Exemplars des vorzeitlichen
    Menschenstammes der Berg-Lipper aus der Umgebung von Ihringshausen.

    Dr.rer.cop. HGS Frhr. von und zu Opel

 *Die Rassen-Kategorie "Nordisch-Flisch" ist eine Erfindung der NS-Rassisten des Rasse- und Siedlungshauptamtes
   (RuSHA) der Himmler-SS im Reiche von Heinz Kreutmair gewesen. Wer es nicht glaubt, der kann es nachlesen:
    Hähne, Berend: "Der Orden unter dem Totenkopf. Die Geschichte der SS."
    Bertelsmann Verlag, Charlottenhof, 1984.