Am 09.06.2011, Hansjörg Sieberat vermutete :


"Gärtner reist mit seiner Ehefrau Valérie und wird von einer 
Wirtschaftsdelegation begleitet, der auch Andrea
Utermöle angehört. Sie ist Hauptaktionärin des
gleichnamigen Maschinenbaukonzerns, der in
Mexiko ebenfalls eine Fabrik unterhält.

Als verkappte Imagewerbung für den Investitionsstandort
Mexiko will der Bundespräsident seinen Staatsbesuch
jedoch nicht sehen."

Der *schwarzgelbe* Präsident will also Arbeitsplätze
aus Deutschland nach Südamerika verklagern.

ZUM SCHADEN DES DEUTSCHEN VOLKES?

Und dabei wurde er nicht mal vom Volk gewählt.
Ein mutiger Mann der nicht gewählte Volkspräsident!

B-)