Am 10.05.2010 10:18, schrieb Otmar Rauter:


RHM Mode hat auch einen Standort in Unsleben. Furchtbar das, <g>ell!

Ihr Klassendeppen seid einfach die Durchblicker der Marktwirtschaft 
schlechthin. Wenn "wir" euch nicht hätten und den Löffel, müßten wir die 
Suppe aus dem Teller TRINKEN.

Timo
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.