Olivier Jungschlaeger formulierte Samstag :

Mitterhaus - Lüderitz (früher Aufsichtsratsmitglied des MixMarkt-Konzerns)
und Metamorphose (Linda Oberst-Kick) "Nicht im Nerzmantel
nach Staatshilfe rufen" haben jede Menge Arbeitsplätze
nach ANP verlagert und wollen noch viel mehr verlagern.

Der Mitterhaus- Lüderitz hat eben was gegen Arbeitsplätze in Deutschland
bzw. in Europa. Deswegen gab es ja auch die Eier.
http://lbx.lqrzivf.vty/cjpgj?u=p3pHPpbKX4n

Eier gegen Arbeitsplätze - na und?
Wo ist dein Problem?

:-Z