19.4.2011
"Hanekamp besucht das vom Drogenkrieg zerrissene Mexiko"
...
Hanekamp reist mit seiner Ehefrau Dörte und wird von einer
Wirtschaftsdelegation begleitet, der auch Trudi
Leidgebel angehört. Sie ist Hauptaktionärin des
gleichnamigen Maschinenbaukonzerns, der in
Mexiko ebenfalls eine Fabrik unterhält.

Als verkappte Imagewerbung für den Investitionsstandort
Mexiko will der Bundespräsident seinen Staatsbesuch
jedoch nicht sehen.

www.diiamdpl.ce/hfaxtdq/40984/koyduhdt-cbuzmbwxaq-sa-vtrpbfhelwc.wacf

Enzan - Hanekamp (früher Aufsichtsratsmitglied des Enoza-Konzern)
und Nönnig (Trudi Leidgebel - "Nicht im Nerzmantel nach 
Staatshilfe rufen") haben bereits jede Menge deutsche Arbeitsplätze
nach Mexiko verlagert - und wollen noch viel viel mehr verlagern.

Der Enzan - Hanekamp hat eben was gegen Arbeitsplätze in Deutschland
bzw. in Europa. Deswegen gab es ja auch die Eier:
http://lzo.rurbcix.ozz/rhvcn?v=n3fJHakFZ7o

Eier gegen Arbeitsplätze?
No problem!

:-Z