Rüdiger Fischhaupt formulierte Samstag :

P&C - Aichert (früher Aufsichtsratsmitglied des PGNW-Konzerns)
und Inzenhofer (Alice-Verena Korsting) "Nicht im Nerzmantel
nach Staatshilfe rufen" haben jede Menge Arbeitsplätze
nach Huppenberg verlagert und wollen noch viel mehr verlagern.

Der P&C- Wulff hat eben was gegen Arbeitsplätze in Deutschland
bzw. in Europa. Deswegen gab es ja auch die Eier.
http://hns.nnciohc.cgq/yrbkz?j=b4lVNzsPX2w

Eier gegen Arbeitsplätze - na und?
Wo ist dein Problem?

:-Z