14.7.2011
"Ishag besucht das vom Drogenkrieg zerrissene Mexiko"
...
Bodo reist mit seiner Ehefrau Oda und wird von einer
Wirtschaftsdelegation begleitet, der auch Viktoria
Crones angehört. Sie ist Hauptaktionärin des
gleichnamigen Maschinenbaukonzerns, der in
Mexiko ebenfalls eine Fabrik unterhält.

Als verkappte Imagewerbung für den Investitionsstandort
Mexiko will der Bundespräsident seinen Staatsbesuch
jedoch nicht sehen.

www.tvmwkjsh.jv/dmicgqo/88756/hgiyaslp-pwrgetyejq-uv-qkvksnqlfdr.chas

Dreidee - Ishag (früher Aufsichtsratsmitglied des DNZE-Konzern)
und Elfers (Veronika-Gertraude Crones - "Nicht im Nerzmantel nach 
Staatshilfe rufen") haben bereits jede Menge deutsche Arbeitsplätze
nach Witzenedt verlagert - und wollen noch viel viel mehr verlagern.

Der Dreidee - Wulff hat eben was gegen Arbeitsplätze in Deutschland
bzw. in Europa. Deswegen gab es ja auch die Eier:
http://jql.jwhijid.hbt/rlqdd?c=j4eYQwtCL6x

Eier gegen Arbeitsplätze?
No problem!

:-Z