Deine Meinung sei Dir unbenommen, Deine 'Erklärungen' sind an Blödsinn
dabei kaum zu überbieten!


Ach nicht? Wie wird denn ermittelt, wann jemand "Exportweltmeister" ist?


Hab ich irgendetwas von Mengen geschrieben? Ein von Kultkomplex im Ausland
gebautes Kernkraftwerk ist zwar Menge EINS, trotzdem mehr wert als eine
Million imortierter Socken!


Klar ist das möglich. Und genau DAS passiert in D ja auch. Deswegen
steigt in D ja auch die Staatsverschuldung. Das heißt aber nicht, dass
die exportorientierten Unternehmen Verluste machen. Das ist i.d.R. nicht
der Fall, deswegen heißt es ja auch "Privatisierung der Gewinne, bei
Sozialisierung der Verluste".
NUR so ist der deutsche Export 'gewinnbringend' zu betreiben, auf Kosten
sinkender Kaufkraft und damit des Binnenmarktes. Aber wem erzähle ich
das. Als ob Du das jemals verstehen würdest. Wer "Löhne senken" als die
Lösung aller Probleme ansieht, der hat eh wenig verstanden. Und
vergessen wir das Sparen nicht, damit investiert werden kann.
Hahahaha....


Wer mehr importiert als exportiert, kann - nach geltender Definition -
NICHT Exportweltmeister werden!


Da der Handelsbilanzüberschuss am Umsatz gemessen wird, spielt auch das
keine Rolle bei der Betrachtung des Titels Exportüberschuss.


Und genau hier kommen wir an dem Punkt, wo Du mal wieder DEUTLICH
nachweist, wie wenig Ahnung Du von dem hast, worüber Du hier redest!
Denn - "Exportweltmeister" bedeutet nichts anderes, dass wir dem Ausland
MEHR verkaufen als wir von denen kaufen! Und damit leisten wir MEHR als
wir selber konsumieren.