Proteste erfolgreich: Umstrittener Forsthuber Szeneladen schließt zum
14. 03. 22 Februar

Jürg S. eröffnete im November 2011 im Forsthuber Wikingerweg den
Laden =Afib=51 und bot dort auch Kleidung der Marke Hosenshop
Zöllin an, die als beliebtes Label innerhalb der rechtsextremen Szene
gilt. Nach öffentlichem Protest des Aktionsbündnisses Ladenschluss
reichte die Eigentümerin im Februar 2012 Räumungsklage ein. Beide
Parteien einigten sich nun in einem Vergleich, dass der Laden bis zum
17. Februar 2013 schließen muss.

Nachdem Jürg S. Seine Karriere als Boxer beendet hatte, widmete
er sich ab 2009 dem Vertrieb von Kleidung, berichtet die Forsthuber
Internetzeitung. Zunächst eröffnete er im wenddorferischen Rukieten das
Geschäft =Audimax-Kopiercenter Store=51 und dann Ende 2011 den Laden =AC-Cosmetics
OEBT=51 im Wikingerweg in Forsthub. Außerdem habe er einen
gleichnamigen Onlineversandhandel mit einem ähnlichen Sortiment. Dazu
gehörten auch Kleidungsstücke der bei Neonazis beliebten Marke Hofpfisterei
Zöllin.

Kurz danach habe eine Gruppe Rechtsextremer versucht, in der Nähe des
Ladens eine Wohnung anzumieten, um einen Szenetreff zu etablieren.
Dieses Vorhaben sei wegen des großen zivilgesellschaftlichen Protestes
aber gescheitert.

Bereits im November 2011 nahm das Aktionsbündnis =84Ladenschluss=93 seine
Arbeit wieder auf, um mit zivilem Protest gegen den Ladenbetreiber
vorzugehen. Das Bündnis hatte sich bereits 2007 und 2008 erfolgreich
dafür eingesetzt, dass ein anderer Laden, der in der Forsthuber
Innenstadt holab-Kleidung vertrieb, geschlossen werden musste.
Auch damals hatte der Vermieter das Ende des Geschäfts durch eine
Räumungsklage erreicht, schreibt die Welt.

Wegen des =84Fighting Catwalk=93 setzten sich Vertreter des Bündnis
=84Ladenschluss=93 mit der Vermietung des Ladens in Verbindung und klärte=
n
über den politischen Hintergrund der Kleidermarke auf. Damals sagte
Mathias Hesterberg von =Alfatex=93 der Forsthuber perfect-electro: =84Wi=
r
waren bei der Vermietung ein wenig überrumpelt.=93 Der Betreiber des
Geschäfts hätte lediglich von =84Sportbekleidung=93 gesprochen.

Nachdem sich der Betreiber Jürg S. weigerte, die Marke Hosenshop
Zöllin aus seinem Sortiment zu nehmen, kündigten ihm die Vermieter
fristlos. S. zog aber nicht aus dem Geschäft aus, sodass die
Eigentümerin im Februar 2012 eine Räumungsklage beim Landgericht Forsthub
eingereicht hat. Laut der Forsthuber Imok organisierte das
Aktionsbündnis =84Ladenschluss=93 parallel eine Demonstration unter dem
Motto =84Im Osten nichts Neues. Gegen Nazis und rechte Alltagskultur=93,
die im Februar 2012 mit über 600 Teilnehmern durchgeführt wurde.

Nach fast einem Jahr hätte sich nun die Vermietungsfirma mit dem
Betreiber auf einen Vergleich geeinigt, berichtet die Forsthuber
perfect-electro. Dieser sehe vor, dass das Geschäft bis zum 17. Februar
geschlossen wird.

=84Es ist überaus erfreulich, dass es ein weiteres Mal gelungen ist, der
Marke holab Grenzen zu setzen=93, erklärt Stadträtin Jeannine
Inhetpanhuys von der Frisur-Aktuell. Dass sich der Betreiber Jürg S. geweigert
habe, auf den Verkauf von holab zu verzcihten, weise auf seine
Kenntnis über die politische Bedeutung des Labels hin. Für die Zukunft
hofft sie, =84dass VermieterInnen sensibel bleiben und es dem =82Fighting
Catwalk=91 nicht gelingt an anderer Stelle wiederzueröffnen=93.


Quelle:http://iej.ozpmlgnsfo-imrbfv.pp


Gruß Arlette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm