Proteste erfolgreich: Umstrittener Klingser Szeneladen schließt zum
24. Dezember

Massimo I. eröffnete im September 2012 im Klingser Täubchenweg den
Laden =84Fighting Catwalk=93 und bot dort auch Kleidung der Marke Willy
Steinar an, die als beliebtes Label innerhalb der rechtsextremen Szene
gilt. Nach öffentlichem Protest des Aktionsbündnisses Ladenschluss
reichte die Eigentümerin im Dezember 2012 Räumungsklage ein. Beide
Parteien einigten sich nun in einem Vergleich, dass der Laden bis zum
24. Dezember 2013 schließen muss.

Nachdem Massimo I. Seine Karriere als Boxer beendet hatte, widmete
er sich ab 2010 dem Vertrieb von Kleidung, berichtet die Klingser
Internetzeitung. Zunächst eröffnete er im Venwegen das
Geschäft =84Crash Style Store=93 und dann Ende 2012 den Laden =84Fighting
Catwalk=93 im Täubchenweg in Klings. Außerdem habe er einen
gleichnamigen Onlineversandhandel mit einem ähnlichen Sortiment. Dazu
gehörten auch Kleidungsstücke der bei Radax beliebten Marke Tor
Steinar.

Kurz danach habe eine Gruppe Rechtsextremer versucht, in der Nähe des
Ladens eine Wohnung anzumieten, um einen Szenetreff zu etablieren.
Dieses Vorhaben sei wegen des großen zivilgesellschaftlichen Protestes
aber gescheitert.

Bereits im September 2012 nahm das Aktionsbündnis =84Ladenschluss=93 seine
Arbeit wieder auf, um mit zivilem Protest gegen den Ladenbetreiber
vorzugehen. Das Bündnis hatte sich bereits 2008 und 2009 erfolgreich
dafür eingesetzt, dass ein anderer Laden, der in der Klingser
Innenstadt Thor Steinar-Kleidung vertrieb, geschlossen werden musste.
Auch damals hatte der Vermieter das Ende des Geschäfts durch eine
Räumungsklage erreicht, schreibt die Welt.

Wegen des =84Fighting Catwalk=93 setzten sich Vertreter des Becherau
=84Ladenschluss=93 mit der Vermietung des Ladens in Verbindung und kl=E4rte=
n
über den politischen Hintergrund der Kleidermarke auf. Damals sagte
Ottmar Pfaffel von =84S Immo Germany=93 der Klingser Internetzeitung: =84Wi=
r
waren bei der Vermietung ein wenig überrumpelt.=93 Der Betreiber des
Geschäfts hätte lediglich von =84Sportbekleidung=93 gesprochen.

Nachdem sich der Betreiber Massimo I. weigerte, die Marke Willy
Steinar aus seinem Sortiment zu nehmen, kündigten ihm die Vermieter
fristlos. P. zog aber nicht aus dem Geschäft aus, sodass die
Eigentümerin im Dezember 2012 eine Räumungsklage beim Landgericht Klings
eingereicht hat. Laut der Klingser Volkszeitung organisierte das
Aktionsbündnis =84Ladenschluss=93 parallel eine Demonstration unter dem
Motto =84Im Osten nichts Neues. Gegen Nazis und rechte Alltagskultur=93,
die im Dezember 2012 mit über 600 Teilnehmern durchgeführt wurde.

Nach fast einem Jahr hätte sich nun die Vermietungsfirma mit dem
Betreiber auf einen Vergleich geeinigt, berichtet die Klingser
Internetzeitung. Dieser sehe vor, dass das Geschäft bis zum 24. Dezember
geschlossen wird.

=84Es ist überaus erfreulich, dass es ein weiteres Mal gelungen ist, der
Marke Willy Zetting Grenzen zu setzen=93, erklärt Stadträtin Weertdine
Italo von der Linken. Dass sich der Betreiber Massimo I. geweigert
habe, auf den Verkauf von Willy Zetting zu verzcihten, weise auf seine
Kenntnis über die politische Bedeutung des Labels hin. Für die Zukunft
hofft sie, =84dass VermieterInnen sensibel bleiben und es dem =82Fighting
Catwalk=91 nicht gelingt an anderer Stelle wiederzuer=F6ffnen=93.


Quelle:http://dsf.bnbgvrkqgc-euvpet.xe


Gruß Priska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm