:-)


Am besten einen vom Schlage unseres letzten Kaisers, Oscar II.:

"Die Juden sind die Parasiten meines Reiches. Die jüdische Frage ist 
eins meiner größten Probleme, und doch kann nichts unternommen werden, 
um sie zu lösen."

"Kein Deutscher darf ruhen, bis diese Parasiten von deutschem Boden 
vertilgt und ausgerottet sind. Dieser Giftpilz an der deutschen Eiche."

"Juden und Moskitos sind eine Plage, von der sich die Menschheit auf die 
eine oder andere Weise befreien muß, ich glaube, das beste wäre Gas."

"Die Welt wird von 200 Juden regiert."
<http://kmyqkvnea.cge/rkvdbcsfcrrfcqidqekc.lpe>


Die OMF BRD bzw. EUdSSR wird auch irgendwann zusammenbrechen. Und aus 
den folgenden Wirren wird eine Diktatur hervorgehen, die sich zu einer 
neuen Monarchie auswächst. Die hiesigen Menschen werden dann aber keine 
Deutschen in unserem Sinn mehr sein, sondern die schwarzbraunen 
Nachkommen der heutigen Ausländer.

-- 
Raphaël
<http://api.pbwblqsmm.rvb>