Am 23.04.2012 12:45, schrieb Diedrich Finne:

Versehentlich mußte ich das mit anhören - die Zeremonie.

Ich hasse diese vorlauten Radio- und Fernsehsprecher!

Wann hört man denn heute noch so ein vornehmes Oxbridge-English? Von 
einem Priester, richtig. Und dann quatscht so ein Dödel mit der 
vollkommen unnötigen "Simultanübersetzung" drein.

Joachim
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.