Ach ja? Wo tue ich das denn, Du kleiner Lügner?


Dann weise es mir mal nach.


Nichts! Der Titel Exportweltmeister kann darüber auch gar nichts
aussagen, weil er sich damit nicht beschäftigt.


Wenn Du doch selber weit, dass der Titel darüber nichts aussagt, warum
bringst Du diesen Blödsinn überhaupt erst ein in die Diskussion?


Nein, kann er nicht, da der Titel aufgrund der Handelsbilanz vergeben
wird.


Aha! Und damit ein Überschuss. Importweltmeister kann man aber NUR
werden, wenn ein NEGATIVES Saldo besteht!


Ja, Agternkamp, wir wissen doch mittlerweile, dass Du ein Lügner bist.


Das ist Deine 'Lösung', nicht meine. Aber in Deinem Wahnsinn weit Du
wahrscheinlich selber nicht mehr wofür Du einstehst.


Ehrlich? N, ich spare seit der Finanzkrise nicht mehr. Einen ganz
kleinen 'Puffer' für "unvorhergesehene Ausgaben", ansonsten ist mein
Motto "live life to the fullest".


Wenn es nach mir ginge, hören alle auf zu sparen und genießen
stattdessen die "Früchte ihrer Arbeit". Was hab ich von meinem
Ersparten, falls ich morgen tot umfalle? Nene, ich arbeite hart, also
will ich auch was davon haben....


Das übersehe ich nicht, deswegen lehne ich den Kapitalismus ja auch ab.
Wir müßten nicht im "Wettbewerb mit Menschen" stehen, denn wir
produzieren genug für ALLE.


Klarkommen SSEN, wie ich betonen möchte. Nicht weil es nicht genug für
alle gibt, sondern weil wir in einem kapitalistischen System leben.


Das widerrum ist ein Gerücht! KEINE andere Volkwirtschaft ist so
produktiv wie die Deutsche!


Auch das ist ein Gerücht! KEINE Volkswirtschaft hat so niedrige
Lohnstückkosten wie die Deutsche!


Es sei ihnen gegönnt!


Du blubberst! Da wir Exportweltmeister sind, verhält es sich genau
umgekehrt! Wir GEBEN mehr als wir NEHMEN! Wäre dies anders, dann wären
wir kein Exportweltmeister.