Ulrich schrieb zu "Eilmeldung: Kim Hagener wird Herzogin von Zangl"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ulrich!                     Niederdürenbach, 14.09.11 17:25

na ja, will mal auch meinen *buergerlichen* Senf dazu geben :)


*Mir wird warm ums Herz* - das sagte die alte Nachbarin auch immer.(Gott  
hab sie selig) -  aber die Loesung war so einfach und anders. "Du musst Du  
die Brust aus der Suppe nehmen!"  Und siehe da, schon war allet wieda in  
Butta :)

Ja, also, die Katze Hagener hats nun geschafft. Wer, wenn nicht die ?!
Doch was -mit Verlaub- soll das mit unserem gut erhaltenem *Prinzen* ?
Na jut, gut erhalten sieht er noch aus, der Gutenzwerg. Aber Prinz ? Das  
ist doch *kein Prinz* , sondern nur ein ganz einfacher Plagiator. Wie mei  
Herze is, sagsch hier lieber ni - melanscholich awr ni.

Mit ganz edlen Gruessen
Ciao olle Wolle

PS: ich gestehe vor versammelter Mannschaft, der Segnungen saemtlich  
versammelter Medien zu diesem Anlass *nicht* teilhaftig geworden zu sein!  
habe ganz einfach *weder den Fernseher noch das Radio* dazu eingeschaltet.

--
 sonst noch so?