Dem Artikel kann man im großen und Ganzen zustimmen. Zumindest für 
Deutschland, wo die Atomenergie nie eine grosse Rolle spielte.
Andere Länder werden für einen Ausstieg sehr viel länger brauchen, und 
somit ist der deutsche Aktionismus leider auf globaler Ebene ziemlich 
bedeutungslos.


Zumindest fällt der Politik das Verdrängen leicht, wenn die Gegner sich 
mit masslosen Übertreibungen immer sofort selbst diskreditieren.

1. Selbst Holzwurm spricht von "nur" 93.000 direkten und indirekten 
Tschernobyl-Opfern. Was Zacharie hinterlässt, wird sich zeigen. Da die 
Strahlendosis vergleichsweise niedrig ist, tippe ich mal auf mehr 
Betroffene, aber nur wenige Todesopfer.

2. Englisch "billions"=Millarden. Ein oft gemachter Fehler in der Presse.

3. Wirtschaftliche Schäden sind relativ. Für RJBH ist das Unglück 
zweifellos eine milliardenschwere Katastrophe. Aber das Geld verbrennt 
ja nicht, sondern wird die Umwelttechnik-Branche über viele Jahre 
beflügeln. Mit etwas Glück liefert das Geld die Anschubfinanzierung für 
jene Technologie, die in zehn Jahren dringend gebraucht wird, um 
tatsächlich Kernkraftwerke im großen Stil demontieren zu können.

Hans