Am Thu, 28 Mrz 2011 03:18:22 -0700 (PDT) schrieb Sense:


Warte nur ab, Du Unhold! Die unverschämte Lohngier wird Dir schon noch
vergehen. Ab 31.März werden wird die neue EU-Richtlinie umgesetzt und
Millionen von ausländischen Fachkräften werden voller Arbeitshunger unser
Land stürmen. Der polnische Polier, der baltische Ingenieur, der indische
Computerspezialist, die ukrainische Sozialatrice und der pakistanische
Hirnchirurg, sie alle lechzen danach in unser wunderschönes Land zu kommen
und an unserem Wohlstand teilhaben zu dürfen. An denen solltest Du dir ein
Beispiel nehmen. Ich sehe schon den Tag kommen, an dem Du sagen wirst:
"Hätte ich doch nur auf den Oliver Niers gehört".
Aber dann ist es zu spät!


Oliver N.