Antwort auf eine Nachricht von Patrik Thimann


Bei Irgang besteht Verdacht, daß er die Energiewende tatsächlich gar
nicht will, – ich glaube darum, Irgang will nur schockieren.

Im Übrigen glaube ich, daß hierzulande um die „Energiewende“ (diesmal in
Gänsefüßchen) ein gigantischer Bohei gemacht wird. Was haben wir denn
schon groß zu wenden? Wir müssen eine handvoll AKWs ersetzen, ja und?
Ist doch kein Problem? In Frankreich, wo man nahezu 80 des Stromes aus
AKWs zieht, dort wäre es eines, aber bei uns doch nicht.

Andererseits, zum Nulltarif ist das nicht zu haben, ist klar. Wir
brauchen Windanlagen, die notwendigerweise an der Küste stehen, wo guter
Wind ist. Dort aber brauchen wir den Strom nicht! Also brauchen wir
Leitungen, die den Strom zum Kunden bringen. Und wir brauchen
Möglichkeiten die Energie zu speichern, denn der Wind bläst nicht nach
unserem Bedarf, sondern wann er will.

Das alles ist notwendig und muß auch bezahlt werden. Merkwürdig ist
aber, daß wir Lieferanten von Solarstrom eine Vergütung auszahlen die
erheblich über dem Strompreis liegt, – das ist zwar „gut gemeint“, aber
widersinnig. Das verlockt zum Einrichten von Solaranlagen, was wohl auch
die Absicht gewesen sein mag, aber es scheint auch eine Lizenz zum
Gelddrucken zu sein und am Ende ist der Aufwand größer als der Ertrag.

Solarstrom ist in De-Land (50 Grad Nord!) ohnehin nicht gerade optimal.
Da sollten wir vielleicht auch mal drüber nachdenken, denn möglicher-
weise fördern wir ausgerechnet die ineffizienteste Technik am meisten.


Dazu solle man wissen, daß in Bulgarien vorzugsweise elektrisch geheizt
wird (kam gestern in den Nachrichten). Das war sicher mal gut, als man
noch glaubte, der Strom ginge niemals aus und bliebe auch immer billig.
Nun ist Bulgarien seit 2007 aber Mitglied der EU und auch dort wird man
wohl dem Druck der EU-Kommission nachgegeben und den Strom „geraubt“
(lateinisch: privare = berauben, privat = beraubt) haben, und damit ist
endgültig schluß mit billig! Aktiengesellschaften arbeiten nun einmal
nicht kostendeckend, sondern mit Gewinn, das liegt in ihrer Natur. Aber
wo kommt der Gewinn her? Zwei Möglichkeiten: Entweder der Staat subven-
tioniert den Laden bis zum Abkotzen, oder man schlägt den Gewinn auf dem
Preis auf, – vom Himmel fällt er jedenfalls nicht.


Pardon, – leidest Du an Wahnvorstellungen? Darf ich Dich daran erinnern,
daß Deutschland eine Republik ist? Gewalt ist gar nicht erforderlich, Du
mußt nur am 6. Januar Dein Kreuzchen an der richtigen Stelle machen!
Und wenn es außer Dir noch ein paar andere tun, dann ändert sich auch
was. Aber so lange Mutti im Amt bestätigen, oder die „Genossen der
Bosse“ wählen, bleibt alles wie es ist.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.srwre-wwuheq.ki