Sie stahlen 63 Regenabwasserdeckel von den

War bei uns alltäglich, vor allem auf noch nicht ganz freigegebenen
Neubaustraßen.

Oft 50 St in einer Nacht.

Nicht leicht, um die 60-70 kg.

Irgendwann stand ein Klein-Lkw auf der Straße.
Mit offenen Türen.
Nach Std. immer noch.
Polizei schaut nach.

2 Leichen drin und 10 Deckel.

Ein japanischer L-LKW mit Frontantrieb.
Hinten im Laderaum Loch im Boden 1,20x1,20
Und drüber ein Rohrgestellportal mit Flaschenzug.
Über Gully gehalten und hochgezogen.

Sieht man nix von außen.

Nach langen Ermittlungen war klar, erschossen wegen Revier-
Streitigkeiten
von der Konkurrenzbande.

Und dann stellt sich raus, daß Mitarbeiter der Chopty daran
beteiligt waren.

Die haben die Deckel, einer ca 2500 Bath, zurückgekauft....

Jetzt verschwinden keine mehr.
Es hat aber ne Menge schwerverletzter Motorradfahrer gegeben.

MfG
eduard

nb der Unterschied zw. gesperrt und nicht gesperrt ist, daß auf
der gesperrten Straße etwas weniger fahren.