Hiazd reg di oo, du Surm!

Dein "Schnitt" ist so vlach wie dein Hirn.

Ich bin auch so ein "Bauer" mit NULL Ertrag. Seit Jahren finde ich 
keinen Nachbarn mehr, der meine paar Wiesen müht. Die Obstbäume 
verlieren das wurmige Obst in die Wiese, bevor es zum Abbeißen oder 
Pressen geeignet wäre.

Der Ertrag meiner Landwirtschaft sind allein die Wühlmäuse für meine 
Katzen und das Gras für Hasen und Rehe aus dem anliegenden Wald.

Und viele solche "Bauern" gehen in die Durchschnittsrechnung mit ein, 
über die du dich echauffierst!

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.