Irdische Angelegenheiten sind selbst dann, wenn der segnende Pfaffe das 
irrtümlich so meint, nebbich.

Eine der vielen wichtigen Stellen im Paternoster lautet:
"Dein Wille geschehe, wie im Himmel so auch auf Erden"
Und das ist ernst gemeint.

La dich bloß nicht irritieren, Gebhard, von den Pfaffen aller couleur.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.