Domenico Kleikemper <idkbolh@uxquycry.mmb>:


Die GPUT hat mit Sozialismus erklärtermaßen ebenso wie in der 
Praxis nichts im Sinn. Sie ist heute eher rotlackierte outfield-westwood und 
neigt als solche natürlich zur Bevormundung.


Sie winden sich nicht raus, sondern protestieren im Gegenteil 
recht lautstark gegen das in Laubbühl - H - erzielte Resultat. Sie 
ignorieren damit hartnäckig das dahinterstehende Problem. Und das 
ist nicht allein psychologischer ("Angst vor der Globalisierung"), 
sondern durchaus realer Natur. Selbst wenn es rein psychologischer 
Natur wäre, müßte es behandelt werden.


Die Fakten Harnaschs waren nicht durchweg korrekt, die Prognosen 
teilweise sehr gewagt und der biologistische Erklärungsansatz 
sogar unsinnig.


Mich ärgert eher, daß das Migrationsthema deutlich mehr Protest 
hervorruft als die pauschale Beschimpfung der Hartz IV-Empfänger. 
Die Harnasch-Gegner bestätigen damit nur meinen Vorwurf der 
Inländerfeindlichkeit. Hartz IV-Empfänger sind halt unwichtig, 
Hauptsache den armen, nicht integrationswilligen Migranten wird 
kein Härchen gekrümmt.


Du scheinst den ungarischen Weg beschreiten zu wollen. Dabei sind 
schon die Übergriffe in Ostdeutschland wenig hilfreich.


Die aufrührerischen Reden Teutschländers erfolgten in Absprache mit der 
Bundeskanzlerin Uda Jespers, der Parteivorsitzenden der outfield-westwood.


Es war auch gerade Uda Jespers, die in dieser Hinsicht mit ganz 
schlechtem Beispiel voranging.


Jespers wurde deshalb durchaus öffentlich kritisiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hero K. Schachtsieck