� 105 Strahlenschutzverordnung


� 2 Atomgesetz
Der � ist etwas länglich, deshalb eine grobe Kurzfassung. Das sind 
radioaktive Stoffe (physikalisch), mit Aktivitäten oberhalb der 
Freigrenze, oder, wenn sie aus einem genehmigten Umgang stammen, 
oberhalb der Freigabewerte. Bei Lebensmittel ist es etwas anders:
Für Lebensmittel und Bedarfsgegenstände gilt nach � 105 
Strahlenschutzverordnung, dass der Zusatz von radioaktiven Stoffen 
verboten ist, und in � 3 Nr. 38 wird der Zusatz von radioaktiven Stoffen 
definiert als alles was zu mehr als 500 MicroBecquerel pro Gramm führt.
D.h. der Zusatz von radioaktiven Stoffen zu Lebensmittel ist verboten, 
wenn das Lebensmittel danach mehr als 0,5 Bq/kg Aktivität hat.


Ja


Nein. Bis Tschernobyl gab es überhaupt keinen Grenzwert. Warum auch? Die 
Radioaktivität aus natürlichen Quellen in Lebensmitteln war bekannt und 
klein, große Variationen waren nicht zu erwarten, und die Kernkraftwerke 
waren sicher.
Nach Tschernobyl war dann die Aufregung groß und man hat auf die 
Schnelle Grenzwerte festgesetzt, jedes Bundesland für sich. Diese 
Grenzwerte wurden mit dem allgemeinen Polizeirecht durchgesetzt. Das 
Atomgesetz hatte keine Regelungen, die man hätte anwenden können. Erst 
das Strahlenschutzvorsorgegesetz von Ende 1986 enthält solche Regelungen 
für ein bundesweites einheitliches Handeln. Dann kam die EU mit Ihrer 
Tschernobyl Verordnung, die natürlich auch in Deutschland geltendes 
Recht ist.


Gut, wie man gerechnet hat, habe ich bereits geschrieben. Eine solche 
Schubladenverordnung ist m.E. prinzipiell eine richtige Sache. Nach 
Tschernobyl musste plötzlich eine Regelung für Grenzwerte her und die 
hat man dann aus der Hüfte geschossen. Es ist sinnvoller, in 
"Friedenszeiten" mit genügend Zeit eine wissenschaftlich fundierte 
Verordnung zu machen, die man dann in Notfällen heranziehen kann. Wie 
man jetzt sieht, war sie aber nicht fundiert genug.

Gruß  Artur