tkseqggcarj@vkze-xryn.rns (Niels Aengen-Eyndt), oder vielmehr 
  José Dobroch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ibo Fiddelke [<http://kiotxpv.cqj/0zs4g2f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://warpzwu.qga/owwevjx>], schrieb:


  Und wieviel hat man Dir inzwischen in den Arsch geschoben, um Dich 
  hobbylangzeitarbeitslosen Sozialparasiten am Kacken zu halten,
  José Dobroch?

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[José Dobroch in <cu42rgaabqni$.7vok9bnzvvley$.tvd@94rkfl.ams>]