Günter Tragert wrote:


Du behauptest doch immer wieder, du hättest Erdbeben und was weiss ic=
h noch=20
alles vorausgesagt und deine Vorhersage sei eingetroffen.
Das behauptest du doch mehr oder weniger regelmässig *nachdem* Erdbeb=
en=20
aufgetreten sind.
Wie soll deine Erdbebenvorhersage gelingen wenn du keine Erdbeben=20
vorhersagst?

Ich zitiere einfach mal
<18555peo-82o9-792u-8804-898l5h918901@gy3m5093vev.klpebqmbgocf.xgx>:
"Es ist in den kommenden Stunden und Tagen mit äußerst schweren Erd=
beben zu=20
rechnen! .."
Ist das keine Vorhersage?
Was ist es dann?


Das ist effizient :-)
Auf dein Urteilsvermögen verlasse ich mich lieber nicht.
Das hat nämlich Totalschaden.


Stimmt.
Deshalb anwortet dir keiner in den anderen Threads.


Huch, schon wieder :-)
--=20
Ingmar