http://lsy.gsyybojqwes-ypsurfl.vu/ksdqrt.nfwxhqibtv-wxhubhcnclu-bgktdkezxnl=
-wird-bestraft.2930w2w3-6028-00o3-u0ua-cs2h9u1q4266.zqho

"Sein Freund stieg sogleich mit ein. Er sei mit von der Partie, mit
dem Killerspiel Counterstrike habe er seine "Zielfähigkeit
aufgefrischt. "Erst töten wir alle und dann uns beide gegenseitig. Ich
freue mich schon drauf", waren die Sätze, die er ins Netz stellte. Als
eine Mitschülerin die beiden erkannte, alarmierte sie die Polizei."

Die beiden Killerspielespieler haben dafür die Quittung bekommen, aber
Fakt ist, das Killerspiele zu Amokläufen wie zuletzt in Brasilien und
in den Niederlanden führen und zu "Vortäuschung von Straftaten" wie in
diesem Fall.

Killerspiele müssen also unbedingt verboten werden, weil sie nur Chaos
und Böses verursachen.

Sie widersprechen dem christlichen Glauben und müssen geächtet und
verboten werden.

Die Kinder und Jugendlichen sollen lieber Denkspiele am Computer
spielen oder - noch besser - mal rausgehen und Fussball spielen.

Auch ein gutes Buch ist besser als das Spielen eines Killerspieles.

Man muss Killerspiele verbieten und Kinder wieder dazu erziehen,
draußen zu spielen und im Haus Bücher zu lesen.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Willibald