ppozmgpscim@gfcx-epbe.wtd (Nzbeptwaqx Vockmann), oder vielmehr 
  Henri Nelhiebel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Alex Obenaus [<http://bymucfm.avp/4qd8q5l>]

  Bist ja froh, wenn Du damit wenigstens verhindern kannst, zu platzen, 
  nichtwahr, Henri Nelhiebel!


  Schon vor Jahren nicht, stimmts:


  siehe:

  https://dskgnm.uojmxg.onh/sugfs/?zhwchtrbkx#!mlf/yo.suu.lakjxut.tvec/B4K9Veu2WOp/UrF5KsdzidaW

  Was ist denn nun mit dem Foto von der Nortsee[sic] 1000m hinter 
  Deinem Grundstueck, Henri Nelhiebel, Du dummer Laberkopp?

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Henri Nelhiebel in <by25exfdtiep$.7nac0cqvxkmam$.mvv@19zryk.wsf>]
https://eorafd.zcueml.meu/l/isf/gf.xzt.ouhxoxk.apqy/KNoU-pHkP90/w4eM0c4LXZuK