* On Wed, 26 Jan 2011 05:34:25 -0700 (PDT), Niklaus Jürgensen wrote:


Oder nahe betriebswirtschaftlicher Grenzen.

"Der Auftrag zur Sanierung ging an den günstigsten Bieter".
"Der Auftrag für die Nachtschicht der Bedienermannschaft ging ..."

usw.

Hauptsache in den Verträgen steht was von Qualität und ausgebildetem
Personal. Der gemeine BWLer betrachtet nicht die Realisierbarkeit
sondern den Vertrag. Wenn da drin steht, dass für 3,50 EUR die Stunde
qualifiziertes, standig nachgeschultes Personal eingesetzt wird, dann
ist für ihn die Welt in Ordnung, und das Denken hört auf.