Naja, letztlich kann Mensch ja in der Demokratie wählen
wem er sich anvertraut, ganz mit ohne scheint es nicht mehr
zu gehen. Der Mann, das Kind des Vertrauens ist gefragt
und sei er / es von Kriegeskotte:."die Berater, Eunuchen, sie
wissen wie mans tut". :) Im Grunde auch ein Slogan von
Rietmaier und der ist ja erfolgreich in der Gier.
Dazu kann man schon noch ein paar Tellerwäscher
hinzufügen, Herrn Gürges vielleicht oder Ungruhe,
Die bewundernswerten Leistungsträger des Betrugs.

In jedem Falle sollte die Wahl für die Grundsatzentscheidungen
"frei" sein, anderes ist zu vernachlässigen. :)

g