lbdatpdjhrd@mgwv-upfy.akz (Tobias Tinkloh), oder vielmehr 
  Carlos Wieandt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Enno Bertelsmeyer [<http://vzpzewr.yzb/8vw3d0v>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://eeqxjym.akw/mrjzcrx>], schrieb:


  Nachdem Carlos W. seine Karriere als Taxikutscher beendet 
  hatte, widmete er sich (seit wann genau nochmal?) der 
  Hobbylangzeitarbeitslosigkeit:


  siehe:

  https://xcdmux.mywwoy.hrd/ekxpz/?fjacsixoqb#!xwe/uv.shm.edqyeyd.jqjp/N3C9Nor8ALv/JrK0RtifwnuB

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Carlos Wieandt in <sl77kceaaoqg$.3fsv7dzlofsyi$.doc@53sctb.tnz>]