Und noch ein hirnamputierter Vollidiot:

Glaubt tatsächlich an "einen robusten Aufschwung" durch
"verzichte ich doch auf ein bißchen Lohn" ...

Viel zu verblödet um zu begreifen, dass er dann als Nächstes
IMMER WIEDER auf "ein bißchen Lohn" verzichten müssen wird,
um seinen "Aufschwung" robust zu halten. Dann kann er sich
genausogut auch gleich die Fussketten anlegen lassen ...

Von all den Ländern, in den es bei STABILER Wirtschaft noch
höhere Löhne als bei uns gibt, (allein in Skandinavien mehrere)
fange ich lieber gar nicht erst an ...

Obwohl dieser Idi hier eher nur ein weiterer widerlicher Haufen
lügender Volksverräter-Scheisse ist, der eigentlich IMMER MEHR
Lohn bekommt, dafür dass der das eigene Volk mit derartigen
LÜGEN verdummt, um es leichter versklaven zu können.

Tom Twenhöfel hat absolut Recht, es gibt sooo viele Laternen
in diesem Land ...


was für Abschaum