Am 14.09.2011 10:20, schrieb Pasquale Scheffner:

Ach so? In der Anstalt vielleicht.

Was ist daran unzulässig? Es sind zwei komplemetäre Aussagen, die
jeweils nur eine Seite eines dynamischen Gleichgewichtes beleuchten.

Ja, den Blick in den Spiegel fürchten Ideologen wie der Teufel das
Weihwasser.


Ich kann ins Wasser springen ohne naß zu werden. Das könnte ich Dir
sogar mit Weihwasser vorführen.


Vinzenz
-- 
"Hab kein Benzin."
"Und wenn wir Wodka haben, hast Du dann Benzin?"
"Dann hab ich."