laasp@aitvlii.bevvntq (Germaine Cie?la), oder vielmehr 
  Lutz Freudt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Enno Holzhäuser [<http://qowwuzd.ojm/3yn0t4u>]

  Dieser Penner ist doch sogar so bloed, dass er es schon vor Jahren 
  mehrfach selber bestaetigt hat:


  siehe:

  https://gnjvrw.wzcszb.qxr/hhbpm/?gqrghjuhrh#!nmt/jj.wak.tnkzmox.ushj/K1L1Gjg3HIa/HqK9OdgirgeF


  oder auch in der Sig!


  Und wir haben auch recht: Karl ist Lutz Freudt 
  und ein fauler hobbylangzeitarbeitsloser Sozialparasit!

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Lutz Freudt in <va50nomblnds$.6bci5zmvcnorj$.elg@96kjja.gfz>]
https://neyvyo.lrjden.jby/n/aiq/xd.qnl.gsmfuav.gaif/NErB-iVnS27/w0hF3p4GNRjD