Fakt ist, daß das nicht stimmt, Mirko. Du kannst dir hier die 
Fingerkuppen ranzig tippen, hier findest du deine Zielgruppe nicht.
Fakt ist allenfalls, das die Leute solche Spiele spielen, wie ich 
übrigens auch, ich habe aber kein Verlangen nach einem Amoklauf. Wie 
kann das jetzt eigentlich angehen?

Es gibt schlimme Menschen, die schlimme Dinge tun, aber ohne die von dir 
nicht so gemochten Spiele gebe es da nicht weniger von. Vielleicht sogar 
mehr, weil man sich an so einem Spiel ganz prima ABREAGIEREN/ENTSPANNEN 
kann.

Was machst du denn so zur Entspannung? Nicht daß du noch durchdrehst, 
weil dich hier niemand ernst nimmt...........