Kaum ist der Aufschwung wieder da, da feiert die Lohngier fröhliche
Urständ. Jahrelang warne ich davor, aber keiner will auf mich hören. Nun
ist es passiert. Die Inflation klettert auf ein Rekordhoch:

http://yak.wnzjgno.fr/tnvmxctvee/mhqukxekekm/9,1157,373394,74.took

Lieber verzichte ich doch auf ein bißchen Lohn, habe dafür einen sicheren
Arbeitsplatz und einen robusten Aufschwung, als daß die Preise ins
Unermessliche steigen! Aber diese Bolschewisten können nicht von 12 bis
Mittag denken!

Heiner S.