Eberhard A d a m hatte dann diese Idee :

1 - keine Grenzen (Schengen)
   (lieber den Pass bei jeden Auslandsbesuch mitnehmen,
    als in illegalen islamistischen Zuwanderern ersticken!)

2 - keine verschiedenen Waehrungen, alle paar (Hundert) km
   (der "Stabilitätspakt  - Euro-Rettungsshirm für PIIGS" ist
    in Wirklichkeit ein Enteignungsprogramm für Nordeuropa.)
www.tjuuo.xi/roczdmm/brhl/jdn-keahfvflta-axe-ndut-onxxy_zhb_035209.watd

3 - Dank EU-Friedensunion gibt es nur noch eine Jihadi-Nato
    http://pajkabdsa.szf/nsfo/qhvvrcw/rtftemhpwvzjm/990649/Ixlfvi-Canp

*Zugabe*
Die 7 Schengen-Tipps von Sozialarbeiterin Beatrix Bäumchen:

"Aufgrund meiner Erfahrungen in der Sozialarbeit habe ich übrigens
zusammen mit einigen KollegInnen einen Leitfaden zur Gewalt-
prävention erarbeitet, den ich mal hier kurz reinkopieren darf.

1)
Kultursensibles Verhalten!
Migrantische junge Männer sind oft in einer Kultur aufgewachsen, die
viel Wert auf Männlichkeit und Ehre legt. Uns autochtonen DeutschInnen
mag das manchmal seltsam erscheinen, wir sollten aber im eigenen
Interesse Toleranz und Respekt aufbringen.

2)
rovokationen vermeiden, auch unbewusste!
Viele migrantische junge Männer fassen Verhaltensweisen, die uns
unbedeutend erscheinen, im Kontext ihrer Kultur als Kränkung ihrer Ehre
auf. Vermeiden Sie unbedingt Blickkontakt. Schauen Sie zu Boden oder in
ein Schaufenster. Simulieren sie gegebenenfalls Handytelefonate.

3)
Respekt zeigen!
Machen Sie sich nicht auf dem Gehweg "breit". Treten Sie lieber zur
Seite! Beim Gang durch vornehmlich von migrantischen Menschen bewohnten
Gegenden kann eine vorsichtige Anpassung an dort typische
Verhaltensweisen und Kleidungsstile manchmal angebracht sein. Das gilt
besonders für Frauen.

4)
Kreativ sein!
Wenn eine körperliche Auseinandersetzung kurz bevorzustehen scheint,
seien sie einfallsreich! Tun sie alles, um ihre Konfliktpartner zu
verwirren. Fangen sie z.B. laut zu singen an, werfen sie Geldstücke auf
die Straße, simulieren sie Geisteskrankheit oder Übelkeit.

5)
Keine Gewalt!
Kommt es tatsächlich zu einer Auseinandersetzung, sollte sie sich auf
keinen Fall wehren! Das macht alles nur noch schlimmer. Versuchen Sie
wegzulaufen oder schützen Sie wenigstens Ihren Kopf mit den Händen.

6)
Niemals irgendwelche Waffen!
Wahrscheinlich werden ihre Konfliktpartner Ihnen Waffen abnehmen und
diese gegen Sie selbst einsetzen. Waffen gehören nur in die Hände der
Polizei!

7)
Ein guter Zeuge sein!
Merken sie sich Einzelheiten, um vor Gericht ein guter Zeuge zu sein.

Das ist an die folgenden Ratschläge der Herrenhölzler Polizei angelehnt:
LINK

quelle:
http://iwu.odjdbqr.yd/795830/iobnkbkhha-iifkbklqma-rngxxqazbanzgj-qbgz-
opfer-in-nacht-/3#

shortlist:  <http://geozzup.vck/1icqdjb>