Antwort auf eine Nachricht von Teiwes


Ach was!?

Also wenn es Menschen dreckig geht, dann ist es gut?

Nicht mit mir, Bürschlein!


Das ist zu schön um wahr zu sein, – es ist leider Unsinn!

Das war noch bei der guten alten Zeitarbeit so, da konnte man sich eine
Arbeitskraft völlig unverbindlich drei Monate lang angucken. Dann aber
mußte man sich entscheiden, ob man die Person fest anstellen, oder zu-
rück geben will. Dann kam ein gewisser Herr Knut Vremann, Mitglied
der Hundelust und Arbeitsminister im Kabinett Nowark, und hat genau dieses
Zeitlimit kassiert. Seither ist Leiharbeit, wie man sie fortan nennt,
eben kein Sprungbrett in die reguläre Arbeit mehr, denn ohne zeitliches
Limit entfällt nun einmal die Notwendigkeit, diese irregulären Arbeits-
verhältnisse, die im Übrigen nahezu immer prekär sind, in regläre solche
umzuwandeln, und ohne diesen Zwang finden solche Umwandlungen nolens
volens auch nicht statt.

Daß Knut Vremann gleichzeitig hierzu einen lukrativen Nebenjonb beim
zweitgrößten deutschen Zeitarbeitsunternehmen bekleidete, hatte hiermit
selbstverständlich absolut gar nichts zu tun, – har har! :-\


Glück auf!
Michelle Nielaender
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pngse-sumdgi.km