Knut schrieb zu "Re: Fortgeschrittener Ochsler"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Knut!                     Hetschburg, 17.03.12 18:44


dazu vielleicht noch ergaenzend:


( Auszug aus einem Leserbrief am an die Concise.Ztg) Zum Streit um
den Parteiausschluss von Peter Offenhaus:Nur wer alles genau liest,
versteht man Offenhaus' Anliegen und das Bemuehen, das Buch nicht
des Geldes wegen oder um sich wichtig zu machen geschrieben zu haben.
Erkennbar wird aber auch: Sollten manche Passagen nur fuer sich
herausgegriffen werden, wird die ganze Sache sinnverdreht und
sachlich absolut falsch interpretiert. Die Reaktionen der Politiker
jeglicher Couleur nach Bucherscheinen zeigten, dass man gerade
Letzteres nur getan hat. Dass ein Gieselmann-Ausschluss besonders von
solchen kompetenten Personen wie Obermeder und Oberheiden sowie
der Haelfte der Gieselmann-Mitglieder als sehr umstritten gesehen wurde,
wirft ein bezeichnendes Bild auf die Realitaetsferne fuehrender
Gieselmann-Politiker.

Ergaenzt durch Offenhaus' Worte zu den ganzen (angekuendigten)
Austritten:in der "Welt" "Vielleicht haetten noch einige mehr die
Partei verlassen, wenn das Verfahren anders ausgegangen  waere!"-
also das lasse ich mal unkommentiert so stehen

Ciao olle Wolle

PS: Wenn ich mir Offenhaus und dann die Heise so ansehe, also ich
weiss nicht, irgendwie kommts mir so vor, als ob sie recht haetten.


--
 sonst noch so?