Genau genommen ist es umgekehrt. Es gibt im Normalfall keinen Grenzwert 
für Radioaktivität in Lebensmitteln. Es ist zwar verboten, aktiv 
Lebensmitteln radioaktive Stoffe zuzusetzen, aber ansonsten wäre nach 
der Strahlenschutzverordnung erst die Freigrenze (Genehmigungspflicht) 
eine Grenze. Dann gibt es noch das Lebensmittelrecht. Dort steht aber 
nur, dass Lebensmittel nicht gesundheitsschädlich sein dürfen. Was das 
hinsichtlich der Radioaktivität bedeutet, wird dort nicht geregelt. Erst 
die EU Verordnungen setzen Grenzwerte.

Wie Grenzwerte in Lebensmittel gesetzt werden, ist immer umstritten. Bei 
Dioxinen nimmt man Werte, die knapp über den in der Umwelt gefundenen 
Dioxinwerten liegen. In anderen Fällen nimmt man Grenzwerte, die knapp 
über der analytischen Nachweisgrenze liegen.
Die EU hat ein Dosiskonzept, meines Wissens 1 mSv/a. In die Rechnung 
gehen ein, die Verzehrsmengen pro Jahr und die Dosiskoeffizienten. Dann 
nimmt die EU noch zusätzlich an, dass im Mittel die verzehrten 
Lebensmittel nicht mit dem Maximalwert belastet sind, sondern nur mit 
10% dieses Wertes.


Mir fallen zwar keine weiteren ein, aber vor Überraschungen ist man 
niemals gefeit.

Gruß  Gilles