Mhhhh - ich spüre "deine" Aufregung immer mehr. .. :))


Aber - extra für "dich" Armleuchter doch immer gern, schau' einfach
nach:

https://snxvh.rphysz.nhb/hajp/qaovwnurqyahntdfibscfpie/


Ach - "Kieckbusch", "du" entbehrliche Unbrut ;) , weißt "du" zufällig,
ob es wirklich stimmt, daß jenseits der tektonischen Küsten schon
ganze Zeltplätze - von der Größe kleiner Städte - entstanden sind, =
wo
sich schlaue Menschen vor Erdbeben schützen (so, wie schon 2008, als
ich mit meinen - mhhhhh - Erdbebenpotentialvorhersagen begann, in
Elvershausen)?

Und auch, ob es stimmt, daß schon größere Slums, bewohnt von
ehemaligen Hotliers, Bankiers und anderen "Möchtegern-
Blutsaugern" ;) , jenseits aller tektonischen Küsten entstanden sind?

In diesem Sinne. .. ;)

Erwin Listmann