[G.u.T.-inkonsistente Logorrhoe entsorgt]


@ J.S.: Jede/jeder kann einen Bridi zur Einrichtung einer neuen NG anstossen.


Newsforen???

Du schreibst hier im/ins Usenet.


Sorry, aber warum sollte ein "neuer Leser" weniger intelligent sein als 
du oder ich?


Da sind wir einer Meinung.


Ich habe bisher 3 mal, unter verschiedenen Pseudos und mit verschiedenen 
Ans채tzen selbstredend, versucht, mit Jean-Claude Magerhans aka Reginald Lehwark zu 
kommunizieren, aber ich bin jedesmal an dem Punkt gescheitert, als es 
darum ging, dass er seine skurrile Theorie n채her erl채utern sollte.

Letztendlich gab er an, dass seine Potentiale (sic!) ind den Einheiten 
"Sternchen" und "Raute/Rautchen" gemessen werden.

Ich sehe also keinen Grund, zu glauben, mit weiteren Postings, gleich 
welchen Inhalts, die inkonsistente Logorrhoe des Reginald Lehwark abzustellen.

Was hielfe, w채re illegal.