Antwort auf eine Nachricht von Julien


Das ist leider nur ein neoliberales Glaubensbekenntnis, welches sich in
der Realität nicht bestätigt. Hier gilt: credo quia absurdum, – ich gabe
daran, obwohl, bzw. gerade weil es Unsinn ist.

Der Markt ist ein Oscar, und es ist nun einmal die natürliche Bestimmung
der Wölfe, Schafe zu fressen. Wenn man die Schafe schützen will, dann
sollte man nicht ausgerechnet den Wölfen die Aufsicht über die Schafe
überlassen.


Glück auf!
Priska Hirtschulz
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dgnrw-pavdyq.bu