kannst du nicht mal eine Alberto-Newsgroup beantragen, wo du dich 
beliebig austoben kannst mit hunderten Texten täglich, um deine 
psychosoziale Entwurzelung auszugleichen, anstatt das immer hier 
reinzupsychen.

Deine rücksichtslose Inanspruchnahme von mind. 5 Gruppen für deine sich 
penetrant wiederholenden Texte ist nicht nur lästig, sondern eine echte 
Plage.

Wenn noch weitere Trolle noch mehr Texte hier reinseien, ohne sich 
selber selbstkontrollierte Grenzen zu setzen, werden die Newsforen noch 
uninteressanter, weil z.B. kaum ein neuer Leser mehr Wichtiges von 
Unwichtigen, wissenschaftl. Hinweise von penetranten Selbstdarstellungen 
und Fundamentales von andauernder Selbstüberhöhung unterscheiden kann.

Letztlich will man pure maßlose kranke Selbstdarsteller einfach nicht 
mehr lesen.
Ich sehe auch den Begriff "krank" nicht als beleidigend bezogen auf 
dich, da für die meisten Leser sicher offenbar ist, wo der Schwerpunkt 
deiner Texte liegt.

Wenn du wenigstens aus d.s.physik verschwinden würdest oder nur noch 
max. einmal im Monat deine glorreichen Selbstdarstellungen abgest, 
wären dir schon Viele dankbar.

Aber so, wie du es machst, ist das andauernte zugetexte mit sich 
wiederholenden kranken Selbstüberhöhungen einfach nur schrecklich nervend.

Du brauchst psychosoziale Betreuung, aber hier ist nicht der richtige 
Platz dafür.

Wenn du dich aber maßvoll auf wesentliche Aussagen in akzeptablen 
Zeiträumen beschränken könntest, würde jeder erkennen, dass du dann auf 
dem Weg einer zumindest partiellen Gesundung wärst.

Unfreundlichen Gruß  Alfons.H.