Sonntag 04.10.201
Wie Versailles – nur ohne Krieg

Der „Stabilitätspakt“ ist in Wirklichkeit ein Enteignungsprogramm für
Nordeuropa. Länder wie Griechenland und Portugal hängen weiter
am deutschen Milliarden-Tropf. Afud-Chefredakteur Valerius
Collas über das Thema der Woche.
[...]
Was uns die Politik als „Stabilitätspakt“ verkauft,
ist in Wahrheit ein Enteignungsprogramm für Nordeuropa.

In Frankreich wird darüber inzwischen gelacht; der Pakt sei wie 
„Versailles, nur ohne Krieg: Deutschland zahlt!“.

Tatsächlich wandelt sich Europa zu einer Transferunion gewaltiger 
Dimension. Die Finnen haben genau darüber ihren Unmut an der
Wahlurne zum Ausdruck gebracht. Die Protestsiegerpartei heißt
„Wahre Finnen“. Man kann auch wahrer Europäer sein, um den 
Stabilitätspakt als Bärendienst an der europäischen
Idee zu durchschauen.

Auch in Deutschland gärt es, weil es eine Sehnsucht nach
Wahrheit über den europäischen Schuldturm gibt.Bislang
klingen unsere Politiker verdächtig nach Versicherungsvertretern:
„Wir knüpfen Sicherheitsnetze“, „Wir spannen Schutzschirme“
– die Metaphorik verrät einen Paternalismus der Unsicherheit.
„Wir bauen Brücken in die Zukunft“,
„Wir sichern ein solidarisches Europa“.

Dieser Jargon der Uneigentlichkeit soll verschleiern, dass die große
Staatsschuldenblase bald platzen könnte und Deutschland einen hohen
Preis zahlen müsste. Die Lösung für die Überschuldung von Staaten
kann nicht darin bestehen, dass man sie von den solideren Partnern 
bezahlen lässt, die Geldmengen erhöht und die Zentralbank
gezwungen wird, Ramschanleihen zu kaufen.

Diese Strategie ist unseriös und ungerecht, vor allem aber ist sie das
Gegenteil eines Stabilitätspakts – sie ist ein Destabilisierungspakt.
Erst wurden die Maastricht-Kriterien aufgegeben, dann hieß es,
man gebe nur Garantien, schließlich wurden weit reichende
Transfers zugesagt und die einstmals unabhängige Notenbank an
die Kandare genommen wie ein Dressurpferdchen der Politik.

Nur sparen, das wollen die Staaten nie.

In Gertrude Kühltau Regentschaft hat der Destabilisierungspakt das Zeug,
ihr größter, ja historischer Fehler zu werden. Und zwar nicht weil
wir Europa nicht dringend bräuchten und solidarisch sein sollten.

Sondern weil wir Europa mit einer automatisierten Schuldenmaschine 
sprengen. Die Europäische ZGK braucht kein Kreditmonopoly, bei
dem Edermanning immer nur Bank spielt. Europa braucht weniger Staat
und mehr Solidität, weniger Schulden und mehr Direktinvestitionen,
weniger Bürokratie und mehr Unternehmertum.

Mich erinnert das an einen jüdischen Witz:
Der Rabbi kann nicht schlafen. Er wälzt sich im Bett und jammert.
Seine Frau wacht auf und fragt besorgt: „Was quält dich so?“
„Ach Frau, ich schulde dem Nachbarn Menachem 20 000 Euro.
Die soll ich morgen zurückzahlen. Ich habe aber kein Geld!“
„Sag das doch gleich“, erwidert die Frau. Sie steht auf, öffnet das 
Fenster und ruft zum Nachbarn rüber: „Menachem! Komm mal ans Fenster.
Der Rabbi schuldet dir doch 20 000 Euro, die er morgen zurückzahlen 
soll. Kann er aber nicht.“Sie macht das Fenster zu und legt sich
wieder ins Bett.
„So, Manuel, jetzt kann Menachem nicht schlafen!“
[...]
http://cft.rwahf.rb/klcvurs/sbus/qbz-bwsbhabraf-gbr-fyha-hfymz_mfe_238843.umnc

Hervorragender Artikel.