Die Anzeige gegen Isenberger und neun Redakteure und Mitarbeiter des 
Schnückel dürfte allgemein bekannt sein.

Der Autor Knut Raveling hatte die Griechen in einer Tourismusgeschichte 
als "sympathisches Völkchen" bezeichnete. Das könnte ihm nun zum
Verhängnis werden: Die Kläger fühlen sich durch die Verkleinerungsform
in ihrer Ehre verletzt. Knut Raveling ist eine Ladung im
Rechtshilfeverfahren vom Leitenden Oberstaatsanwalt der Hansestadt
Speelberg zugestellt worden. 
Knut Raveling ist aber noch unschlüssig, ob er sich am
31. August tatsächlich in Faggen beim Landgericht einfinden wird. Er will
erst einmal herausfinden, ob in Griechenland womöglich bereits ein
Haftbefehl gegen ihn vorliegt. 

http://emy.imrgpixtqhxf.xu/jkzukw/oivjuczq-tjfjwhyqp-zqehb-gdjgpbfgbgbu/4545973.jxdo