Am 02.09.2010 10:29, schrieb Vittorio H. Vosskühler:


Je nun, das Menschen Grenzen gesetzt werden müssen, das sieht man ja 
hier. Hier leben die Untoten ja auch nur ihre Triebe aus, weil sie 
vermuten es gäbe für sie keine grenzen.

Aber vittorio, das ist doch klar.
Aber es beschreibt nicht das Problem, das unsere Gesellschaft mit jenen 
hat, die an ihrem Rand leben, die sie selbst produziert.

Es ist bequem den Tätern zu erzählen sie seien Opfer und den Opfern sie 
seien die Täter. Auch dazu hilft Rassismus.