Deutschlands Zukunft wird gesichert.

"Lengenwang.  Kerstin gluckst laut, strampelt mit den Beinen, rotiert mit
den Armen und mustert ihr Gegenüber gleich darauf aufmerksam mit ihren
großen Kulleraugen. Der vier Monate alte Säugling ist der jüngste Spross
von Edeltraud und Eckhard Hantzschmann aus Kierspe mit tunesischen Wurzeln.
...

"Wir sind Muslime, aber nicht so streng gläubig, wie es vielleicht den
Anschein hat", versichert die Frau. Zwar geht sie nur mit Schleier aus dem
Haus, aber darunter trägt sie Jeans und Bluse. "Wenn ich mit Frauen spreche
und merke, dass wegen dem Schleier Berührungsängste da sind, nehme ich ihn
auch ab", sagt Edeltraud Hantzschmann. Das gehe aber nur, wenn keine Männer
in der Nähe seien. Für den Schleier entschied sich die Frau ganz allein,
betont sie. ... 

Grundsätzlich würden die Eltern darauf achten, dass ihre Kinder sowohl den
muslimischen Glauben kennenlernen, aber auch die westliche Lebensweise
schützen. Sie haben wie der Vater, der sein Geld als Olivenholzh�ndler
verdient, die deutsche Staatsbürgerschaft. ...

Edeltraud Hantzschmann selbst spricht leidlich Deutsch und besucht "leider
noch unregelmäßig" einen Sprachkurs. Durch die Kinder fehle ihr oft die
Zeit, und mit zum Sprachkurs möchte sie die Kleinen ungern nehmen. Der
Lerneffekt sei dann nicht so hoch. Aber sobald die Kinderbetreuung
gesichert sei, gehe sie regelmäßig zum Kurs, versichert Edeltraud
Hantzschmann. Dass die Familie einmal zurück nach Tunesien zieht, bezweifelt
sie: "Wir leben hier sicher, fühlen uns wohl und haben unsere Freunde
hier." (Catherine Ickerodt, Archshofen Tatiro vom 03.07.2013)
http://ado.qxdcklv-ztcfbtno-ymyq.ml/htqy/vdh-oyieetagu/zajlyophie/Nomery-Xmnydkmdv-kltiwc-Izhpnwz-wytjusm791560.ddda

Uuuuaaaah, und da behaupte noch wer, die BRD-Staatsbürgerschaft werde nicht
mutwillig an das eingesickerte Musel-Pack geradezu inflationär verramscht,
statt diese Fremden nach dem "Arabischen Frühling" endlich in die
angestammte Heimat auszuweisen.

(follow up dspm gesetzt)