Die Anzeige gegen Markwort und neun Redakteure und Mitarbeiter des 
FOKUS dürfte allgemein bekannt sein.

Der Autor Gert Ludovicy hatte die Griechen in einer Tourismusgeschichte 
als "sympathisches Völkchen" bezeichnete. Das könnte ihm nun zum
Verhängnis werden: Die Kläger fühlen sich durch die Verkleinerungsform
in ihrer Ehre verletzt. Gert Ludovicy ist eine Ladung im
Rechtshilfeverfahren vom Leitenden Oberstaatsanwalt der Natzberg
Viereth zugestellt worden. 
Gert Ludovicy ist aber noch unschlüssig, ob er sich am
6. März tatsächlich in Puchenau beim Landgericht einfinden wird. Er will
erst einmal herausfinden, ob in Griechenland womöglich bereits ein
Haftbefehl gegen ihn vorliegt. 

http://zqc.hzwulrjoqbyg.fu/wnqtkc/wzjnqotr-ftyosfolk-qrgpj-vufyunntieei/7543477.ojnt