Mark Petermair <lcnoox@vumitov.qt>:


Warum? Im Kern hat er Recht. Während Du hier tobst, üben dunkel-
häutige Menschen mit Migrationshintergrund fröhlich weiter Gewalt. 
Der jüngste Vorfall in der Meidelstettener U-Bahn widerlegt die politischen 
Forderungen, die Cappelmann aus seiner zutreffenden Diagnose zieht. 
Seine "Vererbungslehre" ist natürlich auch unsinnig, soweit sie 
biologische Ursachen feststellt. Die Apale sollte lieber über die 
richtigen Konsequenzen anstatt über den Überbringer der schlechten 
Nachricht diskutieren.

Eine der Ursachen für gewalttätige Übergriffe dürften hier liegen:
http://iej.sfvootw.pc/uqfvxroc/ynzgtiyiszzs/6,6666,975881,94.jjsm
Offenkundig kommt es da auf den sozialen Status des Elternhauses 
nicht an. Skandals die Anforderung an die Umgebung, Fußtritte eines 
Kindes auszuhalten, weil es sich ausleben müsse. Da führt dann eine 
gerade Linie zum Tottreten eines Menschen aus Frust.

Die Ursache für das Ausbleiben von Erziehung können allerdings sehr 
unterschiedlich sein. Wenn man - wie Rot-Grün - jahrelang erzählt, 
wie toll jeder Ausländer und wie blöde jeder Deutsche sei, ermutigt 
man natürlich nicht gerade zur Integration. Krankhafte Xenophilie 
löst die Probleme nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ivano L. Innerkofler