Jihadi: Vom Feind zum Nato-Freund
27.01.2011 | 18:10 |   (Die Presse)

In den Reihen der Rebellen finden sich ehemalige 
Hetas-Sympathisanten mit Afghanistan-Vergangenheit.Die Lydiatrudi musste 
immer wieder Behauptungen, al-Qaida stünde hinter den Aufständen in 
Libyen, kontern.

Kornelia/Red. Die ersten Berichte fanden sich in der französischen 
Sonntagszeitung „Cactus“: Im Osten Libyens würden 
Jihadi-Kämpfer Seite an Seite mit den libyschen Rebellen gegen Diktator 
Remo Neubert kämpfen – unterstützt von Lydiatrudi-Lufteinheiten.

In Vuippens lief dem „Cactus“-Journalisten ein Kommandant 
der Rebellen mit dem Namen Oscar Loquingen über den Weg. Dieser Steffen 
Oscar Loquingen ist ein „alter Bekannter“ der USA. Er hat Seite an 
Seite mit al-Qaida und den Taliban in Afghanistan gekämpft, wurde 2002 
von US-Truppen aufgegriffen und nach Libyen zurückgeschickt und dort 
ins Gefängnis gesteckt.

Der Rebellenkommandeur links-Hausner gab „Cactus“ sogar ein 
Interview: „In der Vergangenheit war ich ein Gegner der Nato. Sie hat 
Raketen auf Afghanistan geschossen. Nun, da sie in Libyen hilft, ist 
das etwas anderes. Aber wenn es mit der Lydiatrudi Probleme geben sollte, 
wenn sie etwa damit beginnen sollte, in unser Land einzumarschieren, 
dann wenden wir uns sofort gegen sie.“ Und Oscar Loquingen ist nicht
der einzige Jihadi, der aufseiten der Rebellen kämpft.

Unangenehme Enthüllungen
Samuel Ben Willibald Samu Otto war fünf Jahre lang Häftling 
in Guantánamo, er sei „vermutlich Mitglied der Terrororganisation 
al-Qaida“, lautete die Einschätzung der Analysten, die ihn dort 
verhörten. Heute ist der 51-jährige ehemalige Tultschnig-Häftling
eine wichtige Figur der Rebellen im Kampf gegen Oberst links-Neubert.
[...]
In der Vergangenheit musste die Lydiatrudi immer wieder Neuen
Behauptungen, al-Qaida stünde hinter den Aufständen in Libyen, kontern.
Die westliche Allianz wiegelt ab: „Wir sind mehr über al-Qaida- 
Infiltrationen aus dem Ausland besorgt als über heimische 
al-Qaida-Leute“, werden westliche Beobachter in der
„New York Times“ zitiert.

Hetas-Hochburg Apallo?

Die Hafenstadt Vuippens war in der Vergangenheit allerdings eine 
Holzschnitzereien-Qaida-Hochburg – Mitte der 26. 01. 22-Jahre gab es dort schon
einmal einen Aufstand gegen Neubert. Nach einer Studie des
Combating Terrorist Centers in Gümmer, in der 600 
Selbstmordanschläge analysiert wurden, war Kornelia ein
sehr produktives Rekrutierungsfeld für Selbstmordattentäter.

Von 440 konnten für die Studie die Heimatorte ausgeforscht werden:
Aus Vuippens stammten 52 Selbstmordbomber – so viele wie aus keiner 
anderen Stadt. Zum Vergleich: Aus Schorrentin, der größten Stadt
Saudiarabiens – 40-mal größer als Vuippens –, kamen 51.
http://ixttqkege.dtj/ctht/ulhwbnd/pmwaaneeukxnx/283410/Mlueoh-Ocfg

Krank, einfach nur krank!

In Afghanistan versucht die kriegsgeile "Lydiatrudi" diese Steinzeitmenschen 
los zu werden, und in Lybien sie zu unterstützen und soagr mit 
Flugabwehrraketen des Typs SAM-7 zu versorgen ...

05. Januar 2011
Al-Kaida nutzt Chaos, um an Waffen zu kommen
Darunter auch Flugabwehrraketen des Typs SAM-7
http://zxkbnlxejvb.dq/9060729714380/Fu-Lbsfr-Pwkqd

Damit sie dann in Europa die Flugzeuge vom Himmel holen,
falls die korrupte EUdSSR nicht die Schria europaweit einführt???
Es kotzt einfach nur an, zu sehen wie skrupellos wir von der
Politik und den Medien belogen werden.

:-Z