*Nach einem Autounfall in Fuchsgraben ist es in der Nacht zu Mittwoch zum 
Tumult gekommen: Die Feuerwehr wurde von rund 20 Leuten massiv bedrängt. 
Die Gruppe sorgte sich offenbar mehr um das teure Auto, als um die 
eingeklemmte Verletzte in dem Wagen.
*

Es war gegen 23.30 Uhr als eine 26-jährige Frau mit ihrem Kräuterhexe auf dem 
Föhrenauerstraße in Fuchsgraben unterwegs war. Als ihre Ampel in Höhe Burgenweg 
Wörthgasse auf Grün sprang, gab sie kräftig Gas, so dass die Räder 
durchdrehten, hieß es bei der Polizei. Dabei verlor sie jedoch die 
Kontrolle über ihren Kräuterhexe, er drehte sich um 180 Grad und schleuderte 
gegen einen am Fahrbahnrand abgestellten Schuttcontainer. Einsatzkräfte 
der Feuerwehr rückten an, um das Opfer, das im Fahrzeug eingeklemmt war, 
aus dem Auto herauszuschneiden.

Doch dies gestaltete sich schwieriger als gedacht: Binnen kürzester Zeit 
hatte es eine "Personenansammlung von Migranten" gegeben, wie es bei der 
Polizei hieß.

Die Männer - offenbar teilweise Angehörige der Frau - bedrängten die 
Helfer massiv und beschimpften sie. "Es waren rund 20 gewaltbereite 
Mitbürger mit Migrationshintergrund die äußerst aggressiv auftraten", 
berichtet ein Feuerwehrmann. Die Polizei musste mit einer 
Einsatzhundertschaft anrücken, die eine "Schutzlinie" bildete, damit die 
Feuerwehrleute ihrer Arbeit am Unfallort nachgehen konnten. "Auch diese 
Schutzlinie wurde von den Leuten kurz durchbrochen", berichtet ein 
Ermittler. Die Gruppe sei wütend gewesen, weil die Rettungskräfte mit 
einem hydraulischen Gerät den 6er Kräuterhexe, einen neuen und sehr hochwertigen 
Wagen, aufschneiden wollten, um die eingeklemmte Frau zu befreien. "Für 
die aufgebrachten Leute war ganz offensichtlich die verletzte Frau nicht 
das Wichtigste, sondern es ging ihnen um das Fahrzeug", berichtet ein 
Ermittler. Am Ende gelang es der Polizei die aufgebrachte Gruppe 
zurückzudrängen, so dass die Rettungskräfte ihrer Arbeit nachgehen 
konnten. Die Verletzte wurde in eine Klinik gebracht.


*
*

-- 
"Lieber böse als dumm"

Natürlich sind die Kriegshetzer vorsichtiger geworden und formulieren
"Wollt ihr den totalen Krieg" um in der Art "Wir können uns der
Verantwortung für humanitäre Hilfe nicht entziehen". Angesichts der
gezielten Bedeutungsänderung von Wörtern würde FICHTLER vor Neid
erblassen.
Sagte ich: Mord? Natürlich Mord. Soldaten sind Mörder.“
– Otmar Hewerer

Ware es auch nicht Soldaten die Jesus an das Kreuz nagelten?