Am 07.12.2010 10:55, schrieb Ivo Westphaeling:

Kein hervorragender Artikel.

Die Wirklichkeit ist, daß die OBRIGKEITEN in AT und DE unsere STAATEN 
mindestens ebenso in die Schulden "gewirtschaftet" haben wie "die Griechen".

Und jetzt "sichern" sie mit noch mehr Staatsschulden und Luftgeld die 
schwarzen Löcher in anderen Staaten.

Irgendwo auf einer Uni haben sie diesen Unfug studiert.

Luis
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.