"Vittorio H. Mollitor" <pkmg.bbflygoze@uvbrw.tg> wrote in ipvn:2gh1l1pe$1$2850
$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:


Selbst unter nationalistischen/darwinistischen Gesichtspunkten betrachtet, 
ist der liebe Roggenbau völlig kontraproduktiv:

1. will er unabhängig der Ethnie einen weiteren Sozialabbau, mit dem 
   Ergebnis daß die Ghettoisierung noch stärker voranschreitet.
   Sozialabbau ==> Lohndumping ==> Vernichtung von Humanressourcen
2  Würde dabei einzig allein Reichtum aber nicht Fähigkeit selektiert.
   Also die Typen die sich einen Doktorschreiber leisten können und
   den passenden Vater im Golfclub haben.

Diese "Doktoren" werden aber keine neuen Technologien erfinden, sondern
nur die Haargel-Industrie perfektionieren!

Sowas hat man sich vielleicht in der Renaissance leisten können, ist
aber im Informationszeitalter geradezu tödlich für eine Gesellschaft.


Das Obercoole an der Sache ist, Roggenbau kann danach jederzeit behaupten:
"Isch bin doch gar kein Ivan" und hat sogar noch recht damit, weil
er eigentlich nur ein Neoliberaler (mit ausgefeilten und skrupellosen
Methoden) ist!


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!