Das treibende Gel ist der gleichmacherische Sozialismus selber, aber das 
wirst du nie niemals nicht einsehen und zugeben.

Das Problem entsteht "hinterrücks" dann, wenn die unterprivilegierten 
Leute irgendwann doch merken, daß das von euch Sozi versprochene 
Paradies nicht und nicht für sie wirksam wird. Einige davon drehen dann 
"leider" oder "eben" oder "halt" durch, egal ob ethnisch bedingt oder 
abstammungsmäßig oder testosterongesteuert oder situationsbedingt oder 
wegen Bildungsmangels ...

Würdet ihr Sozi mit eurem saublöden Gleichmacherversprechen endlich in 
der geschichtlichen Versenkung verschwinden und eure Verblödung 
aufhören, daß die Leute, die mehr können, dadurch (und nicht durch eure 
verlogene Chancengleichheitsreligion) weiter kommen und nicht mehr von 
euch Neid-Saubeuteln zur Sau gemacht werden!

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.