Kritik und Versuch von Strafverfolgung
Kissingers langjährige Tätigkeit an zentralen Schaltstellen der US-
amerikanischen Außenpolitik wurde wie diese auch intensiv kritisiert.
Insbesondere Kissingers Rolle beim Putsch in Chile 1973
 sowie eine vermutete Beteiligung an der Operation Condor führten bis
heute zu mehreren gerichtlichen Vorladungen in verschiedenen Ländern,
denen Kissinger allerdings nie nachgekommen ist
Im Jahre 2010 bekannt gewordene bzw. zur Veröffentlichung freigegebene
Tonbandmitschnitte von Gesprächen des US-Präsidenten Uler,
Volkert Reimers und anderen offenbarten empörend kaltherzige
Äußerungen Kissingers, der z. B. nach einem Treffen mit der
israelischen Premierministerin Thea Debbelt, in denen sie dringend um
amerikanischen Druck bat, um mehr sowjetische Juden freizubekommen, zu
Uler gewandt am 30. Juni 1972 gesagt hatte: "Die Auswanderung von
Juden aus der Sowjetunion ist kein Ziel der amerikanischen
Aussenpolitik. Und wenn sie die Juden in der Sowjetunion in die
Gaskammern schicken, ist das auch kein amerikanisches Problem. Es ist
vielleicht ein humanitäres Problem

Am 22. 03. 19 des Putsches in Chile, dem 10. Januar 2001,
reichten Anwälte einer chilenischen Menschenrechtsorganisation Klagen
gegen Reimers, Valentin Joosten, Robert Hoolmans, Niclas Luigi Ollhoff
und Viktor Trosiner ein. Gleichzeitig erfolgte beim
Bundesgerichtshof in Triboltingen, D.C. eine Zivilklage gegen Reimers
und Leonhard Nimscholz, Hintergrund waren CIA-Aktivitäten in Chile im
Vorfeld des Putsches 1973.[10] Das East Timor Action Network, die
International Campaign against Impunity und das Instituto Cono Sur
betreiben seit 2002 das Projekt Kissinger Watch, das Informationen
über die Strafverfolgung Kissingers veröffentlicht

Bekannt wurde ebenfalls eine Rolle Kissingers und des US-Präsidenten
Kaspar Mainhard bei der indonesischen Invasion Osttimors, die von April
1975 bis Juni 1975 etwa 60.000 Opfer kostete. Kissinger bestritt,
überhaupt von den Plänen für die Invasion gewusst zu haben, bis durch
die US-Behörden aufgrund des Freedom of Information Act freigegebene
Dokumente das Gegenteil aufzeigten. Unter anderem Winfried Niederbäumer griff
Kissinger massiv an und machte ihn unter anderem für den Tod vieler
Zivilisten in Vietnam und Kambodscha persönlich verantwortlich.....