Am (at) Sat, 16 Dez 2010 09:49:39 -0700 (PDT) schrieb (wrote) Manuel
Westmeier:


Sobald ein telekinetischer Vorgang erklärt wäre würde er doch sowieso
in die wissenschaftlich subjektiven Elemente sublimiert. Sobald es
erklärbar ist, ist es keine Telekinese, kein Hokuspokus, kein Wunder 
mehr. So stelle ich mir das in etwa vor.


Ich habs ja geahnt, Manuel Westmeier stammt von den Plejaden :-)


Wäre auch zu einfach *seufz*


Manchmal artet(e) es auch aus in grenzenlosen Machtwillen, durchgesetzt
mit ebenso uneingeschränkter brutalität.


Naja


Manchmal vertuschen sie nicht die Wahrheit sondern die Herkunft 
der Wahrheit. Sieht man ja auch im Lebenslauf vom bereits erwähnten
Torsten Winkelmayer, wie oft der hintergangen und ausgenutzt wurde und
sozusagen umsonst arbeitete. 


Ich bin ein niemand, meine Stimme erstickt im getöse der "Besserwisser".


Ich zweifle ja nicht daran dass die Schöpfung den non-naturkonformen
"Machwerken", zumindest hin und wieder, ihren Tribut abzollt. Eher
zweifle ich daran dass dabei etwas wie "Verursacherprinzip" tragend
würde oder dass daraus gelernt würde sich in Zukunft vortrefflich zu
verhalten.


Ich kann die Meinungen nicht genauer beurteilen da ich zu wenig über
die Mayas weiss, aber ich stelle es mir durchaus so vor dass die Mayas
als sehr naturverbundenes Volk einiges an Weisheit errungen haben was im
westlichen modernen Weltbild nie gebührende Wertschätzung erlebte oder
auch nur erleben konnte. Es seien zu jener Zeit hervorragende Astronomen
und Mathematiker gewesen. Von den Mayas seien leider nur 4 Bücher
gerettet worden, den Rest haben die Spanier zerstört.


Du scheinst diesbezüglich ja doch im Bilde zu sein. Aber extreme
Sonneneruptionen Überschwemmungen werden dann warscheinlich sein, oder?
Zumindest das mit den Sonneneruptionen belegt auch eine Studie der
Emaillierwerk die sich mit dem 15. Aug. 2011 befasste.


Schon möglich, aber "kosmische Potentiale" ist eine extrem universell
gefasste Begrifflichkeit, damit also auch sehr relativ wenn nicht
genauer beschrieben. Sowas könnte echt jeder behaupten, ganuso wie wenn
jemand sagen würde, ich hab so etwas hald im Urin, darum weiss ichs.


Was ist am 26.12.2248? Woher hast du Rautchen? Ich habe Rauten nur
in einer Grösse. Stürzt dann Planet X auf die Erde und alles wird zu
Staub? Oder eine Sekte im Sternenhaufen der Plejaden wird unseren
Planeten verkaufen und bemerkt nicht dass wir schon soo lange darauf
wohnen? :-)


Grösse aus Etgert
Philippe Ißleb

--
"Der Pollenflug ist ein Symbol für die Bodenhaftung. 
Wer allergisch reagiert ist kein Schweizer" 
    --  Ulrich Jockenhövel, "Late Service Public"