Guck, das ist der Grund warum ich nie Kinder gezeugt habe. Bei mir ist 
immer wieder rechtzeitig der Verstand angesprungen. Gut ein bischen 
Glück hatte ich vielleicht auch. ;-)

Das ist  doch allen halbwegs plietschen Männern von vornherein klar. 
Entweder die Familie der Frau ist Reich, dann kann man es wagen mit 
scharfer Munition zu schießen, oder man lässt es einfach. übrigens, auch 
wir können uns sterilisieren lassen.

Das ist Verschwörungstheorie. Wir leben im Zeitalter der Weicheier. Es 
ist doch völlig klar, das in einer Gesellschaft, wo wir Männer uns auch 
noch das letzte Stück Butter vom Brot nehmen lassen uns keinerlei Rechte 
mehr bleiben und die wenigsten Frauen noch Achtung haben können. Es sei 
denn, ja es sei denn, wir haben unser Leben selber in der Hand. Dazu 
sind jedoch die meisten Waschlappen nicht mehr fähig.

Och Gott, was für ein Gejammer. Ja Schuld sind immer die anderen. Wenn 
es den Frauen besser geht, sind sie halt cleverer. So ist das immer im 
Leben.

Ein noch größeres Armutszeugnis. Wenn die betroffenen Männer sich solche 
Frauen zum ablaichen aussuchen ist das ein sehr schwaches Bild.

Abgelehnt. Sie haben bereits ihr Recht auf ein selbstbestimmtes Leben 
verworfen.

Du bist ja vielleicht ein Schlingel. Du hast den Zeitanteil unterschlagen.

Natürlich kommt das Geld bei ihr an. Das hast Du selbst geschrieben. Ich 
würde schauen, ob es bei den Kindern ankommt.

Packe so etwas nicht an. Du verbrennst Dir die Finger. Nimm eine Zange 
zu Hilfe.

Zugegeben, es fällt schwer das nicht zu tun.

Ja und nein. Man muss sich nicht in solche Abhängigkeiten begeben. Zur 
Ehrenrettung der Frauen. Es gibt auch hoch anständige Frauen, auch wenn 
sie weniger werden. Die anderen kann man zum Spielen benutzen. Sie 
werden vom Alten ausgehalten, er befriedigt ihre materiellen Bedürfnisse 
und Menschen wie ich, befriedigen die sinnlichen Bedürfnisse. Das nennt 
man dann arbeitsteilige Gesellschaft.

Willst Du wirklich das ich dort mitdiskutiere?

Nee so einer bin ich nicht. Ich mag Frauen sehr. Mein Verhältnis zu 
ihnen ist wie zu Katzen. Sie eignen sich Vortrefflich zum schmusen und 
kuscheln. Nur nimm Dich vor ihren Krallen in acht. Acho Bult fällt 
mir da auch noch ein.

Ihr seid krank!

Darius