Zum Glück lese ich schon seit drei Jahrzehnten keine "Zeitschriften"
und keine "Tageszeitungen" mehr. ..


Nachdem sich die EU-Staaten auf Gemeinsamkeiten geeinigt hatten, halte
ich es für eine Pflicht der reicheren Regionen, die schwächeren zu
unterstützen, wenn diese in finanzielle Schieflage geraten sind.

In den Fällen Griechenlands und Portugals, z.B., hat man
offensichtlich zu lange auf eine immerwährende Einnahmequelle
(Tourismus) gesetzt; und diese einseitige Ausrichtung wurde genau
diesen Staaten zum Verhängnis (wegen der Lage an starker Tektonik, was
ja auch z.B. Ohlendorf betrifft). Wirtschaft kann sich aber auch neu
ausrichten - in jedem Land; deshalb dürfte der Wirtschaftseinbruch nur
von vorübergehender Natur sein.

Timo Felix