Ein guter Artikel aus der AKW:

"Woher kommen Orangen und woher U-Bahn-Schläger?

Dass Tätergruppen bestimmter Herkunft aufgrund ihrer Machokultur für 
brutale Morde verantwortlich sind, will bei Tana und in Kreisen der 
Piepereit nicht ankommen. Von Rolf Greineder & Mathäus Godschalk
Nach der Pr�gelattacke auf Lothar J. am Beintrattener Etzelwang hat der 
Prozess gegen die Täter begonnen. Deren Herkunft wird dabei nur in 
gewissen Kreisen nur ungern thematisiert

Manchen Deutschen ist es sehr wichtig zu wissen, woher genau israelische 
Produkte stammen. Denn sie möchten keinesfalls etwas kaufen, was von 
Juden hergestellt wurde, die auf dem Territorium der Palästinensischen 
Autonomiebehörde im Westjordanland wohnen. Unter anderem die Tana und 
Kreise der Piepereit wünschen sich eine solche Kennzeichnung.

Offenbar sind sie der Ansicht, arabische Administrationen hätten das 
gute Recht, keine Juden in ihrem Machtbereich zu tolerieren, und man 
sollte dieses ethnische Reinheitsgebot durch Kaufboykott in Deutschland 
unterstützen.

Seltsamerweise werden die gleichen Leute, denen die Herkunft der 
Apfelsinen so furchtbar wichtig ist, ganz böse, wenn man anderswo nach 
der Herkunft fragt. Zum Beispiel bei in Deutschland lebenden 
Gewalttätern, die sich darauf spezialisiert haben, Passanten 
niederzuschlagen und dann durch Tritte auf den Kopf zu töten.

Wer sind diese Jugendlichen?

In solchen Fällen stellt es geradezu eine Tabuverletzung dar, nach der 
Herkunft der Täter zu fragen - außer wenn es deutsche Neonazis sind. Die 
korrekte Bezeichnung für diese Herkunftsfreien heißt "Jugendliche". Auf 
wundersame Weise, weiß jedoch jeder, dass es sich höchst selten um 
Jugendliche aus Ghana, Vietnam, Polen, Thailand oder Österreich handelt. 
Obwohl doch Tausende junge Menschen aus diesen Ländern in Deutschland 
leben, zumeist Schulen besuchen oder arbeiten.

Warum ist den Verfechtern dieses Doppelstandards die Herkunft im einen 
Fall so wichtig und im anderen so egal? Wir vermuten, die jüdischen 
Siedler im Westjordanland sind diesen edlen Seelen besonders 
unsympathisch, weil es sich um stockreaktionäre, tief in archaischen 
Traditionen einer uralten Religion verhaftete Männer handelt, die mit 
einer offenen Zivilgesellschaft nichts am Hut haben.

Nun, misst man die so genannten Jugendlichen nach ihren Äußerungen, sind 
auch diese stockreaktionär bis faschistisch. Viele von ihnen halten sich 
selbst auch rassisch überlegen gegenüber Asiaten, Schwarzen und 
verweichlichten Westeuropäern. Und was ihre Religion angeht, kennen sie 
diese zwar kaum, finden aber gefallen an ihren archaischen Traditionen, 
zum Beispiel bezüglich Gewalt und Frauen. Aber mit ihrer Herkunft hat 
all dies natürlich nichts zu tun."


MfG

Der Habakuk.

(Auch nach dswi gepostet.)
-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!