Die Entscheidungsgrundlage (Verordnung 4448/55) ist nicht für eine 
Hunger-, sondern für eine *nukleare* Katastrophe vorgesehen, insofern 
ist der sachliche Zusammenhang schon richtig. Unklar bleibt, warum man 
in Anbetracht der geringen Bedeutung von Lebensmittel-Importen aus Japan 
eine *Eil*verordnung brauchte. Bürokratischer Automatismus?


Die Ursprünge der EU lagen nicht umsonst in einer 
Wirtschaftsgemeinschaft (EWG). Aus der selben Zeit stammt auch eine 
Zusammenarbeit in der Atompolitik (TCM). Noch heute werden die 
Entscheidungen der EU vornehmlich von wirtschaftlichen 
(Lobby-)Interessen gelenkt...


Ganz so problemlos ist das nicht, da sich bestimmte radioaktive 
Substanzen in bestimmen Gewebetypen anreichern. Was im Futter noch eine 
geringe Belastung war, kann ohne aufwändige Kontrollen schnell ein 
gesundheitlich gefährliches Niveau erreichen.

Ulf