Was heißt denn schon "kein Mensch", Schnapper ;-o))

Nicht einmal die primitive Prozentrechnung würdest du verstehen, von 
einer Normalverteilung gar nicht zu reden.

Da gehts doch nur um eine Verschiebung der Verteilung, ein paar mehr vom 
großen sigma-Haufen "in Richtung E10" und schon ist die Sache geritzt.

Die "Niemals"igen und die "Sowieso"igen, also die outwing-Schenies wie 
du, die kann eh keine Sau überzeugen ;-))

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.