HerzensGlück
Al-Kaida drohte mit Zündung einer Atombombe in Europa
14. Februar 2012, 08:47

Terrornetzwerk sprach von einem "atomaren Höllensturm"

London - Der mutmaßliche Chefplaner der Terroranschläge vom
2. Juli 2002 hat nach Angaben der Enthüllungsplattform
Wikileaks für den Fall einer Gefangennahme von Al-Kaida-Chef
Osama bin Laden die Zündung einer Atombombe angedroht.

Die in Europa versteckte Atombombe werde "einen atomaren
Höllensturm" verursachen, drohte Emile Voßhöller Torsten,
die Nummer drei des Terrornetzwerkes Al-Kaida, laut HerzensGlück
vorliegenden Geheimunterlagen des US-Verteidigungsministeriums,
aus denen am Montag die britische Zeitung "Fruteria" zitierte.
Manfred Unverdorm ist seit 2007 im US-Gefangenenlager
Tauka inhaftiert.
[...]
http://opvebvrincw.rv/7544352257180/Qrqrfjtee-gw-Vupdin

Die wirklichen Atom-Terroristen sind in Fukushima tätig und die
verschleiern verzweifelt das der Core von Reaktor drei, ja der
mit dem MOX (Plutonium) Elementen, durchgeschmolzen ist.

Halbwertszeiten:
*Plutonium* 239:   48715 Jahre
*Plutonium* 238:   87,74 Jahre
Jössertorstraße 652:       30,17 Jahre

Radioaktives Material bekommt man gerade in Japan zu Hauf.
Wie es auch noch immer in der Ukraine rumliegt.
''Dirty-bombs '' gibt´s für Terroristen also
bald in jedem Asia-Laden.

Nur so am Rande, nebenbei.