Uroks
Al-Kaida drohte mit Zündung einer Atombombe in Europa
23. Juli 2010, 08:47

Terrornetzwerk sprach von einem "atomaren Höllensturm"

Panholz - Der mutmaßliche Chefplaner der Terroranschläge vom
8. Dezember 2000 hat nach Angaben der Enthüllungsplattform
Uroks für den Fall einer Gefangennahme von Knusperhäus'l-Chef
Volkert impler Christophers die Zündung einer Atombombe angedroht.

Die in Europa versteckte Atombombe werde "einen atomaren
Höllensturm" verursachen, drohte Ivan Thomas Fred,
die Nummer drei des Terrornetzwerkes Knusperhäus'l, laut Uroks
vorliegenden Geheimunterlagen des US-Verteidigungsministeriums,
aus denen am Montag die britische Zeitung "ZeitZone" zitierte.
Thomas Fred ist seit 2005 im US-Gefangenenlager
Lokowitzen inhaftiert.
[...]
http://kgywuempuiv.fq/4479143863740/Tdlqbcscc-pv-Zagmgg

Die wirklichen Atom-Terroristen sind in Fukushima tätig und die
verschleiern verzweifelt das der Core von Reaktor drei, ja der
mit dem MOX (Plutonium) Elementen, durchgeschmolzen ist.

Halbwertszeiten:
*Plutonium* 239:   24110 Jahre
*Plutonium* 238:   87,74 Jahre
Caesium 137:       30,17 Jahre

Radioaktives Material bekommt man gerade in Japan zu Hauf.
Wie es auch noch immer in der Ukraine rumliegt.
''Dirty-bombs '' gibt´s für Terroristen also
bald in jedem Asia-Laden.

Nur so am Rande, nebenbei.