Nächste Stufe der Degeneration. Die Agendapartei (Grünkramladen) sarraziniert
ihrem Exitus entgegen:


http://bps.qdhbrwrwkjxpmv.du/?s=4101#shde-4657


Ich wußte ja gar noch nicht, daß unser Schnuckelchen sogar fordert,
daß Dr.-Frauen für jedes Baby 50000 Euro vom Staat geschenkt bekommen.

Man stelle sich mal vor, die Grünkramladen käme jemals wieder an die Macht, dann
würden die ganzen Guttenbergs + Craß-Mehrins auch noch 50000 Euro pro Balg
aufgrund ihrer Doktorei bekommen.


Und sowas wählt der Pöbel auf dem Gabelstapler, ders dann blechen darf und 
der keine 50000Euro bekommt, weil er ja nur Pöbel für seine Partei ist... 
meine Fresse!


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!