Der Euro steigt und steigt!
Zurzeit bekommt ma für 1 Euro 1,464 Dollar.
Als der Euro eingeführt wurde, bekam man 0,8 Dollar.

Die Steigerungsrate von 83% ist in dem großen Vertrauen begründet,
dass die Welt dem Euro entgegenbringt.
Mein Dank gehört den mutigen europäischen Staatsmännern, die diesen
Weg eingeschlagen haben.

Der Benzinpreis würde heute bei 2,50 Euro/Liter liegen wenn der Euro
nicht diese überaus positive Entwicklung genommen hätte.
Und meine USA-Reisen wären ebenfalls deutlich teurer!

Weiter so - Euro!

Nils Evert