Am 19.08.2012 18:23, schrieb JPS:


Wieso denn? Ich würde diese Produkte beim Einkauf bevorzugt 
berücksichtigen, um die jüdischen Siedler zu unterstützen.

übrigens: "Made in Germany" war auch dafür gedacht, als "Kauft nicht 
beim Deutschen!" gelsen zu werden. Wie gut das funktioniert hat, wissen 
wir... :-D

[Rest des Pawlowschen Gutmenschen-Reflexes umweltfreundlich entsorgt]

up
f'up2 d.t.t
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rseredjvpkkxfoj-fsmo.iwaq-esos.js/
http://aagwy.cazxqiqur.gmm