ach ja, die gute alte Zeit!

War die Zwillingsforschung eigentlich schon abgeschlossen?

aber du meinst unsere Leistung tragenden Dottores?!?

nanana! - nicht auch noch zu "sowas" aufrufen! ;-)

Die braucht die Welt doch noch. Irgendjemand muss doch
die Arbeitsdrohnen wieder zusammenflicken. Hierfür schlage
ich die Brut der Titelerschleicher vor (als Drohnen). Das ist eine
humanere Lösung als "wegmachen".
Wer die Experimente und Dasein als Sextoy für die Pädophilen
unter den Erlauchtheiten in der Kindheit überlebt, wird, nachdem
er oder sie körperlich ausgewachsen ist, sterilisiert
und darf sich in der Produktion nützlich machen.

hach! - und als Organ(zwangs)spende-Ersatzteillager gehen die auch noch.


Genau!

Da brauchts aber keine Druckwerke mehr.
Da reichen Lautsprecherdurchsagen in den Fabriken - nach
zB chinesischem Vorbild, um "ausgewogen informiert" zu sein.


Schöne neue Welt!

;-)