Beat Angenstein wrote:


Das ist nur deswegen "dumm", weil D sich in allen Anstrrengungen der letzten 
Jahre einseitig auf den Export ausgerichtet hat; selbst die 
Wirtschaftspolitik ist einseitig exportorientiert.
Mit zunehmender Stärke des Euro wird man sich *zwangsläufig* Gedanken auch 
um die Binnennachfrage und die Binnenkonjunktur machen müssen, die in den 
Letzten ca. 10 Jahren sträflich (bewusst?) vernachlässigt wurden.

Emmerich
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Kreativzentrum/Keyzers verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht