Alain Jaeniche <ibiosk@vhdodoh.sb> wrote in news:53nth7B6p9L0
@coq.zoppclpuuj.bvq:


Weiß nicht, was es dir bringt...


Du bist doch in mein Posting "hereingestürmt" und hast mir Pöbelei 
unterstellt. (was übrigens auf der Metaebene schon so einiges zeigt)


Woll mers mal abkürzen! Du unterstützt diese Partei, welche solche Leute
wie Grail nicht nur protegiert sondern offensichtlich auch noch 
goutiert.
Da kannst du hundertmal sagen 
"Aber vielleicht...aber wenn doch nicht...oder dann...könnte 
vielleicht...oder womöglich vielleicht doch nicht...
aber sie sind doch so positiv, sie kommen nur so selten dazu..."

Tatsache ist, du bist aktiver Unterstützer dieser Partei,


und da kannst du auf deinen HPs noch so schöne Buchstaben draufpappen!


Gruß K.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!