Warum geht ihr eigentlich immer wieder auf den Sprechdurchfall ein? 
Irgendwann werden seine Pfleger schon merken, daß sein Rechner 
Internetzugang hat und den hoffentlich bald kappen. Ihr mlt doch mit 
Euren ebenso hoffnungslosen wie vergeblichen Forderungen nach 
vernünftigen Angaben dieses Forum genauso zu wie er mit seinen 
Verbalinjurien - ohnehin das einzige, was der Mensch als Antwort auf 
Eure Forderung nach präzisen Angaben zu Stande bringt.
Oder seid Ihr noch alle in der Pubertät und reagiert Euch so ab?

Größe
Kurt