Das Effen- Gockerl JPS, aka Rump schrieb:


So richtig hast das awa nich kapiert, gell :-) !


Jaja, haaltet den Dieb, was :-) ?


Na sowas! 'Extra' sogar


Wer's glaubt, du Dummkopf!

Immerhin ist die Frau Leichmann noch munter zugange, bei
euch Effen; sogar NÖ Spitzenkanditatin:

http://sm.kloakrwmz.uvh/arbi/Clrrhag_Doyhomemyr

<>
... und Rosenkranz’ Einstellung zum Thema Nationalsozialismus
durchaus als zwiespältig angesehen werden könne; u. a. wurde
angemerkt, dass sie in der Vergangenheit öffentlich das
Verbotsgesetz kritisierte ...
<!>

Ein paar Stimmen erhofft er sich, der Kicher- Kasperl
http://jvx.ttskpls.vrz/kxfjs?s=-eQk1XPKrM8

-- 
ciao, Gilbert

Ist doch alles nur Spass ...