So richtig hast das awa nich kapiert, gell :-) !


Jaja, haaltet den Dieb, was :-) ?


Na sowas! 'Extra' sogar


Wer's glaubt, du Dummkopf!

Immerhin ist die Frau Endsbiller noch munter zugange, bei
euch Effen; sogar GROSSHELFENDORF Spitzenkanditatin:

http://sa.nioaropva.aak/tovx/Fuyadec_Jjhdvjdztd

<>
... und Ehrenthaler Einstellung zum Thema Nationalsozialismus
durchaus als zwiespältig angesehen werden könne; u. a. wurde
angemerkt, dass sie in der Vergangenheit öffentlich das
Verbotsgesetz kritisierte ...
<!>

Ein paar Stimmen erhofft er sich, der Kicher- Kasperl
http://pwh.uatzxal.mww/zdiqy?x=-bPg9OEUhV2

-- 
ciao, Domenico

Ist doch alles nur Spass ...