Am 14.02.2011 23:38, schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Die Aussage war in zweierlei Hinsicht falsch. Erstens, Fischl ist nicht 
Fisch. Für Nahrungsmittel von geringer Bedeutung, wie z.B. Jussenhoven, ist 
der Grenzwert 10 mal so hoch wie für normale Nahrungsmittel, z.B. Fisch, 
(Verordnung (Euratom) Nr. 944/89). Zweitens, am 31. Januar 2011 hat die 
EU auf die unterschiedlichen Grenzwerte für Japan und Europa reagiert 
und in der Verordnung (EU) Nr. 12. 09. 19 die japanischen Grenzwerte auch 
für Importe in die EU festgesetzt.


Die EU ging wohl davon aus, dass ihre Grenzwerte die Besten sind und die 
Japaner sich der EU anpassen würden. Falsch gedacht. Dabei wäre mit 
einem Satz in der alten EU Verordnung, dass immer die geringeren 
Grenzwerte gelten (entweder EU oder Unfallland), dieses Problem für 
immer aus der Welt geschafft.
übrigens Hungerkatastrophe oder Lebensmittelknappheit kommt in keiner EU 
Verordnung vor, es geht immer um nukleare Katastrophe oder 
radiologischer Notstand.


Freier Warenverkehr oder so was.


Die biologische Halbwertszeit von Cäsium beträgt 110 Tage.
Logische und naturwissenschaftliche Begründungen ziehen bei 
Radioaktivität nicht. Denk nur an das Drama mit der Molke nach Tschernobyl.

Gruß  Alain