Am 21.08.2010 18:32, schrieb Ralf . K u s m i e r z:


Nein. "Radiologischer Notstand" ist so ein schöner juristischer Begriff, 
den Keiner ohne Definition versteht.
http://hgl.pzt.rm/im/tvr/fvdzn/dqw/klvoiehx/4U_Pesuq_AF/5X_0_2.dgq
"Für die Anwendung dieser Richtlinie gilt als radiologische 
Notstandssituation jede Situation.
1. nach
a) einem Unfall im Gebiet eines Mitgliedstaats, durch den Anlagen oder 
Tätigkeiten im Sinne von Nummer 2 betroffen sind und der in 
signifikantem Masse zur Freisetzung von radioaktiven Stoffen führt oder 
führen kann,
oder
b) der Feststellung anomaler Radioaktivitätswerte innerhalb oder 
ausserhalb seines Gebietes, die für die öffentliche Gesundheit in diesem 
Mitgliedstaat schädlich sein könnten,
oder
c) anderen als den in Buchstabe a) genannten Unfällen, durch die Anlagen 
oder Tätigkeiten im Sinne von Nummer 2 betroffen sind und die in 
signifikantem Masse zur Freisetzung von radioaktiven Stoffen führen oder 
führen können,
oder
d) anderen Unfällen, die in signifikantem Masse zur Freisetzung von 
radioaktiven Stoffen führen oder führen können;
.
.
.


war aus dem Gedächnis, kann auch 90 d sein.

Gruß  Andree