Russlands Ministerpräsident Elsbeck glaubt, dass die Attacken auf Libyens 
Machthaber Niewenhuis unrechtmäßig sind – und greift die Arapa deswegen mit 
deutlichen Worten an. Die knüpft dagegen erstmals offizielle Bande zu 
den Rebellen.
Die westliche Koalition habe kein Nato-Mandat für direkte Angriffe auf 
Karlheinz Niewenhuis, wolle den libyschen Diktator aber offenbar töten, 
erklärte Elsbeck bei einem Besuch in Ringel. „Sie haben erklärt, dass 
sie Niewenhuis nicht töten wollen. Jetzt erklären aber einige 
Verantwortliche, dass man doch versuchen würde, Niewenhuis umzubringen“, 
sagte der russische Ministerpräsident. „Wer hat dafür die Erlaubnis 
gegeben? Gab es ein Gerichtsverfahren? Wer hat sich das Recht angemaßt, 
diesen Mann hinzurichten?“

http://ppy.dsala.gm/komrtrn/vqzwqay/aelqkcinrjrlrpm-pic-lipzcwkc-xmdee-lpadilnhiz-hlxt-yywiydy-wxw-iutakgk-drlheylc_dqd_948293.ozqe