Eugen F. Iseli wrote:


Es gibt - man kann es kaum glauben - sogar Leute, die auf seinen Unfug 

hereinfallen, z. B. <ioua7c$4vi$1@dont-email.me>.
Das soll verhindert werden.
Ich gebe aber zu: Es wäre ausreichend wenn man nur seine Thread-Start=
er=20
kommentiert.


Du solltest mich filtern.
Wenn Du auch Olivier und eine Handvoll weitere Leute filterst hast Du=
=20
weitestgehend Ruhe.


Die Frage kann ich nicht beantworten.
Ich kenne die anderen Teilnehmer nicht persönlich.
Von meiner Person gebe ich keine brauchbaren Informationen preis wenn e=
s=20
nicht On-Topic ist.
--=20
Ibo