On 27 Sep., 21:20, Tim Neundörfer <izgixlyp.wgvjpel-

Nein, sondern: Elberskirchen hoch drei! ..


Das kannst "du" Troll überhaupt nicht kalkulieren! ..


Mein Zwinker.Smiley bei dieser "Ankündigung" hast "du" nicht
übersehen; "du" Troll ignorierst es einfach! .. *LACH* :))


Laurent arbeitet ohne Glück; er benutzt Verstand! .. ;)


Spinnerei! ..


Siehe oben. .. So outet sich der altbekannte Armleuchter "Guenther
Neundörfer" mal wieder! ..


Habe ich gar nicht nötig. ..


Ach - trotzdem? .. :)


Armleuchter! ..

Mit altbekannten Lügnern, Zitatf=E4lschern, Tatsachenverdrehern und
Denunzianten gibt sich hier niemand ab!

Schon gar nicht mit Armleuchtern und Scharlatanen, die wissentlich
Unsinniges behaupten und wissentlich unsinnige Fragen stellen; deren
Output vielleicht gerade noch dazu ausreicht, Laien in die Irre zu
führen. ..

*PLONK*