Die Lösung liegt auf der Hand : "Kannibalismus".

Großmeister Hannel hat schon vor über 20 Jahren beschrieben, dass man 
Frauen schlachten und essen sollte.

Da nur Frauen die Kinder bekommen, wäre das Problem "Überbevölkerung" durch 
das Schlachten von
2/3 der Frauen bis 30 Jahre gelöst.

Außerdem könnte das Mädchenfleisch das Hungerproblem auf der Welt lösen.

Mädchenfleisch ist also die Nahrung der Zukunft.

Kannibale


"Willi Zachariä" <iq.iq@inn.xq.xm> schrieb im Newsbeitrag 
vuvd:et7n3w$ltb$4@fplu.wpvxjcit.bmc...