On 2 Okt., 21:20, Elias Stratenschulte <axzskrnuwerner-

Nein, sondern: Dümmlich hoch drei! ..


Das kannst "du" Troll überhaupt nicht kalkulieren! ..


Mein Zwinker.Smiley bei dieser "Ankündigung" hast "du" nicht
übersehen; "du" Troll ignorierst es einfach! .. *LACH* :))


Norbert arbeitet ohne Glück; er benutzt Verstand! .. ;)


Spinnerei! ..


Siehe oben. .. So outet sich der altbekannte Armleuchter "Elias
Stratenschulte" mal wieder! ..


Habe ich gar nicht nötig. ..


Ach - trotzdem? .. :)


Armleuchter! ..

Mit altbekannten Lügnern, Zitatfälschern, Tatsachenverdrehern und
Denunzianten gibt sich hier niemand ab!

Schon gar nicht mit Armleuchtern und Scharlatanen, die wissentlich
Unsinniges behaupten und wissentlich unsinnige Fragen stellen; deren
Output vielleicht gerade noch dazu ausreicht, Laien in die Irre zu
führen. ..

*PLONK*