On 24 Apr., 21:17, Ibo Voges <qjpgmefc.srbxjuh-

Da gibt es bei mir nichts "hereinzufallen", wie jeder vernünftige
Mensch erkennen kann.

"Dein" Versuch, meine Forschung zu diskreditieren, ist ein Björn-gegen-
Etafu-Marathon, den "du" kleiner Möchtegern-Björn nicht gewinnen
kannst! ..


Wer bestimmt das? Und: Wie soll das funktionieren, wenn so viele
Fakten auf dem Tisch liegen? ..


"Dich" Spinner nimmt hier niemand ernst. ..


Mein Reden! .. :)


Nein. Dann stirbst "du" irgendwann dumm. .. ;)


Wer hätte das gedacht! .. :))


Wer hätte dies gedacht! .. :)))


Wir wissen mehr über "dich" Ober-Armleuchter, als "du" preisgeben
wolltest. .. ;)


Mit altbekannten Lügnern, Zitatf=E4lschern, Tatsachenverdrehern und
Denunzianten gibt sich hier niemand ab!

Schon gar nicht mit Armleuchtern und Scharlatanen, die wissentlich
Unsinniges behaupten und wissentlich unsinnige Fragen stellen; deren
Output vielleicht gerade noch dazu ausreicht, Laien in die Irre zu
führen. ..

*PLONK*