Yvette <pjldy@jmazvjcg.wdxyev>:


Ich bitte Dich, die korrekte Herkunftsbezeichnung ist eine ganz 
gewöhnliche Anforderung an jeden Warenproduzenten. Außerdem wurden 
und werden nach wie vor ganze Staaten boykottiert wie beispiels-weise 
der Iran. Wenn dies ein probates Mittel ist, dann auch gegen Israel. 
Ich finde es ungerecht, wie bedenkenlos ganze Völker ins Elend 
gestürzt werden, während israelische Siedler außerhalb jeglichen 
Rechts agieren dürfen sollen.


Das schert doch bei anderen Völkern auch keinen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tom E. Oelenheinz