Alleinerziehende Mütter sind die größten Sozialschmarotzerinnen in 
Deutschland:

Sie zocken die Väter ab, die Unterhalt abdrücken müssen, denen wird 
regelrecht die Hose ausgezogen, es bleibt ihnen knapp 800 Euro trotz Job zum 
Leben - für Wohnung, Essen,Telefon und Auto.Eine neue Familie kann ein 
Zahlvater nicht mehr gründen, vielen geht es besser, wenn sie selbst 
arbeitslos sind.

Alleinerziehende Mütter kassieren zusätzlich noch das GESAMTE Kindergeld UND 
Hartz IV für sich und das Kind fürs NICHTSTUN, während der Mann am 
Existenzminimum arbeitet.

Die Medien schweigen dies tot und Gruppen wie de.soc.familie.vaeter wurden 
von staatlich beauftragen femifaschistischen Trollen zerstört, damit sich 
Männer nicht organisieren können.

Fakt ist : Den alleinerziehenden Müttern geht es zu gut. Den Männern geht es 
jedoch schlecht.

Den Kindern geht es auch nicht gut, weil sozialschmarotzende Mütter das Geld 
lieber für Schuhe, Wellness-Wochenenden oder Alkohol investieren.

Ich fordere deshalb:

- Weniger Unterhalt, mehr Selbstbehalt für die Väter.
- Aufteilung des Kindergeldes 50/50, wenn der Mann die Kinder ebenfalls 
betreut.
- Kontrollen bei alleinerziehenden Müttern, ob das Geld wirklich bei ihr 
ankommt.

Ich packe hier ein "heißes Eisen" an und rede Tacheles.

Machen Sie sich bitte nicht darüber lustig!

Femifaschismus ist Realität!

Kommen Sie in meine Gruppe und diskutieren Sie:

Wolf Gruwe

Gruppe "Frauenhass":

http://xhythv.unhhwi.rqr/lrizn/yswwxkdlaz
https://ucijyc.sfwiso.ujl/lwnyq/#!cyqki/cinniazntk