"Ronny Unterseher" <oubcaa@yflq.tkdoedz> schrieb im Newsbeitrag 
news:pfwyyc$j4s$2@ivlbeonm.jvqq.dwv...
...

Glatte Lüge!

Alleinerziehenden Weibern geht es nicht schlecht, sie leben wie die Made im 
Speck!

Sie zocken die Väter ab, die sich an Unterhalt dumm und dämlich zahlen 
dürfen und die nicht mal 1 Euro mehr verdienen dürfen, sondern gleich alles 
abdrücken dürfen.

Dazu kassieren diese Sozialschmarotzerinnen das gesamte Kindergeld und 
gegebenfalls noch Hartz IV für NULL GEGENLEISTUNG!

Das am Ende bei den Kindern nichts ankommt, liegt daran, dass Madame sich 
lieber Schuhe kauft oder mal ein Wellness-Wochenende bucht. Die Kinder 
werden dann bei der Oma geparkt und sie hat ihre Ruhe.

Allererziehende Weiber sind die größten Sozialschmarotzerinnen in 
Deutschland.

Die wahren Opfer sind hier die Zahlväter, die mit etwa 800 Euro Selbstbehalt 
kein eigenständiges Leben mehr führen können. Dieser Selbstbehalt wird von 
femifaschistischen Richtern noch gekürzt, wenn die Weiber dem Mann mal 
wieder den Anwalt auf den Hals hetzten.

Ich fordere deshalb:

Geld für die Zahlväter, damit sich für diese Arbeit wieder lohnt, denn viele 
werden dazu gezwungen, arbeitslos zu sein oder in "krank" zu werden.

Kürzungen von Unterhalt für alleinerziehende Weiber - die sollen gefälligst 
ihre fetten Ärsche hochkriegen und schaffen gehen!

Kindergeld an BEIDE Elternteile auszahlen.

Kontrolle bei den Müttern, ob das Geld auch bei den Kindern ankommt.

Die Weiber sind hier nicht die Opfer, sondern die Männer.

An DIE sollte man denken!

Kommen Sie in meine Gruppe und diskutieren Sie:

Rudi Scheelke

Gruppe "Frauenhass":

http://afkcwt.xbkixr.gdm/icqzn/shyzanmdbr
https://tsfghl.gueuhu.phy/lxlat/#!wbjwo/ajdnfunuwr