Er kann nur soweit steigen, wie er im Rahmen der Profitabilitaet
verbleibt, Du BWL-Spezialist.
Kein Unternehmer wird mehr fuer eine Arbeitskraft ausgeben als sie ihm
einbringt.


..und was *marktgerecht* , bestimmt natuerlich unser Grobi.LOL.
Ob mit oder ohne Hartz4: ein Unternehmer zahlt nur einen Lohn, der
sich im Rahmen der Rentabilitaet bewegt.


Dann geht man eben mit dem Preis runter. So einfach ist das.
Macht jeder Unternehmer.


und? Jeder waehlt eben die Variante,die fuer ihn am guenstigsten ist.
Und nicht die, die BWL-Spezialist Igor den Leuten aufzwingen will.