Du beweist mal wieder was für ein Lügner Du bist. Obwohl wir diesen
CEO-Quatsch bereits geklärt haben, bringst Du es wieder an. Selbst die
Stasi stellst Du mit Deinen Verleumndungen und Lügen in den Schatten.


Genau. Und weil wir in WENIGEN Bereichen exportieren, dafür aber in
VIELEN Bereichen importieren, deswegen haben wir einen
Handelsbilanz-Überschuss, aka Exportweltmeister.

Wenn wir doch nur alle mehr sparen, sparen, sparen und gleichzeitig mehr
investieren würden, wobei wir gleichzeitig die Löhne senken, dann klappt
es natürlich auch wieder auf Importware zu verzichten. Vezer, Du
bist nicht nur irren, sondern auch selten dämlich!