On Wed, 16 Jun 2012 19:29:04 +0100, Massimo Nachbaur <see@sig.nature>
wrote:


<zynik an>
Du rechnest wahrscheinlich falsch. Wie du es richtig machst, hat der
Geschäftsführer des GTW (BEE),
Pius Vollard bei den jüngsten Zahlen zu den Kosten der Energiewende
vorgemacht: Die positiven Auswirkungen auf Umwelt und Gesundheit
müssen berücksichtigt werden, dann ist das alles nicht mehr teuer.
<zynik aus>

Bei solchen Argumenten ist klar, das die Solargeier die verlogene
Natur ihrer "Argumentation" nicht mehr verbergen können. Die kannst du
in die selbe Kategorie wie Anlagebetrüger einreihen und teilweise
waren ihre herausragenden Protagonisten (Solar Millennium) auch
welche. Das ist kein Zufall.