Natürlich. Kann ja auch gar nicht anders sein. Es wird ja NICHTS
günstiger im Leben. Deswegen hab ich den technischen Fortschritt ja auch
erwähnt, der hier den Preisverfall erklärt.
Technische Geräte, die "state of the art" sind, sind auch heute
unerschwinglich teuer. Und zwar völlig egal wer, wo und zu welchen
Preisen produziert. Hier sind die 'Zutaten' das, was die Sache teuer
macht, nicht irgendwelche Personalkosten. Deswegen ist D ja überhaupt in
der Lage Exportweiltmeister zu sein, denn die deutschen Exportschlager
liegen nicht in niedrigen Personalkosten begründet.

Gruß
Grobi