Erst lautstark nach Deregulierung durch Pappi Staat schreien und dann
nach Steuergeld von Pappi Staat schreien...


Die Liste an Personen die die Folgen seiner verbrämten Ideologie mit
belastbaren Argumenten aufzeigten, ist lang. So lang, wie Liberos
(geistige) Leitung.


Von den Uhrzeiten her passt deine Aussage.


Wettbewerb gilt nicht für die Profiteure, die sich hinter dem
anonymisierenden Begriff "Märkte" verstecken. Darunter verstehen leider
zu viele Profiteure die Maximierung des Profits mit allen Mitteln auf
Kosten der weltweiten Gesellschaft.

Und so ist es auch kein Wunder das vehement auf die Toten in
kommunistischen Systemen hingewiesen wird. Schaut man sich an wie viele
Tote das auf angeblichen Wohlstand gerichtete kapitalistische System
verursacht - beispielsweise durch das bis heute nicht gelöste
Trinkwasserproblem, Hunger, eine nicht enden wollende Preisspirale,
nicht (weltweit) bezahlbare bzw. rentable Medikamente oder rechtliche
Probleme bei der Erzeugung von Generika, sowie Spätfolgen durch diverse
zugelassene, schlecht erforschte chemische Zusätze etc. - dann kann man
durchaus zu dem Schluß kommen, dass das kapitlistische System eines
unter vielen menschenverachtenden Umlaufsystemen ist.