Ich halte diesen Tankwart für ... naja, nicht gerade genial aber 
zumindest einen Durchblicker im Sinne "Marktwirtschaft". Wenn schon der 
Prophet nicht zum Berg gehen will, dann kommt eben der Berg zum Propheten.

Aus deinem sen Mund, Rump, ist das zumindest ein kleines Lob.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.