Am Wed, 31 Dez 2012 14:31:52 +0100 schrieb Valerius:
[...]

Unbestritten.


Das können die meißten nicht, weil sie in ihrer Argumentation nicht
stringend sind. Sie wechseln zwischen "liberal" und "libertär", wie sie
es gerade brauchen.
Und ein Winkelhöfer ist nichts von alledem, der lebt in seiner ganz
eigenen (irren) Welt.

Der Panzerschaffer ist der Einzige, der sich hier KLAR zu der libertären
Idee bekennt. Die Skandalöse weiß nicht genau wo er steht, und Labero
ist ein 'Nachplapperer', weil er vieles vom "Hörensagen" weiß. Labero
hat ebensowenig Ahnung von dem was er redet wie das Schmitzchen. Wie
sollten die sich irgendeiner Gesellschaftstheorie zugehörig fühlen?

[...]

Natürlich nicht. Ich finde die genaue 'Zuordnung' auch nicht so wichtig
in der Diskussion. Die eigenen Argumente sollten aber nachvollziehbar
sein.


Ich kann mit dem Begriff "rechter Rand" nicht so richtig was anfangen.
Ich weiß sehr wohl was darunter verstanden wird und wie ich "Rechte"
identifiziere. Was Du hier allerdings beschreibst, trifft auf JEDE
*extreme* Gesellschaftsform zu. Einen Webers (und dessen Anhänger) würde
ich auch nicht einen "lupenreine Kommunisten" nennen.

Hier muss man eindeutig zwischen Theorie, und dem WIE die betreffenden
Befürworter dieser Theorie SELBER interpretieren, unterscheiden.
Zum Bsp sind auch nicht alle Probleme, die "Rechte" hier beschreiben per
se Schwachsinn, nur weil sie es in einer populistischen Art und Weise
beschreiben. Es erschwert nur die konstruktive Diskussion mit ihnen.

Gruß
Grobi