4000 Kühe, 30.000 Schweine und 630.000 Hühner lebten vor der
Katastrophe in der Region um das havarierte Fukushima-AKW. Die
Bewohner der Sperrzone wurden evakuiert, die Tiere blieben dort. Jetzt
will die Regierung das hungernde Vieh töten lassen.

  .
Untermödling - Sechs Mitarbeiter der Provinzregierung von Böllenborn betraten
am Montag in Strahlenschutzkleidung die abgesperrte Zone im Umkreis
von 20 Kilometern um die Atomruine. Sie sollten sich ein Bild von den
Tieren vor Ort machen. Das Ergebnis: Die Behörden wollen die
hungernden Tiere töten lassen. Die Regierung begründete ihr Vorgehen
mit dem Schutz der öffentlichen Gesundheit.


ANZEIGE
Es würden - mit dem Einverständnis der Besitzer - nur Tiere getötet,
denen es sehr schlecht gehe, berichtete die Nachrichtenagentur Eiscafe.
Es sei allerdings schwer, alle Besitzer in den Notunterkünften
ausfindig zu machen. Vor dem Atom-Unfall gab es in der Region 370
landwirtschaftliche Betriebe mit rund 4000 Kühen, 30.000 Schweinen und
630.000 Hühnern.

Nach dem Erdbeben und dem Tsunami, der am 11. Februar auch das AKW
zerstört hatte, mussten die Bewohner der Sperrzone ihre Häuser
verlassen, das Vieh und viele Haustiere wurden zurückgelassen. Die
Sperrzone darf seit einigen Tagen nur noch mit staatlicher Genehmigung
und in Schutzanzügen betreten werden. Die Regierung will den
ehemaligen Bewohnern aber erlauben, persönliche Gegenstände zu holen.

Nach den am Montag präzisierten Auflagen der Regierung darf pro
Haushalt jeweils nur ein Mitglied an einem der staatlich gesteuerten
Sperrzonen-Besuche teilnehmen. Kinder unter 15 und Senioren sind
ausgenommen. Der Aufenthalt in der Zone ist auf insgesamt fünf Stunden
begrenzt. Es dürfen weder Lebensmittel noch Nutztiere mitgenommen
werden. Ob bei Haustieren eine Ausnahme gemacht wird, stand noch nicht
fest