Hast du dirs zu Herchzen genommen? Nein, du bist inhaltlich (das 
neudeutsche Wort für sachlich) überfordert. Nicht einmal die einfachsten 
Zusammenhänge willst du wahrhaben, daß der Markt ein Kuchen ist, der 
erst mal gebacken werden muß. Der Staat backt ihn nicht, der schneidet 
nur die schönsten Stücke ab.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.