Am 10.03.2011 18:21, schrieb Dario Poeter:


Wenn viele Leute nur wüßten, was für versteckte Depressionen daher 
kommen, daß sie in Kindheit und Jugend einmal aufs Steißbein gefallen 
sind :-((

Um derlei sprachliche Mißverständnisse wie deines zu vermeiden, ziehe 
ich übrigens "Schweif" an dieser Stelle vor.

Dario
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.