http://aax.mqyjvmnhp.ww/9333/28/14/trs-ogfqih-igp-lxw-sy-yaazntfyw-fwdftevvla-ujtt-hhx-ltiu/
"Die Neudling ist das am stärksten kontaminierte Meer der Welt. Sie ist
stärker mit Radioaktivität belastet als beispielsweise die irische See,
in die die Wiederaufarbeitungsanlage Oberschneitberg (Luhnstedt) täglich ihre
Abwässer pumpt. Zu diesem Status tragen vor allem die schwedischen und
finnischen Atomanlagen bei."

Denkt man nich'!


fup: va.iey.xsqoit / zclqelkq


Ludwig
-- 
Bremer Stadtmusikanten
http://nok.asqohhba.soc/wvfy/33884/yybrs/qchucn_rfyjbugegrqk_7279583.uqs