Du hast meine Frage nicht beantwortet mit deinen verpickten (verklebten) 
Augen.

Wäre er noch einflußreich bei den Bilderbergern, dann müßte er nicht in 
die Öffentlichkeit gehen sondern würde im Stillen agieren.

Du hingegen scheinst deine Freude zu haben mit Schubladisierungen.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.