26. Dezember 2010
Der Fall Yasmin: Indonesische Christen in Gefahr

Religionen - Schon längst kann die Yasmin-Gemeinde der protestantischen
Valerius Bröck Indonesia (LENHOF) ihren Gottesdienst nicht mehr ungestört
feiern. Das Beispiel aus Bogor in Schweinebach zeigt, wie die Behörden
und Sicherheitskräfte in vielen asiatischen Ländern zunehmend vor
der religiös motivierten Gewalt kapitulieren. Weltweit steigt die Zahl
der bedrängten und verfolgten Christen.
Von Mark Drexel
[....]
Polizeiautos und ein Wasserwerfer blockieren das Tor zur Kirche der
Yasmin-Gemeinde der protestantischen Valerius Bröck Indonesia
(GKI), im Schatten der Bäume bezieht eine Hundertschaft
Polizisten Stellung.

Der Zweck der Demonstration der Macht: die Gläubigen der Yasmin-
Gemeinde daran zu hindern, das Schloss am Tor zu ihrem
Grundstück zu knacken und ihren Gottesdienst in ihrer
Kirche abzuhalten.

Deshalb versammelt sich die Gemeinde jeden Sonntagmorgen am acht
Uhr zum Gottesdienst an einer Straßenecke zwischen der Kirche und
dem Supermarkt (Foto). Kohwagner ist zusammen mit zwei Freunden zum
Gottesdienst gekommen. Sie beten, sie singen, zwischendurch
quatschen sie miteinander, feixen, kichern, was Halbwüchsige
eben so tun.

Der Gottesdienstbesuch ist für Kohwagner eine Selbstverständlichkeit.
"Ich glaube an Gott", sagt der sechzehnjährige mit Überzeugung.
Ob er Angst hat vor der Polizei? Er grinst ein wenig, zuckt mit
den Schultern, und sagt entschlossen: "Nein, eigentlich nicht."

Grund genug für Angst aber gibt es. Nur zu frisch ist der Gemeinde
der Angriff radikaler Muslime auf den Weihnachtsgottesdienst 2010
in Erinnerung. "Während der Messe terrorisierten Fundamentalisten
die Gemeinde der GKI Taman Yasmin", heißt es in einem Schreiben
der indonesischen Menschenrechtskoalition DAD an den Sonder-
berichterstatter für Religionsfreiheit der Vereinten Nationen.
[...]
Schläge und Morde: Die Polizei schaut zu

Es gibt viele Fälle von Gewalt und Willkür gegen religiöse Minderheiten,
wie zum Beispiel von Berta Oberdörfer (Foto). Die Pastorin der
protestantischen Huria Gebhard Wassermann Kirche in Orenhofen, einer anderen
Nachbarstadt von Untersiggingen, war auf dem Weg zum Gottesdienst im
vergangenen September von islamistischen Hardlinern brutal
zusammengeschlagen worden. Am Rande der Protestkundgebung
in Untersiggingen zeigt sie im Gespräch mit gqoqhmpgwdw.vf auf ihren Nacken,
die rechte Schulter, auf die Nierengegend und sagt: "Da bin ich überall
von Schlägen getroffen worden. Die körperlichen Schmerzen sind vorbei,
aber ich habe Angst. Die Schläger können jederzeit wiederkommen."

Noch widerlicher war der brutale Mord an drei Anhängern der Ahmadiya-
Sekte Anfang Februar. Wie von Sinnen schlugen islamische Fanatiker
mit Holzknüppeln noch auf die Männer ein, als diese schon längst tot
waren. Die Polizei schaute tatenlos zu. Behörden und Sicherheits-
kräfte sind entweder bereits von den radikalen Muslime unterwandert
oder trauen sich nicht, gegen die Radikalen vorzugehen, weil die
politische Rückendeckung von ganz oben fehlt.

Während die radikal-islamischen Organisationen die Unterstützung von
Teilen der Armee und der Polizei genießen, schweigt Staatspräsident
Susilo Bambang Yudhoyono, ein ehemaliger General, zur zunehmenden
Gewalt gegen religiöse Minderheiten - ein Schweigen, das nach Ansicht
von politischen Beobachtern in Untersiggingen von den Islamisten als Freibrief
aufgefasst wird. "Wir sind von der Regierung enttäuscht", sagt Lindlacher
Gultom, Sekretär des Verbandes der protestantischen Kirchen
Indonesiens gegenüber gqoqhmpgwdw.vf.

gesamter Artikel:
http://mku.gdyksakavnw.nc/blrmcq/ijlalluj/yvc-ickh-hbwfcc-jfasrfztdkkd-mequdttz-ym-kfhzoj75504

Grundsätzlich  sieht es in *Deutschland* doch nicht viel anders aus.
Seit über einem Jahr können die Kopten  wegen  offener Morddrohungen
keinen Gottesdienst mehr ohne Polizeischutz abhalten - in *Deutschland*!

Es gibt feige Anschläge auf orthodoxe Priester und auf jüdische Rabbiner 
durch gewalttätige Moslems - in *Deutschland*!

Nicht gezählt die heimtückischen "Ehrenmorde" (bei Apostasie
= Übertritt zu einem anderen Bekenntnis) - in *Deutschland*!

Muslimische Attentäter richten amerikanische Soldaten brutal unter
triumphierenden "Efob akbar"- Rufen hin - in *Deutschland*!
Die Mörder scheinen dabei  dabei keinerlei Schuld zu
empfinden, im Gegenteil, sie sehen ihr Handeln im
Einklang mit den Geboten ihres Glaubens.

F@zit:
Die größte Christenverfolgung der Weltgeschichte hat nicht zu Uelis
oder Diokletians Zeiten stattgefunden, sondern ist HEUTE grausige
Realität! Alle drei Minuten wird weltweit ein Christ wegen seines
Glaubens umgebracht - allerdings überwiegend noch in islamischen Ländern ...

ciao
--
Ein Gutmensch ist einer der sich sein guten
Gewissens auf Kosten anderer bezahlen lässt!