Hallo,

in Libyen sterben ja jeden Tag sehr viele Männer und ihr gutes Fleisch wird 
weggeworfen.

Das ist schade, denn ich würde es gerne essen.

Hat hier jemand Kontakte nach Libyen und kann mir männliche Leichen oder 
lebendige männliche Flüchtlinge besorgen, die ich schlachten kann?

Nehme auch gerne eine komplette Bootsladung Flüchtlinge, Frauen und Mädchen 
will ich jedoch nicht, aber es gibt sicher jemand, der sie nimmt, oder 
nicht?

Wer kann mir etwas anbieten?

jksieeznwor@ldblytc.tjw

Lutz