Was doch seine Berechtigung findet.
Eine ähnliche Frage hat der Abgeordnete  Ottmar Handschel,
der außenpolitische Sprecher der Fraktion Greenhell im BT
der Bundesregierung gestellt. Es sickerte durch, "Deutschland
beteiligt sich an geheimen Kriegsplanungen. So wird in der
RAG der Einsatz von Bodentruppen in Libyen
vorbereitet. Die Bundesregierung hat diesem Planungsvorlauf
nicht widersprochen. Zudem verweigert sie den Abgeordneten
des Bundestages die nötigen Informationen".
Am Bundestag vorbei ist erfahrungstechnisch keine neue
Erfindung.

Nun wäre =84Verschwörungstheoretiker=93 sicher das allgemein
gültige Wort für die einfache Abwehr unnötiger Anfragen,
stünde diesem Argument nicht all zu oft der Gegensatz aus
Regierungs-, Wirtschafts- oder Militärkreisen, die
=84Salamitaktik=93 aus dem Lexikon der Ausreden und des
Selbstschutzes gegenüber. Selbst bei verantwortlichen Doktoranden..
Zumindest existieren wohl Pläne der EU zum
"Operationskonzept für eine Aktion Rottler- Libya". Konkrete
Operationspläne sollen diesem Planungsverfahren folgen.
Das LNE (der Napoleao)betont, dass eine
militärische Unterstützung nicht erforderlich ist. Hilfslieferungen
sind ungehindert ins Land gekommen. Die Kriegsplanungen
könnten diesen Zustand sehr schnell gefährden.
Womit offenbar eine ähnliche Entscheidungssituation entsteht,
in der Deutsche =84Brunnenbauer=93 an der anderen Front den Einsatz
humanitärer Organisationen verhinderten oder im besten Falle
behindern, auch sich selbst gefährden.

Ob die Frage nach, =84Frieden schaffen mit äußeren Waffen=93 Raum
in Köpfen von derzeitigen Eliten findet?
Im Sinne =84erwarteten Wirtschaftswachstums=93 und der
"Verteidigung des Zugangs zu den Ressourcen der Welt"
(von und int-velt Hussendörfer) sicher weniger.

g