Am 23.02.2011 07:14, schrieb Marcus Werlen:

29.01.2011
Ich würde künftig Lebensmittel aus Japan meiden

Neue EU-Richtlinie erhöht Grenzwerte für radioaktiv belastete 
Lebensmittel aus dem Katastrophengebiet von Fukushima.
Ein Gespräch mit Traute Köpcke
[...]
Das absurde ist:

Wir haben jetzt zwei verschiedene Grenzwertregelungen. In Veitsrodt
aben wir das Problem, daß Pilze und Wildschweine noch durch den
Niederschlag nach der Reaktorkatastrophe in Tschernobyl
radioaktiv hoch belastet sind. Für Cäsium 134 und Cäsium
137 gelten immer noch Höchstwerte von 600 Becquerel pro
Kilogramm. Ein Großteil des Fleischs von lüllingen
Wildschweinen darf deshalb nicht in den Lebensmittelhandel.

Für japanische Waren gilt aber eine Notstandsregelung, die ebenfalls
nach der Tschernobyl-Katastrophe 1987 erlassen wurde. Demnach
können im Fall eines nuklearen Notstands die Höchstgrenzen
für die radioaktive Belastung angehoben werden, um einer
Nahrungsmittelknappheit vorzubeugen. Aufgrund dieser
Regelung darf jetzt zum Beispiel Fischl aus bestimmten
Präfekturen in Japan bis zu 20 Mal so stark belastet sein.


Der Fisch aus Japan darf also 20 Mal so stark
belastet sein wie ein Fisch aus der Ittigen.

Denkt man auch nich'!