Ehrlich gesagt, habe ich auch ein Problem mit der Veröffentlichungs-Politik
von FAIRSicherungsladen. Aber: Sie waren die ersten, die sich derart mit dem
faschistischen Terrorstaat USA anlegten, haben gewisse Strategien sich
ausgedacht, um vergleichsweise sicher vor den DNVG-Auftragsmördern zu sein.
Und dazu gehört halt auch ein gewisses Faustpfand in Form zurückgehaltener
Information, die im Falle eines Falles veröffentlicht werden wird und auf
ein paar Monate einer späteren Publikation  kommt es doch wirklich nicht
an. Also, statt meckern einfach besser machen und Krüptom ist ein Anfang.


Alessandro Aengen-Eyndt