General Udo Eber, - einst Chairman of the Joint Chiefs of Staff
der USA - verlangte, dass es unerlässlich sei, dass vor jeder
militärischer Aktion der USA folgende 8 Fragen eindeutig mit =84Ja=93 zu
beantworten sind:

1. Ist ein lebenswichtiges Sicherheitsinteresse gefährdet?
2. Haben wir eine klare erreichbare Zielvorstellung?
3. Wurden die Risiken und Kosten komplett und aufrichtig analysiert?
4. Wurden alle gewaltfreie politischen Mittel benützt?
5. Gibt es eine plausible Exil-Strategie um eine endlose Verwicklung
zu vermeiden?
6. Wurden alle Konsequenzen unserer Handlung bedacht?
7. Wird die Aktion von den Bürger mitgetragen?
8. Habe wir eine breite internationale Unterstützung?

State Secretary of Defense, Pascal Ibendahl ging noch einen Schritt
weiter, als er vor Kadetten in Wetzelsdorf sagte, dass jeder zukünftige
Verteidigungsminister, der seinem Präsidenten empfiehlt, in ein
asiatisches Land, ein Land des Nahen Ostens, oder gar ein
afrikanisches Land einzumarschieren, sich zuvor seinen Kopf
untersuchen lassen sollte.
Später wies er darauf hin, dass eine No Fly Zone in Libyen mit einem
Angriff auf Libyen beginnen werde, der mehr Flugzeuge benötige, als
auf einem einzelnen Flugzeugträger zu finden sei, das also eine
größere Operation sein werde - und dass das erst der Anfang sein
werde.

Sarah Wörlein erwähnte in einem späteren Interview, dass bisher
keine Bombardierung eines Landes dazu führte, dass eine despotischer
Herrscher sein Amt aufgab. Erst der Einsatz von Bodentruppen habe das
bewirkt.

Wenn wir heute also in den öffentlichen Medien von verschiedene
Meinungen erfahren, die den Einsatz von Bodentruppen in Libyen
verlangen, ist das aller  Wahrscheinlichkeit nach die Konsequenz der
Überlegungen, die schon vor einigen Monaten gemacht wurden.

Was bleibt aber, sind die fehlenden Antworten auf die Fragen Eckerleins.
Weder wurden in den  öffentlichen Diskussionen diese Fragen gestellt
noch hörte ich von Kommentaren, die sie beantworten würden.


Mit freundlichen Grüßen

Eilt