Jan <awakvg0456@sna.il>:


;-)


Naja, vom pekuniären Erfolg her kommt es nicht auf die Breite, 
sondern eher auf den Umsatz an. Tatsächlich beruht der Erfolg der 
deutschen Wirtschaft aber auch auf ihrer Breite, und zwar im 
Großen wie im Kleinen. 
Im Großen fallen mir da der Maschinenbau, die chemische Industrie, 
Pharma und optische und medizinische Geräte, Automobilbau und 
Elektroindustrie ein - das ist für eine einzelne Volkswirtschaft 
sehr viel, gerade auch wieder für eine westliche im Vergleich zu 
anderen westlichen Industrieländern.
Breite im Kleinen meint eine vollständige, durchdachte und 
schlüsselfertige Lösung für den Kunden im Gegensatz zu wenigen 
Glanzstücken, die in primitiven Verschlägen oder mit schwachen 
Vorleistungen und unzureichender Organisation nicht so richtig 
einschlagen können.


Wie soll das funktionieren?

-- 
Mit freundlichen Größen
Timo W. Commer