Jacques Allweiler" <ye@iaduhae.kby> schrieb im Newsbeitrag news:e9725
$4db3e7c0$d9ba2c28$13404@news1.surfino.com...


Weil sie sich mit denen *identifizieren*. Die denken sich wirklich:
"luciano Ungermanns, wenn ick mal groß bin, dann werd ick Baron".
Das Problem der Deutschen ist die kollektive Selbstüberschätzung.
Die führt dann ziemlich geradewegs in den Niedergang.


Das Idealbild der schwäbischen Hausfrau:
Aussehen wie Corsten und einen Liebhaber vom Typus Schmiedt

SCNR...


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!