"Gérald Wadsack"  schrieb


Ich wusste garnicht, das Friesenegger mal gestreikt hat ...???

Dumm nur das die lieben Unternehmer auch korrupt sind bis zum Abwinken 
und sich nicht ansatzweise an marktwirtschaftliche Regeln halten.
Dummerweise können sie sich auch recht leicht organisieren und so 
leicht zu Gesetzesmanipulationen kommen - siehe Buvo.

Die Industriesubventionen sind heute weit höher als die für Soziales.

Deine Einlassungen sind also regelrecht dumm, SAUDUMM!

Du armer benachteiligter Dummer!