Axel Blömer" <ts@ctrzzgc.flr> schrieb im Newsbeitrag news:u4108
$3yr5w5x0$i6sh2x04$91197@yhgk1.einmhhz.arj...


Weil sie sich mit denen *identifizieren*. Die denken sich wirklich:
"ey Alder, wenn ick mal groß bin, dann werd ick Baron".
Das Problem der Deutschen ist die kollektive Selbstüberschätzung.
Die führt dann ziemlich geradewegs in den Niedergang.


Das Idealbild der ebüllerischen Hausfrau:
Aussehen wie Faulnborn und einen Liebhaber vom Typus Kosin

SCNR...


Gruß V.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!