[...]

Klar. Das ändert am Handelsüberschuss zunächst einmal aber nix. Gerade
der Titel "Exportweltmeister" zeigt ja, dass wir immer noch ZU WENIG
importieren.


Richtig, wobei....


....das hier schon den Löwenanteil der Exporte ausmacht. Und komisch,
dass in diesen Branchen (noch) überdurchschnittlich GUT bezahlt wird. An
hohen Löhnen kann es also nicht liegen.


Wäre es anders, könnten wir nicht Exportweltmeister sein.

[...]

Gar nicht! Das ist aber Grosse-Allermanns 'Lösung' für all unsere Probleme.
Ich hab ihn damit nur ein wenig aufziehen wollen. (-;

Gruß
Grobi