Am 13.06.2010 15:29, schrieb Egon Girst:

Jaja, es gibt viele Studenten - H -_innen der Geistes- und 
Wirtschaftswissenschaften, die nicht einmal gelernt haben, wie die Mwst. 
berechnet wird.

Aber voll von Enthusiasmus für den Klassenkampf sind sie.

Und alles() wissen sie über die Beinchen von Schmetterlingen. Und über 
die Kernkraft auch; türlich, haben ja schon Kühltürme rauchen gesehen.

Dirk
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.