Torsten Arenz <jzwyn@kwh-faeahd.qtw> wrote in news:3zh2ab06$8$7155$45vce935
@avlmsqdgyc19.rsirtfk.qlnnmie.vr:


Richtick! Und wer ist denn daran schuld, daß die Grandhotels alle so große 
Verluste hinnehmen müssen? Das waren doch auch nur die 28. 06. 21 Sozis, welche
die Sozialhilfeempfänger und Arbeiter aufgehetzt haben, nicht mehr ins
Grandhotel zu gehen!
Da ist es aus Gründen der *Hotelgerechtigkeit* nur gut und billig, daß
an der Mehrwehrtsteuerschraube gedreht wird, um unsere geschundenen
Hoteliers zu entlasten und international wieder wettbewerbsfähig zu machen!
Möcht nicht wissen, wieviele arme und unschuldige Hotelbesitzer ruiniert
wurden, aus ihrer Kaiserin-Margrit-Suite gehüpft sind und jetzt die Möven
von oben angucken!

Das ist die Wahrheit!


Gruß M.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!