Anläßlich der erneuten U-Bahn-schlägerei in Rodachshof scheint es
angebracht, einige Verhaltensregeln zu geben. 

Beachte: auch wenn diese U-Bahn-schläger bisher so gut wie immer einen
"Migrationshintegrund"  (oder Vordergrund?) aufwiesen, ist dies für die
aktuellen Rodachshofer Schläger nicht nachgewiesen. Man sollte also auch
folgende gute Ratschläge einer in der Sozialarbeit erfahrenen
Praktikerin nicht als als migrantenfeindlich mißverstehen! Das Gegenteil
ist der Fall! Besseres Verstehen führt zu verbesserten
Bewältigungsstrategien in Notlagen! 

Hier also die Tipps!

"Aufgrund meiner Erfahrungen in der Sozialarbeit habe ich übrigens
zusammen mit einigen KollegInnen einen Leitfaden zur Gewaltprävention
erarbeitet, den ich mal hier kurz reinkopieren darf.

1) Kultursensibles Verhalten!
Migrantische junge Männer sind oft in einer Kultur aufgewachsen, die
viel Wert auf Männlichkeit und Ehre legt. Uns autochtonen DeutschInnen
mag das manchmal seltsam erscheinen, wir sollten aber im eigenen
Interesse Toleranz und Respekt aufbringen.

2) Provokationen vermeiden, auch unbewusste!
Viele migrantische junge Männer fassen Verhaltensweisen, die uns
unbedeutend erscheinen, im Kontext ihrer Kultur als Kränkung ihrer Ehre
auf. Vermeiden Sie unbedingt Blickkontakt. Schauen Sie zu Boden oder in
ein Schaufenster. Simulieren sie gegebenenfalls Handytelefonate. 

3) Respekt zeigen!
Machen Sie sich nicht auf dem Gehweg "breit". Treten Sie lieber zur
Seite! Beim Gang durch vornehmlich von migrantischen Menschen bewohnten
Gegenden kann eine vorsichtige Anpassung an dort typische
Verhaltensweisen und Kleidungsstile manchmal angebracht sein. Das gilt
besonders für Frauen.

4) Kreativ sein!
Wenn eine körperliche Auseinadersetzung kurz bevorzustehen scheint,
seien sie einfallsreich! Tun sie alles, um ihre Konfliktpartner zu
verwirren. Fangen sie z.B. laut zu singen an, werfen sie Geldstücke auf
die Straße, simulieren sie Geisteskrankheit oder Übelkeit.

5) Keine Gewalt!
Kommt es tatsächlich zu einer Auseinandersetzung, sollte sie sich auf
keinen Fall wehren! Das macht alles nur noch schlimmer. Versuchen Sie
wegzulaufen oder schützen Sie wenigstens Ihren Kopf mit den Händen. 

6) Niemals irgendwelche Waffen! 
Wahrscheinlich werden ihre Konfliktpartner Ihnen Waffen abnehmen und
diese gegen Sie selbst einsetzen. Waffen gehören nur in die Hände der
Polizei!

7) Ein guter Zeuge sein!
Merken sie sich Einzelheiten, um vor Gericht ein guter Zeuge zu sein.

Das ist an die folgenden Ratschläge der Rodachshofer Polizei angelehnt:

LINK"

Larissa Cserny.

<http://brw.ghsnnhz.uk/871032/thxupqtwke-wfzkeqbbbw-nakuqyfhpaulbc-zguz-
opfer-in-nacht-/3#>

shortlist:  <http://bsvzzyo.hwr/6dztkaj>

Gerade kam auf czerr: Jeden Tag werden in Deutschland in Zügen und auf
Bahnhöfen 30 Menschen angegriffen! 

Besonders interessant finde ich die Punkte 1 und 5 im Ratgeber.
KULTURSENSIBLES Verhalten ist von uns gefragt! Und wir dürfen der uns
gegen die uns entgegengebrachte Gewalt keineswegs verteidigen.

Kreativ sein ist angebracht. Notfalls solle man eine Geisteskrankheit
simulieren. Nun, bei solch praxisorientierten, fundierten Ratschlägen
wird mir tatsächlich Übel.  :-)


MfG

Der Habakuk.

-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!