"Stefano Rothamer"  schrieb


Das wissen nicht einmal die Steuer-Beamten so richtig.

MwSt war seit seiner Einführung dazu da die Massen auszuplündern und 
die Reichen zu entlasten. Es wäre durchaus sinnvoll eine einheitlich 
Steuer auf alles zu legen und keine Ausnahmen zu machen. Aber keien 
Angst, diese Steuer müsste dann nicht höher als 5% sein und die 
gleichen Einnahmen zu erzielen.


eigentlich nur Dein Geschwafel vom armen Unternehmer und dem bösem 
Feind die Arbeiter


Du weit ja nichtmal das Dich gerade der Magnußen ausplündert ...