Am 02.06.2010 15:25, schrieb Karl Althein:


Du siehst das an den Staatsgrenzen innerhalb der EU gekennzeichnet.

Ich dagegen sehe das an den Stadtgrenzen der Hauptstädte: teure 
Spitzenbeamte und Pensionisten davon. Die EU expandiert diese 
Ungerechtigkeit nur ein wenig.

Peter
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.