Das ist ein dummes "Argument".

zB. man sollte doch alle Unternehmer in DE pleite gehen lassen, die 
haben sich an den Gewinnen sattgefressen und die Leute nicht angemessen 
bezahlt ...
    oder
zB. man sollte doch die Tankstellen in DE schließen, die haben doch alle 
die Leute mit den spekulativen Benzinpreisen beschissen ...


Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.