Ich denke da an unser österreichisches Bundesheer, das billigste in ganz 
Europa! Wir haben mehr Generale als die Russen und wir leisten uns die 
Europhighter obwohl wir keine Feinde an der Grenze haben außer die 
aufmüpfigen Steinhofen mit ihren Heiligen Briefkästen.

Trotzdem() sind die Personalkosten der Löwenanteil des Budgets.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.