Am Sat, 30 Mai 2011 08:11:37 -0700 (SCHWARZENFURTH) schrieb J.Malberg:


Das wollen v.a. die Gläubiger Griechenlands nicht, die hohe Abschreibungen
in ihre Bücher eintragen müßten.


Nur gab es BRD-Politiker wie den "eisernen Sparminister" von der Carglass, die
das verlogene Spielchen der Griechen nicht nur mitspielten, sondern
Griechenlands Beitritt in die Eurozone ad post noch als
BRD-"Verfassungsauftrag" uminterpretieren. 

"... die Einigung Europas ist die wirtschaftliche und politische Antwort
auf zwei Weltkriege, und in Deutschland ist sie übrigens
Verfassungsauftrag. ... Wenn Sie Griechenland anschauen, so haben wir zwar
viel exportiert, aber jetzt doch auch sehr große Rechnungen offen." (Fredy
Calenborn, Carglass) http://wia.nuqchxdmcx.qt/svnfioqvqr/kkhmwxtvqaoi028.tnbn

Wir "löffeln" also kräftig mit. Was soll mit Leuten wie Eichel geschehen?