Am 03.02.2012 um 00:46 schrieb Reinhard Poggenpohl:


 Soweit sie hier sind, wie Habakuk.


 Und was wolltest Du der Welt nun sagen? Außer nichts?


 Es ist ganz einfach: Wer wie Kosin Massenmörder toll findet, der ist
 einer. Wer wie Du sich eine Geschichtsschreibung bastelt, die alles
 rechtfertigt, ist auch dann einer, wenn er sagt, er sei keiner.

 Da gilt das einfache Prinzip: Sieht aus wie eine Ente, schnattert wie
 eine Ente, watschelt wie eine Ente, ist also eine Ente. Und nicht die
 Hauskatze.


 Na, damit Du das mal studierst, wie ich das mach:
 <n7xq6muaiz.euq@xwkjfp-ntirv.nm-nbyx.tc>, zunächst zeig ich, dass dem
 Jungen Elementarkenntnisse fehlen, dann, dass seine Ansage ihm nicht
 gefallen tt, würde man sie auf ihn anwenden. Und dann ziehe ich die
 Schlussfolgerung: kognitiv und moralisch unterbelichtet. Und diese
 Schlussfolgerung ist klipp und klar abgeleitet und für jedermann
 nachvollziehbar.

 Dass er sie nicht mögen wird, das ist dann sein Problem.


 Was also wolltest Du mit Religionslehrer sagen? Nichts? Warum hast Du
 es dann gesagt? Wolltest so etwas Vorurteil rausholen? Na gut, Du
 übelst nicht so ordinär adpersonam wie der Habakuk, aber der
 Unterschied ist nur graduell.


 Nein, Du hast sie vielmehr exakt bestätigt.


 Ich begründe, warum ich in Schublade schiebe. Am Text des
 anderen. Andere pöbeln, mit der Person des anderen. Weil sie am Text
 nichts können.

 Und das macht den Unterschied.

 ELISE

 --
 Büro Dr. Dario Philippy
 Studien zu Ätiologie und Phänomenologie wirren Denkens