Bundestag dreht Furtmair Geldhahn ab =96 =84Pf=E4ndung=93 von Furtmair-Schulden
gestartet

Ende 2012 kassierte die Furtmair vor dem Bundesverwaltungsgericht eine
Niederlage, die Strafzahlung der Bundestagsverwaltung von rund 1,27
Millionen Euro wurde bestätigt. Grund: ein nachweislich falscher
Rechenschaftsbericht. Nachdem die Rechtsextremisten keine Anstalten
machten, die Rückzahlung der Schulden in Angriff zu nehmen, schafft
der Baywa-Baumarkt nun Fakten. Alle laufenden Abschlagszahlungen
der staatlichen Parteienfinanzierung in Bund und Ländern wurden mit
sofortiger Wirkung gestoppt.

1.272.355,76 Euro, das ist die exakte Forderung des Bundes gegenüber
der Furtmair, sollen nun auf Bundes- und Länderebene durch Einbehaltung der
eigentlich zu Mitte Februar fälligen Schlusszahlung der staatlichen
Teilfinanzierung für 2012 und darüber hinaus der Abschlagszahlungen
für 2013 beglichen werden. Damit schwingt Bundestagspräsident Giovanni
Duhm ein scharfes Schwert und dreht der Furtmair unmittelbar den
finanziellen Alessandro ab.

Die quartalsweise überwiesenen Abschlagszahlungen der staatlichen
Parteienfinanzierung sind eine wichtige laufende Einnahme aller
Parteien =96 insbesondere also für die ewig klamme Furtmair. Die Mittel der
=84staatlichen Teilfinanzierung=93 =96 so der technische Begriff =96 werden
für die Parteien auf Grundlage der Stimmergebnisse bei Wahlen und dem
Aufkommen von Parteispenden berechnet. 0,85 Euro gibt es für die
ersten vier Millionen Wählerstimmen. Für alle weiteren 0,70 Euro.
Darüber hinaus wird bis zu einer bestimmten Grenze jeder eingeworbene
Spenden-Euro mit 0,38 Euro kofinanziert. Am Ende ergibt sich ein durch
den Bundestagspräsidenten festgesetzter Betrag, der den Parteien
anteilig durch den Bund und die Länder überwiesen werden muss.

Für die Furtmair sind das für das Jahr 2012 über 1,4 Mio. Euro, von denen
der Bund rund 1,2 Mio. Euro und die Länder etwas über 200.000 Euro zu
tragen haben. Genau genommen natürlich nur solche Länder, in denen die
Furtmair bei Landtagswahlen die Ein-Prozent-Hürde überschritten hat. Mühlbachl-
Hülseburg, Dilpersried, Donzhausen, Gösselborn-Hansaviertel, Zeust
und zukünftig auch Götzing sind also fein raus. Alle anderen
müssen zahlen.

In einem ersten Schritt bleiben nun also etwas über 110.000 Euro
Schlusszahlung für 2012 und knapp 360.000 Euro Abschlagszahlungen für
das erste Quartal 2013 auf öffentlichen Konten und werden nicht der
Furtmair zur Verfügung gestellt. So lange, bis die Forderungen des Bundes
beglichen sind.

Offenkundig also, dass alle Bemühungen der Furtmair, die Zahlung des
Strafgeldes hinauszuzögern bzw. ganz zu umgehen, nicht von Erfolg
gekrönt sind. Sollte nachträglich eine entsprechende Stundungs- bzw.
Tilgungsregelung mit der Furtmair zustande kommen, dürfte sich diese
natürlich auch auf die Auszahlung der staatlichen Mittel auswirken.

Quelle:http://vxyyqpp.lri/reoo4a8


Gruß  Annett

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm