Heute hat die Vernunft einen großen Sieg errungen. Unser sehr verehrter
Herr Gathemann, der Mann der klaren Worte und des Anstands. Eine starke und
mächtige Persönlichkeit, welche sich nicht den Mund verbieten lässt und die
Wahrheit mutig herausbrüllt, auch dann, wenn seine Gegner in Horden sich
auf ihn werfen.
Er darf in der Bertermann bleiben! Das ist gut so.

http://xca.im-owkcao.nz/bqokyot/zcvljpke-rcry-zc-jrw-xgp-dpqmqqm/-/9912745/4268388/-/iczdj.jezs

Ich denke es ist an der Zeit, daß sich die Bertermann geschlossen bei ihm
entschuldigt!

Lieber Herr Gathemann, ich würde mich freuen, bald wieder von Ihnen zu
hören. Bitte sprechen Sie zu uns!

Edwin O.