* On Fri, 12 Nov 2011 09:28:10 +0200, August Mulkes wrote:


Da haben die Deutschen als zahlungskräftiges und -williges
Lieblingsopfer ja Erfahrung. Es ist sehr interessant, dass sie in der
Masse lernresistent sind und immer wieder die selbe Sorte Kriegshetzer
an die Macht lassen.

Natürlich sind die Kriegshetzer vorsichtiger geworden und formulieren
"Wollt ihr den totalen Krieg" um in der Art "Wir können uns der
Verantwortung für humanitäre Hilfe nicht entziehen". Angesichts der
gezielten Bedeutungsänderung von Wörtern würde das DDR-Regime vor Neid
erblassen.