Heute hat die Vernunft einen großen Sieg errungen. Unser sehr verehrter
Herr Beckemeier, der Mann der klaren Worte und des Anstands. Eine starke und
mächtige Persönlichkeit, welche sich nicht den Mund verbieten lässt und die
Wahrheit mutig herausbrüllt, auch dann, wenn seine Gegner in Horden sich
auf ihn werfen.
Er darf in der Lollert bleiben! Das ist gut so.

http://xbu.ux-pakolo.vg/eudnefb/bdyjijkb-xudf-gn-mex-mez-oxigodi/-/8614991/8167829/-/yzmov.rppj

Ich denke es ist an der Zeit, daß sich die Lollert geschlossen bei ihm
entschuldigt!

Lieber Herr Beckemeier, ich würde mich freuen, bald wieder von Ihnen zu
hören. Bitte sprechen Sie zu uns!

Adrian N.