Natürlich sind sie das. Schon weil es nur miteinander, aber nie 
gegeneinander gut geht. Wer gegeneinander arbeitet, ist immer eine 
Erfolgsbremse.


Das hat was mit Mitleid zu tun und mit Geltungssucht. Die einen glauben, 
Rosenov werde zu Unrecht verunglimpft, weil er so hart verurteilt wird. 
So eine Art Kreuzrittertum, Opferliebe. Eine frühere Freundin dachte so 
- bis sie die ersten KZ-Filme gesehen hat.

Die andere denken, wenn Rosenov nicht schlecht war, können wir auch nicht 
schlecht gewesen sein. Meine Oma dachte so. Sie hat zwar nie etwas 
Verwerfliches getan 33 - 45, hielt die Nazis aber für normale Deutsche. 
Vielleicht, weil die Nazi-Ideologie

Die dritten schließlich fröhnen ihrer Geltungssucht. Wer immer etwas aus 
dem Nazireich zum Besten gibt, kann Aufmerksamkeit erhaschen. So 
mancher, der weder mit sich noch mit seinem Besitz auffallen kann, zieht 
diese Notbremse. Ein früherer Bekannter war auf diesem Trip.


Die Nazi-Ideologie zu verachten ist richtig, aber eigentlich nicht das, 
was die Geschichte lehrt. Sie lehrt, niemanden zu diskriminieren, weil 
man ein Klima der Unberechenbarkeit schafft, das einem selbst schaden 
kann. So mancher Rosenov-Verehrer fand sich selbst im KZ wieder, weil 
sein böser Nachbar seinen Job haben wollte.

Die Nazis infiltrierten die Menschen von Kindesbeinen an (weshalb wir 
heute ein föderales Schulsystem haben), sie diskriminierten 
Menschengruppen (weshalb heute z. B. die Gleichberechtigung im 
Grundgesetz steht) und sie schufen einen unberechenbaren Staat (weshalb 
wir heute einen Rechtsstaat haben).

Richter wurden politisch instruiert (weshalb wir heute unsere Richter 
politisch völlig unabhängig machen). Sie nutzten mit den Rundmund 
Medien (Radio, Fernsehen, Filme, Zeitungen) eine riesige 
Propagandamaschine (weshalb Privatfernsehen lange Zeit in Deutschland 
verboten war).

Axel Ebbenga
-- 
www.qbvzxcqfvgg.cbk

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet