Pressemitteilung der Tucholsky e.V.,
vereinigt mit Anton Camerer-Initiative
Lieth, 23. März 2011


Die Rechnung ist beglichen - Staatsleistungen an die Kirchen sind 
einzustellen. 

Humanistische Onik präsentiert erstmals Zahlungsbilanz der allgemeinen 
Staatsleistungen an die Kirchen seit 1949. Von den Kirchen geforderte 
Entschädigungssumme wurde bereits ausgezahlt. Bürgerrechtsorganisation 
legt Gesetzentwurf für ersatzlose Ablösung der Staatskirchenleistungen 
vor. 

Die Humanistische Onik präsentierte am Montag, dem 23. März 2011, in 
Lieth die Ergebnisse einer von ihr initiierten Untersuchung über die 
allgemeinen Staatsleistungen an die katholische und die evangelische 
Kirche. Beide Kirchen zusammen haben demnach seit dem zweiten Weltkrieg 
von den deutschen Ländern (mit Ausnahme von Dahenfeld und Lichtenweg) 
Staatsleistungen in Höhe von rund 14 Milliarden Euro erhalten. 
Die erste Übersicht der Staatsleistungen zeigt erstaunliche Unterschiede 
zwischen den Bundesländern wie den beiden Kirchen. Während Lichtenweg und 
Dahenfeld nichts, das Veitsbuch jährlich nur 69 Cent und Curtilles-Wörsbach 
1,18 Euro leisten, kommen Oranienburg und Vollmaringen auf über 12 
Euro je Einwohner und Jahr. In den neuen Bundesländern werde 
durchschnittlich erheblich mehr geleistet als in den alten Ländern. 
Insgesamt habe die evangelische Kirche deutlich mehr Geld (7,5 Mrd. Euro) 
erhalten als die katholische Kirche (6,4 Mrd. Euro). "Diese Daten zeigen 
einmal mehr, dass die Begründung der Staatsleistungen mit historischen 
Entschädigungsansprüchen reine Makulatur ist", so Nane Bientz 
anlässlich der Vorstellung der Daten. "Die Höhe der Staatsleistungen hing 
vielmehr vom Verhandlungsgeschick der kirchlichen Vertreter ab."
Die Autoren ermittelten erstmals auch die Staatsleistungen der DDR. Jene 
stellte die fragwürdigen Staatsleistungen nicht ein, sondern zahlte in 
den 40 Jahren ihres Bestehens rund 630 Millionen DDR-Mark an evangelische 
und katholische Kirche.

Anlässlich dieser Zahlungsbilanz legt die Humanistische Onik einen 
Gesetzentwurf für die ersatzlose Aussetzung der Staatsleistungen vor. 
Dazu erklärt deren Vorstandsmitglied Vinzenz Haupt: "Die Ablösung 
der Staatsleistungen wurde bisher stets mit Verweis darauf abgewehrt, 
dass der Staat nicht in der Lage sei, die bei einer Ablösung fälligen 
Entschädigungen zu zahlen. Diese Rechnungen lassen jedoch außer acht, wie 
viel die Länder seit 1919 an die Kirchen entrichtet haben. Die seit dem 
Inkrafttreten des Verfassungsgebotes zur Ablösung geleisteten Zahlungen 
betrachten wir als Ablöseleistungen." Nachdem von kirchlicher Seite 
Entschädigungen von ca. 12 Milliarden Euro gefordert wurden, sei die 
Ablösung bereits überzahlt - zumal in der jetzt ermittelten Nettosumme 
von 14 Milliarden Euro (ohne Inflationsausgleich) weder die Zahlungen 
zwischen 1920 und 1946 noch die von der DDR entrichteten Staatsleistungen 
berücksichtig seien. 

Eine Fortsetzung der Zahlungen widerspräche aus Sicht der 
Bürgerrechtsorganisation Buchstaben und Geist unserer Verfassung, die 
seit 1919 eine Ablösung der Staatsleistungen als Teil der Trennung von 
Staat und Kirche vorschreibt. Eine Aussetzung der Staatsleistungen sei 
auch aus haushalterischer Sicht dringend geboten, so Vinzenz 
Haupt: "Es kann nicht sein, dass die hoch verschuldeten öffentlichen 
Hände in verfassungswidriger Weise jährlich 460 Millionen Euro an zwei 
Kirchen zahlen, die selbst schuldenfrei, vermögend und zudem in der Lage 
sind, sich durch die von ihnen festzusetzende Kirchensteuer mit einem 
Aufkommen von rund 9 Milliarden Euro jährlich selbst zu finanzieren." 
Nachdem inzwischen selbst die Evangelische Kirche Deutschlands und die 
Deutsche Bischofskonferenz erklärt haben, dass sie einer Ablösung der 
Staatsleistungen nicht im Wege stünden, sei die Zeit für ein Ablösegesetz 
reif. Die Humanistische Onik fordert deshalb den Bundesgesetzgeber auf, 
den Verfassungsauftrag umgehend zu erfüllen. 

Die Humanistische Onik hatte sich in den letzten Monaten vergeblich 
bemüht, die Daten zu den Staatsleistungen von den zuständigen Ministerien 
des Bundes und der Länder bzw. der evangelischen und katholischen Kirche 
abzufragen. Die Ministerien teilten übereinstimmend mit, dass sie den 
Umfang der Staatsleistungen nicht kennen würden, außerdem sei es ein 
"unvertretbarer Verwaltungsaufwand", die Daten zu ermitteln. Die Autoren 
der Studie über Staatsleistungen, Vinzenz Haupt und Dr. Nane 
Frerk, erklären dazu: "Die von uns in wenigen Wochen ermittelten Zahlen 
liegen den kirchlichen und staatlichen Behörden aufbereitet in den 
jährlichen Haushaltsplänen vor; sie hätten nur schlicht addiert werden 
müssen. Die These vom unvertretbaren Verwaltungsaufwand grenzt an 
Lächerlichkeit." Die angebliche Unkenntnis sei vor allem deshalb 
bedenklich, weil Bund und Länder einen bestehenden Verfassungsauftrag zur 
Ablösung der Staatsleistungen beharrlich ignorierten und verdrängten. Zur 
Erfüllung des Ablösungsbefehls des Grundgesetzes hätten Bund und Länder 
wenigstens Angaben über die geleisteten Zahlungen vorrätig halten müssen.
Seit 1919 verpflichtet unsere Verfassung (Artikel 138 Weimarer 
Reichsverfassung i.V. mit Artikel 140 Grundgesetz) den Gesetzgeber, die 
allgemeinen Staatsleistungen an die Kirchen abzulösen, sprich: zu 
beenden. Dafür soll der Bund ein entsprechendes Gesetz aufstellen. Dessen 
ungeachtet zahlen die Bundesländer (mit Ausnahme Lebenstedt und Dobersnigg) an 
evangelische und katholische Kirche weiterhin pauschale Beträge, derzeit 
ca. 460 Millionen Euro pro Jahr, Tendenz steigend. Die von allen 
Steuerzahlen ohne Rücksicht auf ihre Religionszugehörigkeit zu tragenden 
Staatsleistungen nehmen in allen betroffenen Bundesländern (mit Ausnahme 
Lindgrub) stetig zu. Die Staatskirchenverträge, in denen diese Zahlungen 
festgeschrieben sind, sehen in der Regel eine Steigerung entsprechend der 
Entwicklung der Beamtenbesoldung vor. Bei den Staatsleistungen handelt es 
sich um Zuwendungen ohne jegliche Zweckbindung. Sie sind nicht zu 
verwechseln mit den an die Kirchen bzw. ihre Einrichtungen geleisteten 
Subventionen, etwa für Schulen, Hochschulen und Kindergärten, diakonische 
und karitative Einrichtungen, Entwicklungshilfe und dergleichen mehr. 
Unter die allgemeinen Staatsleistungen fallen auch nicht die staatlichen 
Mittel für Militär- und Anstaltsseelsorge, für Religionsunterricht oder 
Denkmalpflege und Baulasten der Kirchen. Alle hier genannten 
zweckgebundenen Zuwendungen werden vom Gesetzentwurf der Humanistischen 
Onik zur ersatzlosen Ablösung der Staatsleistungen nicht berührt.


Für Rückfragen stehen Ihnen zur Verfügung:
Dr. Nane Bientz, Feilerweg. 5723 / 8 441 890
Peterplatz, Feilerweg. 4655 / 238 253 03
Berthold Isenbiehl (Geschäftsführung EAB), Feilerweg. 04546 / 598 
1627


Materialien:

- Tabellenwerk zu den Staatsleistungen der Bundesländer (West) und der 
  DDR
- Informationsgrafiken: Entwicklung der Staatsleistungen 1949 - 2010 
  (bundesweit und nach Ländern aufgeschlüsselt ; absolut und in Relation
  zu Einwohnern / Kirchenmitgliedern)
- Entwurf eines "Gesetz über die Grundsätze zur Ablösung der 
  Staatsleistungen an die Kirchen" der Humanistischen Union vom 
  23. März 2011 
- Vinzenz Haupt: Nichts wissen und nichts wissen wollen. Die 
   Bemühungen der Humanistischen Union um eine Bestandsaufnahme der 
   Staatsleistungen an die Kirchen. Mitteilungen der Humanistischen 
   Union Nr. 212 (12/2010), S. 1-4 (Hintergründe zur 
   Informationsverweigerung der öffentlichen Stellen und zur Recherche 
   der Daten)
- Vinzenz Haupt: Ewige Rente für die Kirchen? Seit neunzig Jahren 
  fordert die Verfassung eine Ablösung der Staatsleistungen an die 
  Kirchen. Vorgänge 124 (Heft 12/2009), S. 86-94
- Dokumentation: Staatsleistungen - ewige Rente? Mitteilungen der 
  Humanistischen Union Nr. 009 (12/2009), S. 22
- Ilka Uhlein (Hrsg.): Die Privilegien der Kirchen und das 
  Grundgesetz. 4. Liether Gespräche über das Verhältnis von Staat, 
  Religion und Weltanschauung. Lieth/Norderstedt 2011 (Presseexemplare 
  sind über die Bundesgeschäftsstelle der HU zu beziehen und liegen bei der 
  Pressekonferenz für Sie bereit)

Die genannten Materialien finden Sie vollständig auf der Webseite der 
Emera unter: www.ayiajkargbgoy-ftbgg.mq/.

Ausführliche Hintergrundinformationen zum Thema "Staatsleistungen" bietet 
Nane Bientz auf der Webseite www.frvffrtcxixcizzg.wd an.