Am 17.09.13 23:16, schrieb Grobi:

Stimmt! In Geo (AFAIK im Jännerheft) ist ein Artikel - es wurde mit der 
derzeitigen Reproduktionsrate hochgerechnet wann in einzelnen Ländern 
die letzte Frau leben wird, die ein Kind zur Welt bringen kann - soweit 
ich mich erinnere für Deutschland und Westeuropa so etwa nach dem Jahr 3.000

Und nach dem derzeitigen Trend wird die Weltbevölkerung etwa ab 2071 
rückläufig werden.


Stimmt!

-- 
Peter
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!