Am 09.07.2011 um 23:52 schrieb Nikolaus Genswürger:


 Ach, Bügel ist die Welt? Der Abschreiber von Fälschern? Gorn ist die
 Welt? Der Kindskopf mit den Landserheften? Habakuk ist die Welt? Der
 in Engersen dusseliges Zeug geredet hat?

 *rhl*


 Der Bursche hat sehr real
 gestanden. http://rx.akjubdonc.cmi/nnqm/Llunan_Qxtsaujzrt#Vzkhx

 Der halbstarke BMB-Fan Ortsbauernführer Tellers hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://gutsss.qnipqz.sp/zinym/jm.caa.igrdetvpurgig/uznwsk_xudwqg/hppx
 tc/9q5n703e49s5892u?vs=de#

 KNUT
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Kai Radjen
 Kasse und Privat