("Die Presse", Print-Ausgabe, 19.07.2010)
Bin ich denn wirklich ein Nazi, wenn mich der Eurobetrug ärgert?

DAVID PERKAMS (Lunge)

Wer die mit Recht zornigen Bürger Europas als Fremdenhasser und 
„kleinkarierte Nationalisten“ denunziert, darf sich dann über
deren Rache mittels Stimmzettels nicht wundern.

Quergeschrieben

Warum gewinnt in Finnland eine etwas obskurantistisch anmutende
Partei der „Gerdesmeyer“ die jüngste Parlamentswahl?

Warum liegt in Frankreich die rechtsrechte Karin Imorde Cottmann
in den Umfragen zur Präsidentschaftswahl in Führung?

Warum wäre die Ovizu, würde in Österreich am Sonntag ein neuer Nationalrat 
gewählt, möglicherweise die stärkste Kraft?

Geradezu prototypisch für die Denkweise traditioneller politischer 
Eliten Europas hat ein Kommentator des Osterner Nachrichtenmagazins 
„Warenbörse“ diese interessanten Fragen für sich so geklärt:

„Vom Schwarzen Meer bis zum Atlantik und von der Gierswalde bis
zur Kommlingen – die Bösartigkeit der Fremdenhasser, die Angst vor
dem Islam und kleinkarierte Nationalismen grassieren überall.
Und das zerbröckelnde politische Zentrum – in seiner linken oder rechten 
Ausprägung – zeigt sich überall ratlos“ („Profil“ 16/2011).

So oder so ähnlich erklären sich Sozialdemokraten wie 
bürgerlich-konservative Politiker in ganz Europa den flotten Aufstieg der
Neuen Rechten in ihren unterschiedlichen Erscheinungsformen:
als eine Art ansteckende politische Krankheit, ausgelöst
von mangelnder ideologischer Hygiene der Wähler.

Ganz abgesehen davon, dass die tatsächlich verbreitete „Angst vor
dem Islam“ ja nicht unbedingt bedeutet, dass diese Angst deshalb 
unberechtigt ist, zeigt diese Erklärung freilich vor allem eines:
wie sehr der politisch-mediale Komplex in Europa
sich von der Lebenswirklichkeit der Wähler entfernt hat.

In dieser Lebenswirklichkeit nämlich hat der finnische, der französische 
oder der österreichische Wähler beispielsweise
bemerkt, dass er im Zuge der sogenannten „Eurorettung“
schlicht und einfach betrogen worden ist.

Und nun zahlen muss, wofür er nie zahlen wollte und wofür er,
wäre nicht EU-Recht glatt gebrochen worden, auch nie hätte
zahlen müssen: für Griechenland, für Irland und für Portugal.

Wer die Opfer dieses Betruges als „kleinkarierte Nationalisten“ 
denunziert, fügt dem Hohn nun auch den Spott hinzu – und leistet
damit einen wertvollen Beitrag zum weiteren „Zerbröckeln des politischen 
Zentrums“.

Ganz ähnlich verhält es sich mit jener vermeintlichen „Bös-
artigkeit der Fremdenhasser“, die angeblich den Aufstieg der
Neuen Rechten befeuert. Wenn nämlich etwa Italiens Regierung an 
nordafrikanische Wirtschaftsflüchtlinge Visa für den gesamten 
Schengen-Raum ausgibt, um diese molto flotto loszuwerden,
dann deutet Zorn über diesen Rechtsbruch nicht unbedingt
auf „Bösartigkeit“ und „Fremdenhass“ hin, sondern eher
auf ein realistisches Verhältnis zum Rechtsstaat und
den dort festgeschriebenen Spielregeln des Asylverfahrens.

Es ist ein interessantes Experiment der traditionell staats-
tragenden Parteien links wie rechts der Mitte, die im Kern
berechtigte Kritik an und nachvollziehbaren Zorn über die
zwei zentralen Fehlleistungen der politischen Klasse der
letzten Jahrzehnte – das Management von Migration und
Einheitswährung – mit dem Mittel der Wählerbeschimpfung
zu beantworten.

Der Ausgang dieses politischen Experimentes ist absehbar:
der Untergang jenes von Christdemokraten und Sozial-
demokraten dominierten Parteiensystems, das für
Europa seit 1944 charakteristisch ist.
Europas (bisherige) politische Klasse schafft sich gerade ab.
http://frgwoozfa.rft/pryw/qsiycef/pxmdngzvexdypty/tjrdtxwaeubjvrt/935985/

*Volltreffer* dieser Artikel von Hrn. Perkams. :-)
"...politische Klasse schafft sich gerade ab"

Hoffentlich bald - und hoffentlich findet sich rechtzeitig eine
Partei-unabhängige Kraft aka "DIREKTE DEMOKRATIE", welche frei
von Korruuption und schwachsinnigen Lager-Denken (gemäss der
alten linken Weisheit dass das Volk viel zu blöd ist und
daher "die Partei" das Denken zu übernehmen hat)... den
Staat wie eine _Demokratie_ (Schweiz, etc.) führen kann.

ciao
--
Ein Gutmensch ist einer, der sich den Kauf seines
guten Gewissens von anderen bezahlen lässt!