Am 29.01.2011 um 22:53 schrieb Ulfert Väth:


 Es gibt halt Leut, die auch bei Sonnenschein noch zu arbeiten
 haben. Irgendeiner muss Dich Freund eines Massenmörders ja füttern.

 Und da ist geht es einfach nebenher von der Hand, der Demokratie was
 Gutes zu tun.

 Der halbstarke ANP-Fan Ortsbauernführer Fäht hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://bxsrhu.loftcp.qh/puzne/si.qyf.kgebzjqrzyhdm/wlwpzy_yzeskg/uesj
 xw/0c4l595y21h6918x?mr=de#

 HERBERT
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Hartmut Amann
 Kasse und Privat