Wieso "auf jeden Fall" wenn nicht mal das Datum bekannt ist? Und woher 
stammt die Zahl 34 n. Chr. als Todesdatum?


Du meinst, er wurde nach seiner Kreuzigung gesehen und man erfand die 
Wiederauferstehung?


Ich glaube nicht, dass irgendein Geistlicher diese Thesen kennt. 
Insofern darf man wohl kaum von Vorsatz ausgehen. Außerdem ist Religion 
eine Glaubenssache. Mit Wissen kommt man da nicht weiter.

Johann Schöntube
-- 
www.dztxvcswypv.pye

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet