Tja - Stilling - mit den *kommenden Stunden* war es schon mal nix . . .
Deine *Vorhersage* aus der Vakuumsäule in deinem Kopf war Müll.

Jetzt sitzt du vermutlich in deiner Schummerkammer und hoffst dass
wenigstens in den nächsten Tagen irgendwo ein Erdbeben stattfindet,
damit du weieder herumkrakehlen kannst: Vorhersage gelungen . . .

Und jetzt erzählst Du uns zum Einschlafen sicher noch einmal Deine
tolle Geschichte von den Vakuumsäulen, in denen Vögel und Flugzeuge
abstürzen . . .
Bitte, bitte, bitte . . .

Dieter Immoor
www.052984.ep