Tja - Schulz - mit den *kommenden Stunden* war es schon mal nix . . .
Deine *Vorhersage* aus der Vakuums=E4ule in deinem Kopf war Müll.

Jetzt sitzt du vermutlich in deiner Schummerkammer und hoffst dass
wenigstens in den nächsten Tagen irgendwo ein Erdbeben stattfindet,
damit du weieder herumkrakehlen kannst: Vorhersage gelungen . . .

Und jetzt erzählst Du uns zum Einschlafen sicher noch einmal Deine
tolle Geschichte von den Vakuums=E4ulen, in denen Vögel und Flugzeuge
abstürzen . . .
Bitte, bitte, bitte . . .

Hugo Möller
www.025100.fk