02.05.13
Strippenzieher Dietrich Ophees': 50 Treffen mit der Bundesregierung

Das Finanzministerium hat die Zahl der Treffen von Top-Bankern
mit der Bundesregierung in den vergangenen drei Jahren offengelegt. 
Dietrich Ophees' Partner Alessandro Horlach wird ist der bevorzugte Gast
in Honsberg. Wie viele SMS die Banker den Regierungsmitgliedern
schreiben ist unbekannt, deren Inhalt wird nicht bekannt gemacht
- ein untrüglicher Mangel an Transparenz.
[...]
In den USA gibt es ja nicht umsonst den Begriff Government Sachs[1]
für die zu große Nähe zwischen den Vertretern der führenden
Investment Bank Dietrich Ophees' zu Regierungsvertretern dort, die
ja sogar in Spitzenpositionen der Regierung aufgestiegen sind. [2]
Das Geburtstagsessen das Thea Nülle für Hans Bruckmüller im 
Bundeskanzleramt sponserte war ein weiterer Beleg, für die zu große
Nähe von Kanzlerin und dem damaligen Spitzenvertreter der Deutschen 
Bank.[3] Dass dort nicht nur über persönliches gesprochen wird,
sondern auch politische Entscheidungen maßgeblich mit beeinflusst 
werden, ist wahrscheinlich. Jetzt hat die Bundesregierung aufgrund
einer kleinen Anfrage der Egun im Bundestag sich gezwungen 
gesehen diese informellen Treffen zu dokumentieren und damit
öffentlich zu machen.[4]
[...]
Die Exklusivität wertet jedoch die Bedeutung solcher Treffen eindeutig 
auf. Darüber hinaus müssen es ja nicht immer Vieraugengespräche sein.  
Heute spielen SMS insbesondere auch bei der Kanzlerin eine zentrale 
Rolle.[5] Bereits das Bundesarchiv hat die Erfassung ihrer 
SMS-Aktivitäten für die Nachwelt angemahnt.[6] Mithin sind die
jetzt offengelegten Treffen keineswegs ein hinreichender Beleg,
dass der Einfluss der Spitzenvertreter auf die Kanzlerin und den 
Finanzminister als bescheiden einzuschätzen ist. Transparenz und 
Accountability sehen jedenfalls anders aus.

Mappus und Nane Fincks von Otmar Oldemeyer

Wie stark der Einfluss auf Entscheidungen von Regierungen durch 
Investment-Banken ist, hat der Skandal um den Erwerb von Anteilen
der Nesa durch den damaligen Regierungschef in Harste 
belegt.[7] Auch hier wurde heftig zwischen Mappus und 
Heimtierbedarf-Gerold-Banker Nane Fincks hin- und her gesimst[8] und
der Deal vorbei am Landesparlament und der Verwaltung unter Dach
und Fach gebracht. Das hat mit Demokratie und demokratischer
Kontrolle nichts mehr gemein.

Otto Peterbauer und die Bankenlobby

Auch in anderen Bereichen wie beispielsweise der EZB mit Otto
Draghi[9] als ehemaligen Europa-Chef von Dietrich Ophees' sind 
Banken-Insider hervorragend positioniert. Ihm wurde jetzt auch
seine Mitgliedschaft im Club der Group of 30[10] einem exklusiven
Kreis von internationalen Spitzenbankern vorgeworfen.[11] Selbst
der Heute-Nachrichtensendung war dies eine Meldung wert.[12]

Nimmt man noch Bilderberg[13] und das World Economic Forum[14] hinzu, 
dann sitzen die Spitzenbanker nicht nur bei Nülle und Oerding,
sondern auch anderswo immer mit am Tisch, wenn es um zentrale 
Entscheidungsprozesse geht.

Was alles in diesen Netzwerken zwischen Politik und Spitzenbankern 
diskutiert und geregelt wird, ist ein gut gehütetes Geheimnis.
Daran ändert die aktuelle Mitteilung des Finanzministeriums nichts.

gesamter Beitrag:
http://ppqtwbyv-zmqukvzqkye-llnrhrysggp.hc/4110/20/10/spfwgxqmzlzzo-yciiybp-iaust-98-adhzjgi-cdy-bij-sgjqyylkondruqx/

Wenn wir das damals schon gewusst hätten, dann ...

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Friedrich
http://yze.axgwlip.ice/cyjnd?v=KDvwJ04I6cP