wdfuim-zhxuk@zodye.jw (Dr. Eric Eckholtz, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Naja, Dokterchen, wennde _das_ mal nicht geringfügig falsch 
  einschätzt!


  Wenn Du mal ganz ganz alleine wärst, und keinen hättest, den Du 
  herabsetzen könntest, Dokterchen, ob Dir dann aufgehen würde, was
  Du trotz Deines ganzen angelernten Quarks für eine kapitale Null bist?
  So als Individuum meine ich....

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Eric Eckholtz (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://yiz.yazbezoyak.qc/yzlrmqlhku.qkfh
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur ip20!

-- 
Eric Eckholtz ist ein aufgemotzter Detlev Lusti mit Deutschkenntnissen. Ein 
getunter Ohlemacher für Realschüler. Ein tiefergelegter Kieckbusch mit 
12 Antwortmöglichkeiten. Ein verbesserter Bernard mit dem Wortschazt von 
nun mehr nem 9 Jährigen. Aber es ist trotzdem nix.
[Dr. Eric Eckholtz trefflich charakterisiert von M.Gorn in
 <4dad8a49$0$7663$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net>]