Am 18.02.2011 13:40, schrieb Jann Henry Jurca:

Mein Vergleich blendet nicht AUS sondern EIN, du Scheuklappenträger. 
Dafür habe ich den Vergleich schließlich geschrieben.

Und ich kann mich dagegen nicht versichern.

Bloß - ich jammer darüber nicht, das ist eben so: trotz Anstrengung 
kommt nix rein.

Glücklich, wer mit einer Lehrerin verheiratet ist oder sonst einen 
reichen Schwiegervaterbeamten hat.

<Ich habe deinen Text auch stehen lassen>

Valerio
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.