gydtql-lhtaf@ajhay.li (Dr. Didier Kersenfischer, der selbstverliebte dspm-Pfau) 

  Naja, Dokterchen, wennde _das_ mal nicht geringfügig falsch 
  einschätzt!


  Wenn Du mal ganz ganz alleine wärst, und keinen hättest, den Du 
  herabsetzen könntest, Dokterchen, ob Dir dann aufgehen würde, was
  Du trotz Deines ganzen angelernten Quarks für eine kapitale Null bist?
  So als Individuum meine ich....

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Didier Kersenfischer (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://gyi.ctwqhqlqlu.dh/lipcsprtbz.gjyg
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Ifefe!

-- 
Didier Kersenfischer ist ein aufgemotzter Pietro Silvio mit Deutschkenntnissen. Ein 
getunter Ohlemacher für Realschüler. Ein tiefergelegter Zoller mit 
12 Antwortmöglichkeiten. Ein verbesserter Henrik mit dem Wortschazt von 
nun mehr nem 9 Jährigen. Aber es ist trotzdem nix.
[Dr. Didier Kersenfischer trefflich charakterisiert von A.Ontrup in
 <8gkh3s52$5$7106$3f4f8w16@eztshfwzm3.ngpkg-uhuwda.wkw>]