dr.hl-news-dated-23-04-11@arcor.de (Dr. Ulrich Oppelt, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Ich glaub jetzt versteh ich Dich langsam, Dokterchen:
  Du meinst, es reicht, wenn Du Leute, die Du bewunderst, ganz toll 
  findest, und dann glaubst Du, Du wärst selber automatisch auch einer 
  von ihnen? Und weil Dir schwant, das das so nicht klappen kann, 
  suchste Dir flugs immer welche, die Du noch herabsetzen kannst, 
  damit Du Dich _trotzdem_ besser fühlen kannst...
  Irgendwie gründet so ein Verhalten aber auf eine Entwicklungsstufe 
  im Vorschulalter; was hatte man Dir denn da vorenthalten, daß Du
  das nicht hattest abschließen können damals?


  Könnte bei Dir durchaus hinkommen, Dokterchen, das mit der Ente.
  Da Du als schnatternde Ente trotzdem immer versuchst, ein Rad zu 
  schlagen wie ein Pfau, das macht Dich ja so interessant!


  Nun mal aus dem Nähkästchen geplaudert:
  Die Religionslehrer, die man damals an uns trainieren ließ, hatten in 
  den anderen Fächern, die sie zu geben versuchten, meist nicht das 
  Geringste drauf. Im Nachhinein denke ich, daß man meinte, man lässt 
  sie Religion machen, weil sie da am wenigsten falsch machen konnten.
  Ist das denn nicht übliche Vorgehensweise, Herr Religionslehrer?

  (OK, wenn dann noch gemunkelt wird, man hätte Dir sogar die 
  Frühpensionierung nahegelegt, dann deutet das für mich_ darauf
  hin, daß es in Religion wohl auch nicht gereicht hat...)

  Und wenn es dann noch nichtmal Spaß bringt mit Dir.....:

  http://zlyjirv.wei/zxcal/6830598


  Das hatte Etienne Blasius auch immer gemeint. (siege Sig)

-- 
[Etienne Blasius in <5ynwb0n44xymj$.fkls0kx5mifb.kze@11opaq.mfx>]
-> http://sux.gbmwewszgt.ne - Größter Usenet-Comedian ever! <-