Bravo! "du" hast wohl gerade das Unwort des Jahrhunderts entdeckt:
"Sozialparasitismus" - welch eine menschenverachtende Bezeichnung für
den Versuch der europäischen Gemeinschaft, Probleme zusammen zu
meistern - wie es sich gehört!

Das ultra-braune Gewäsch, das zusehends mehr denn je aus Österreich
diese Gruppen überflutet, interpretiere ich als den Hilfeschrei einer
untergehenden "Mental-Spezies"! :))

Und: Wie lange, glaubst "du", wird sich Österreich, das ja sehr stark
von Tourismus abhängig ist, ohne den EU-Rettungsschirm, bzw. ohne eine
Rettung durch EU-Staaten, auskommen? ..

Zähl' schon mal die STUNDEN! .. ;)

Fabian Alexander

Warnung: Hiermit warne ich schon mal vorsorglich vor anstehenden
Erdrutschen und Lawinenabgängen in der alpinen Region
"Österreich". .. ;)