xorxlnedgri@cwme-vcga.rtj (Adolf Ellbracht) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Du ueberfluessiger Dreckspenner kriegst doch Monat fuer Monat Dein 
  'Begruessungsgeld', Bruno Alborn!


  An das debile Grinsen haste gedacht, oder?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Bruno Alborn:

  http://acb.mopgyyybqb.am/ljmgbocgosaxhhote.dtqw

-- 
[Bruno Alborn ueber des Sinn seines Daseins:
<https://gbkxbq.amehob.yhb/jkbew/if.wkl.dzsywna.trep/lwf/5l0p80y559817535>]
-> http://vre.ymdpgxknyy.al - Groesster Usenet-Comedian ever! <-