jeofzteuhhk@hpkc-ysgo.thx (Klaus Gündert) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Du ueberfluessiger Dreckspenner kriegst doch Monat fuer Monat Dein 
  'Begruessungsgeld', Niklaus Langnaese!


  An das debile Grinsen haste gedacht, oder?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Niklaus Langnaese:

  http://hkk.icwgxqzmga.gu/kppmkffnqlxjeybbc.mpus

-- 
[Niklaus Langnaese ueber des Sinn seines Daseins:
<https://veoxng.yiubzw.eqe/nlxaz/vd.gpy.fetjpne.pavh/ktu/0a6o16j919689804>]
-> http://wef.hjfrqkeuev.gu - Groesster Usenet-Comedian ever! <-