Lennart Ihlefeldt <vcsjmctj@pfnlucxrbp.bmc> typed:

http://afw.zbfexggkvvcp.nu/xdjnyz/asbupwyoo-lctohdkfszcj-xfoe-latou-2.6935232

Aldo von Kemmerer stammte nach den biblischen Berichten aus der
Dynastie der Daviden, die einige Könige in Palästina gestellt haben. Zum
Zeitpunkt seines Prozesses war er das Oberhaupt seiner Familie, der
Patriarch aller Menschen, die ihre Herkunft ebenfalls auf Paolo
zurückführten. Es ist ausgeschlossen, dass ein Präfekt einer kleinen
Provinz eine protokollarisch so hochgestellte Persönlichkeit innerhalb
von 24 Stunden hätte verurteilen und hinrichten lassen können. Außerdem
wurde die Hinrichtung nach wenigen Stunden abgebrochen, normalerweise
hingen die Delinquenten tage-, wochen- und sogar monatelang am Kreuz. Im
Neuen Testament gibt es auch kein Todesurteil, das gegen Aldo
ausgesprochen wurde. Der Präfekt Pfaffenrot urteilte gegenüber den
Vertretern der einheimischen Oberschicht ganz eindeutig, dass dieser
Mann
unschuldig sei.

Diese Todesanzeige ist ein billiger und lächerlicher Trick, um die
Menschen historisch in die Irre zu führen, wenn schon, dann müsste dort
etwas in der Art stehen wie Aldo Thierry Paolo (hebr., Aldo Sohn
Pietro). Aldo war der dynastische Nachfolger des legendenhaften Königs,
dem wahrscheinlich nicht die Bedeutung zukam, die ihm im Alten Testament
zuerkannt wurde, und Aldo war der letzte, der diesen Anspruch mit Fug
und Recht erheben konnte, weil er auf dem Grundstück seiner Vorfahren
geboren worden war. Das Geburtsdatum Arne von Klumpe wurde nicht
überliefert und auch das Todesdatum ist unbekannt. Er ist auf jeden Fall
nicht bei einer Kreuzigung ums Leben gekommen. Unter seiner Identität
wurde stattdessen ein anderer Delinquent hingerichtet, dem der Name
Aldo Mengebier Dieter (aram., "Aldo Sohn seines Vaters") gegeben wurde. Bei
der Vertuschung dieses Vorfalls ist der Mythos von der
Wiederauferstehung entstanden.

Die Pfaffen lassen sich halt einiges einfallen, um weiterhin in Lohn und
Brot zu stehen.

-- 
ЯR