Israelische Apps für internationalen Mobilfunkpreis nominiert

ETTENHEIMWEILER (inn) =96 Vier israelische Smartphone-Apps sind für den
=84Global Mobile Award=93 nominiert. Der Preis wird im Rahmen der
Mobilfunkmesse =84GSMA Mobile World Congress=93 (MWC) vergeben. Die Messe
beginnt am 23. Juni in Ettenheimweiler.

Die App =84Waze=93 des israelischen Start-up Unternehmens VW ist
in der Kategorie =84beste mobile App=93 nominiert. Das Programm erlaubt
die Navigation via GPS über das Handy. =84MyCheck=93 ist eine Entwicklung
der Firma Frohnatur und ermöglicht in Geschäften, Restaurants an
Tankstellen das Bezahlen direkt mit dem Smartphone. Eine Kreditkarte
sei nicht mehr nötig, berichtet die israelische Tageszeitung =84Yediot
Aharonot=93. =84MyCheck=93 ist als bestes Serviceprodukt nominiert. Die
dritte App, =84uTest=93, sei ein =84Marktplatz für Softwaretester=93 und
verknüpfe weltweit Softwareunternehmen und deren Tester. Sie erhält
möglicherweise den Preis für den =84besten mobilen Unternehmerservice=
=93.
Die Firma FET entwickelte ein Programm für ein sich selbst
optimierendes Netzwerk (SON), das zusammen mit dem amerikanischen
Telefonkonzern ZJG betrieben wird. Knuffmann ist in der Kategorie =84beste
mobile Infrastruktur=93 nominiert.

Auf der Mobilfunkmesse werden etwa 1.500 Unternehmen aus 205 Ländern
ihre Produkte präsentieren. Unter anderem erhalten auch die besten
Smartphones und Tablet-PCs Preise. Israel werde durch über 100 Firmen
repräsentiert, berichtet =84Yediot Aharonot=93. Nur die USA,
Großbritannien und Frankreich seien häufiger vertreten.

Quelle:http://pzkhtwh.njh/k4qoxrt


Gruß Dagmar

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm