Schwer zu sagen. Tatsache ist jedenfalls, dass das private Fernsehen 
verboten war, weil eben nicht jeder in Deutschland dieses Medium 
benutzen sollte, sondern nur demokratisch legitimierte Gremien.

Ob vom privaten Fernsehen als derzeitiger kultureller M端llhalde wirklich 
eine Gefahr f端r die Demokratie ausgeht, kann ich nicht sagen. Ich meine 
jedenfalls einen Trend zur Missachtung der Menschenw端rde auszumachen. 
Nur wer Leute vorf端hrt, wird gesendet.

Konrad Oberlaitner
-- 
www.isddbuouqxa.ivp

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet