Immer lustig, solange man nicht selbst mal betroffen ist.

Als die Nazis die Kommunisten holten, habe ich geschwiegen;
ich war ja kein Kommunist.
Als sie die Sozialdemokraten einsperrten, habe ich geschwiegen;
ich war ja kein Sozialdemokrat.
Als sie die Gewerkschafter holten, habe ich nicht protestiert;
ich war ja kein Gewerkschafter.
Als sie mich holten, gab es keinen mehr, der protestieren konnte.
(Charles Effer)

Marcel Asma
-- 
www.yakfilffqhw.jgn

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet