Am 26.09.2011 12:49, schrieb Paula Dinkelmeier:


Schwer zu sagen. Tatsache ist jedenfalls, dass das private Fernsehen 
verboten war, weil eben nicht jeder in Deutschland dieses Medium 
benutzen sollte, sondern nur demokratisch legitimierte Gremien.

Ob vom privaten Fernsehen als derzeitiger kultureller Müllhalde wirklich 
eine Gefahr für die Demokratie ausgeht, kann ich nicht sagen. Ich meine 
jedenfalls einen Trend zur Missachtung der Menschenwürde auszumachen. 
Nur wer Leute vorführt, wird gesendet.

Heinz Voogd
-- 
www.ydikmfxjfjt.mgt

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet