Am 01.12.2011 17:00, schrieb Diedrich Fettback:


Weil es in Finnland üblich war, die Opposition in die Regierungsarbeit 
mit einzubeziehen. Die "Wahren Finnen" haben dieses Agreement 
durchbrochen und davon profitiert.


Weil seine Tochter Marine ihre Einstellung nicht so zur Schau stellt wie 
ihr Vater. Geschickte PR eben.


Weil kein Haider mehr da ist, der die wahren Absichten zur Schau stellt.


Lass' Dich nicht verarschen.

Hermann Neuheiser
-- 
www.rpblnmtlxkg.wyk

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet