So bigott sind sie alle, die Gewerkschafter und alle die, die dem Staat 
gar nicht genug Steuern zuschanzen können. Mit großartigen Ideen für 
noch mehr Regulierungen und Steuergerechtigkeit.

Weil sie selber am Steuertropf hängen.

Ich lach mich tot über die Krokodilstränen wegen der Benzin- und 
Dieselpreise zu Ostern: Der Löwenanteil davon kommt den 
öffentlich-Bedienten zugute, den wirklich Reichen im Lande. Die haben 
längst die Bigotten abgelöst.

Wie viele davon lassen ihre soziale Krampfader aufquellen und schlagen 
noch mehr Steuern vor zum Abschöpfen der Unternehmen.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.