Am Fri, 7 Dez 2011 18:01:01 +0200 schrieb Dipl. Pfel. Klaas Puße:


Genau. Thierry Connemann, seines Zeichens Religionslehrer, weiß die Dinge zu
deuten: wer sich mit wem (in  Sachfragen) "verbündet", das alleine ist ein
glasklares Indiz für das schröckliche "Nazisein". Da muß der dem
"Kirchenvolk" angehörige Gottesanbeter sofort tätig werden; wenn auch auf
segr schlichte Art und Weise...  


Und wer sich mit niveaulosen Dummköpfen, die "links" ticken, "verbündet",
die nicht einmal richtiges Deutsch können, nur c&p-Schmiererei oder
halbgare Halbsätze ins Netz rotzen, was ist der denn eigentlich? Der
"Terrier der Links-Dummen"?

Du bist m.E. ein im Wesen ziemlich primitiver Mensch geblieben, der
offensichtlich geistig unfähig ist, bei politisch unliebsamen Meinungen zu
unterscheiden und zu differenzieren. Sattdessen willst Du stänkern,
politische Gegner schmähen, in Schubladen sortieren und v.a. Dich selbst
mit sinnloser off-topic-Laberei wichtig machen.

Christophe
-- 
"Israel ist mein Staat, und Hohenborn ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Gerhardine Reinold, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Hohenborn)