Am Fri, 29 Apr 2011 21:49:50 +0200 schrieb Onno Paske:

[...]

Ich gönne den Moslems die Umma. Da können sie mit Allah selig werden.


Deine Primitiv-Kriterien sind sowas von lächerlich: die DDR-Kommunisten
waren auch nicht für Israel oder Masseneinwanderung von Moslems. Nach
Deiner "Lesart" waren es Nazis... Du stelltest Dir nur ein Armutszeugnis
mehr aus, wie so oft hier in dspm.


Darin bist Du doch der große Meister. Alleine schon Deine
"Nazi"-Einteilungen sind nichts weiter als dummes, beleidigendes
adhominem-Geschwätz.


Das ist für Deine argumentative Primitivität keine Entschuldigung, zumal Du
falsche Voraussetzungen bewußt voran stellen mußt, um Houtmann für Deine
Unverschämtheit überhaupt ins Spiel bringen zu können.


Deine off-topic-Pöbelei ist weit unter der Gürtellinie. Weshalb sollte ich
mich auf Dein Niveau begeben, bei dem die vermeintliche Gesinnung des
Anderen die universelle Entschuldigung für das eigene, dumme Gelabere sein
soll? Das habe ich nicht nötig.


Na hoffentlich.


Schriebst Du von Dir? Viel mehr als dumm pöbeln ist ja bei Dir nicht. Du
bist und bleibst ein langweiliger Plonk-Kandidat.

Paolo
-- 
Ein talmudischer Ausspruch lautet: "Wenn alle Feiertage aufhören, werden
Marlène und Purim fortbestehen". (Die Jüdische, 07.12.2010)