dr.hl-news-dated-22-04-11@arcor.de (Dr. Klaas Mooslechner, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Deine Selbstüberschätzung ist ja sehr gut entwickelt, Dokterchen.
  Wie heißt das Zeug, das Du dafür nimmst?
  Scheint ja mächtig reinzuknallen.


  Alle doof, außer Dr. Klaas Mooslechner!


  Bewährte Vorgehensweise:


  Aber Du abgehalfterter Pedell kannst es doch auch nicht!
  Redest es Dir immer bloß ein, so als selbstverliebter alter Stiesel!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Klaas Mooslechner (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://mgq.ufqlwdnvar.yx/vtxifyfiro.lzhp
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur JJZG!

-- 
Klaas Mooslechner ist ein aufgemotzter Max Lusti mit Deutschkenntnissen. Ein 
getunter Ohlemacher für Realschüler. Ein tiefergelegter Kieckbusch mit 
12 Antwortmöglichkeiten. Ein verbesserter Oswald mit dem Wortschazt von 
nun mehr nem 9 Jährigen. Aber es ist trotzdem nix.
[Dr. Klaas Mooslechner trefflich charakterisiert von M.Gorn in
 <4dad8a49$0$7663$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net>]