gz.tj-ptad-xmncw-07-78-73@ilnvg.jj (Dr. Gérard Eger, der 

  Deine Selbstüberschätzung ist ja sehr gut entwickelt, Dokterchen.
  Wie heißt das Zeug, das Du dafür nimmst?
  Scheint ja mächtig reinzuknallen.


  Alle doof, außer Dr. Gérard Eger!


  Bewährte Vorgehensweise:


  Aber Du abgehalfterter Pedell kannst es doch auch nicht!
  Redest es Dir immer bloß ein, so als selbstverliebter alter Stiesel!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Gérard Eger (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://lkx.cllpwurltf.hh/pzserqqdvp.jobe
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Daga!

-- 
Gérard Eger ist ein aufgemotzter Edouard Detlef mit Deutschkenntnissen. Ein 
getunter Ohlemacher für Realschüler. Ein tiefergelegter Grözinger mit 
12 Antwortmöglichkeiten. Ein verbesserter Tim mit dem Wortschazt von 
nun mehr nem 9 Jährigen. Aber es ist trotzdem nix.
[Dr. Gérard Eger trefflich charakterisiert von O.Reißinger in
 <1ibc2u84$1$5465$7n7g2a63@tdgcufore1.nppor-atgegm.ovc>]