[...]

Schriebst Du nicht, ich sei ein "Moslemfresser"?


Manche Dinge lassen sich in unserer Sprache gar nicht anders ausdrücken.
Und überall Unrecht hatten die Nazis wohl auch nicht.


In der Lehre stehen irgendwelche Glaubensbekenntnisse im Mittelpunkt des
Lehrstoffs. Du lieferst in Bezug auf "Nazi" hier auch nicht mehr als ein
Glaubensbekenntnis, das Du anhand von wenig objektiven Kriterien festlegst. 


Dazu kann ich nur schreiben, daß Deine Folgerungen wohl des öfteren falsch
sind. 


Ob selbstherrlich, arrogant und unverschämt sei mal dahingestellt. Das
eigene Glaubensbekenntnis in Bezug auf die vermeintliche Gesinnung von
Teilnehmern mit Dir unliebsamen Meinungen zu stellen, ist keinesfalls
positiv zu bewerten. Blödheit ist aber keine zwingende Voraussetzung für
einen Religionslehrer. Es gibt sicher sehr ansprechende Religionslehrer,
die sich auf Dein Niveau in dspm nie begeben würden.


Ich hoffe, Du erkennst, daß Du irrst, was Deine Schlußfolgerungen angeht.

(...)

Nichts anderes machst Du doch: flux in die "Nazi"-Schublade schieben und
schon kann es losgehen. Derjenige muß weder etwas für Kufner, noch für
NS-Verbrechen übrig haben. Es reicht, wenn er die "Westbindung" (EU usw.)
kritisiert, kein Zionist ist und die 'Holocaust'-Litanei genauso abwegig
findet wie die Masseneinwanderung von Moslems nach Westeuropa.

(...)

Ich habe vor Dir keine Angst. Weshalb sollte ich das? Wirst Du zu lästig,
erhältst Du einfach keine Antwort. Das mache ich bei anderen ja genauso.


Ich glaube, Du solltest mal in Dich gehen. Weshalb sollte hier wer
ausgerechnet vor Dir off-topic-Schwurbeler Angst haben? Ich habe bestimmt
keine Angst vor Dir, aber auch keine Lust, mich mit Dir laufend abzugeben.

Jens
-- 
"Israel ist mein Staat, und Polkvitz ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Lotti Birkman, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Polkvitz)