Am 18.10.2010 um 23:32 schrieb Thomas Ferkinghoff:


 Wenn ich an einem sonnigen Feiertag arbeite, dann ist das nicht
 Armut, sondern Luxus.


 Schon, weil die Sonne scheint.


 Und wenn willst Du nun als Massenmörder engagieren? Sandberger, Dein
 Held, ist ja nun schon in der Hölle, war in den letzten Jahren auch
 etwas tatterig.

 Du bist zu doof dazu, als Bibabutzemann des Verfassungsschutzes auch
 nicht geeignet, was nu?

 Ist grausam, was Du hier ablieferst.

 Wer Dich liest, der fühlt sich gezwungen, aus Fürsorge den
 Psychiatrischen Notdienst anzurufen.

 Kannst mir ja mal per PM Deine Adresse schicken, ich behalt sie auch
 so lange geheim, damit ich dem Notdienst dann die richtigen Angaben
 mache.

 AM
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Ivan Uphoff
 Kasse und Privat