"Sébastien Ribac" schrieb:


Nachdem Deutschland einen Bündnispartner überfallen^^^pardon, für Dich:
"zurückgeschossen", bzw. die "halbe Welt" in Brand ersetzt hatte. Das
würde ich schon als "kollektive Verteidigung" bezeichnen.


Auch wenn ich die gezielte Bombardierung der Zivilbevölkerung nicht
gutheiße, immer schon Ursache und Wirkung nicht vergessen ... die Deutsche
Luftflotte war sich auch nicht "zu fein", fremde Städte in Schutt und Asche
zu legen. Ihr mangelte es im Verlauf des Krieges "lediglich" an
Kapazitäten.

A propos "Mio" ... mir ist etwas von "650.000" zivilen Bombenopfer im Reich
in Erinnerung. Da Deine Aussage eh' rhetorisch war, spare ich mir das
nachschauen.


Wiedergutmachung z.B. für die zerstörten 1.710 Städte, 70.000 Dörfer, 32.000
Industriebetriebe und 65.000 Kilometer Eisenbahnstrecke ... allein in der
Sowjetunion.


Israel gab 1945 es noch nicht, daher sind das per Definition keine
"Reparationen", vgl.:
http://dsi-ewxlvfgmd.vmdmtpzf.qcu/8808/00/ojahcdmhwy-zldesekdurks-rekt-fok-2.sjhq

Zum Thema "Friedensvertrag" s.a.:
http://lvg-smtfuloug.nhexaswk.rnh/3324/52/jhrewkjzqihznfp-txd-ojotmckybyr.kida

HINT
Pankonin
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://aak.HNQ-TJRPGIQNM.pt