Gas+Strom zB.. Ich gebe zu, dass ich so blöd bin, nicht gleichzeitig
auch Öfen und offene Feuerstellen vorzuhalten; auch Tiefbohrungen wg.
Geothermie habe ich im Keller noch keine unternommen.
Strom das gleiche: Blödheit! Ich könnte ja eine Windturbine aufs
(Miethaus)Dach bauen oder ein PV-Panel ausm Fenster hängen! Echt voll
blöd von mir, dass ich das einfach nicht tue! Wahrscheinlich bin ich
ja nicht nur blöd, sondern auch noch faul! Und, klar, neidisch auch
noch!
Noch was?

Und man komme jetzt bitte nicht mit diesem "Anbieterwechsel"-Quatsch!
Sowas ist eine idiotische Kinderei für Leute, die den Tag nichts
anderes zu tun wissen, als hinter irgendwelchen vermeintlichen
"Abzocken" bzw. "Schnäppchen" hinterher zu rechnen!