*) Blödes Ablenkungsmanöver, s.u.


Das kannst du natürlich auch umgekehrt sehen, du Schlaumeier ;-p

Der Staat hindert mich dran, selber mit einer Waffe in der Hand einen 
solchen Typen an seiner üblen Tat zu hindern. Das nennt er 
Gewaltmonopol. Ich habe ihn ja nicht um seinen "Schutz" gebeten.

Das andere, von dem du hingegen so gern schwafelst, das ist der 
Sozialstaat, eine Fleißaufgabe des Staates. Ich habe ihn noch viel 
weniger um den Sozialstaat gebeten.

Mit seinem überbordenden Aufwand fürs Soziale bleibt ihm eh schon lang 
nichts mehr übrig für seine primären Aufgaben, wobei er sich zunehmend 
auf den Schutz der Obrigkeit vor uns Bürgern reduziert.


*) Aber - dein Ablenkungsmanöver am Thema vorbei hat ja gar nicht den 
Staat betroffen sondern vielmehr die Sozialisten und die Gewerkschaften, 
die den Leuten das Gefühl geben, daß sie schon für sie sorgen würden.


Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.