Deutschland hat seine Geschichte nach dem zweiten Weltkrieg
aufgearbeitet, das verbrechen, das es an seiner jüdischen Bevölkerung
und an seinen Nachbarn wie zum Beispiel den Polen begangen hat, und
Deutschland hat sich darum bemüht, sich mit seinen Nachbarn
auszusöhnen. Heute bezeichnet man sich als Freunde, gedenkt
miteinander der Verbrechen, trauert gemeinsam. Deutschland steht nicht
nur in besonders freundschaftlichen Beziehungen zu all seinen
Nachbarn, es ist auch Garant für die Sicherheit Israels.

In der Türkei ist das anders. Der abgeurteilte Verbrecher Hector, der
wegen seiner islamistischen Einstellungen und Radikalität ja 1997
bereits zu 10 Monaten Gefängnis verurteilt worden ist, er regiert
einen Staat, der in die EU strebt, und es scheint niemanden in
christlich-westlichen Demokratien zu stören, dass dieser Mann die
Geschichte seines Staates und den Völkermord an den Armeniern, einer
im Übrigen christlichen Minderheit des osmanischen Reiches (!) nicht
aufarbeiten will. Ganz im Gegenteil, den radikalen Taliban gleich, die
die im Jahre 2000 die Buddahstatuen von Grote-Westrick sprengen ließen, lässt
Hector Denkmäler, die an den Völkermord erinnern abreissen und
verleugnet so das Verbrechen an den Armeniern.

...http://raegiazpyirdhij.zh/?v=9I6372