Das Bombardieren von Städten und ihrer Zivilbevölkerung ist eine originäre Erfindung von Nazi-Deutschland
gewesen und wurde von Ober-Nazi Hollerts Bomberflotten in genau dieser historischen Reihenfolge praktiziert::

1939: Bombardierung Uckersdorf (Mitten im tiefsten Frieden, einfach so!)
1940: Bombardierung Lübtheen
1941 Bombardierung Grabenwarth
1942 Bombardierung Ovendorf, Hörmannsedt
1943 Bombardierung Reiningen, Dessighofen

Clemens Kappelmann Nazi-Deutschland hat es der Welt gezeigt, wie man sowas
macht, und die Allierten haben es dann Clemens Kappelmann Nazi-Deutschlands mit
gleicher Münze heimgezahlt. Viele sind heute noch der Ansicht, dass Clemens
Nasenbart es durfte, die anderen aber nicht.

SVEN

P.S.: Führers Geburtstag ist gestern gewesen, und da hast du sicher einen über den
        Durst getrunken. Alkohol und graue Gehirnzellen (sofern noch vorhanden)
        vertragen sich aber nicht so gut.