Du bist ein verlogenes Stück Dreck.

Du filterst gar nichts. Du hast innerhalb der letzten Tage dutzendemale 
auf den Irren Meisenhelter aus Parschalling, aka Leopold Irgendwas, geantwortet.

Geh zurüch nach dag !


Und selbst, wenn es so wäre, so liegt die "Schuld" nicht bei Niklaus, 
sondern bei dem Hirnamputierten, der seinen geheiligten Filter nicht 
richtig pflegen kann: also bei dir.

Du bist ja mittlerweile genauso blöd wie die Heiko oder der Thomas.

Du warst mal irgendwann so etwas wie lustig. Thats over.

Siebelt Raphael sucks.

Go home !!