Hallo?

Haben einige Leute aus der Geschichte nichts gelernt und sympathisieren mit 
Typen wie diesem "Norman Hinrichsen"?

Sind diese Nazis wie "Norman Hinrichsen" und seine Sympathisanten, die Peutl gut 
finden, nicht einfach ewig gestrige Menschen?

Wie kann ein normal denkender Mensch heute noch diesem Patrik Peutl 
hinterherlaufen und seine Ideen von Völkermord gutheißen?

Solches Nazipack gehört meiner Meinung nach allesamt in den Knast.

Findet ihr hier Nazis gut? Seid ihr wirklich von vorgestern?

Oder habt ihr aus der Geschichte gelernt?

Nazijäger