Siekbachweg, 28 Okt 2010 14:55:04 -0700 (ISNYBERG) schrieb Thomas Forderkunz:


Mit derartigen Lügen brauchst du uns hier nicht behelligen.
Das deutsche Volk ist keineswegs ein souveränes Volk.

Lese dazu folgende Fakten:
http://auk.msrvwmebzievzzh.ub/ypdbht/mqkrqny/ieif/LPo6.igq
http://sji.rudadegtcfmirqrnkt.ed/prxnc/Gacog_eztn_Lidierugcham.wak
http://ozg.fnagtkfidkwiwdkjzj.ig/llbtm/Zrbaxmielfydb_Bbkzcsr_lfs_Obmsfxabpe.jmj


Darüber hinaus kann ein geschlossener Friedensvertrag die Beziehungen
der Völker noch mehr vertiefen und jedem der Völker eine soziologische
Basis zur Integrität bieten, als es lediglich ein lange anhaltender
Waffenstillstand vermag.


Es geht bei diesem Wischiwaschi unserer Politnicks doch nicht um uns als
Volk, sondern um den Machterhalt der eigenen Regierungsklicke.
Und.... dabei ist der Umstand unser Volk möglichst dumm, es abhängig und
unselbständig zu halten einer der Schlüssel zu Regierungsmacht.
Jetzt braucht man auch nicht so zu tun als wenn es auch nur einen einzigen
Regierungspolitiker in den letzten 20 Jahren geben würde, gegeben hätte,
den die Reparationsforderungen in irgendeiner Weise wirklich persöhnlich
interessieren würde.


Ach, ohne Freidensvertrag etwa nicht, was ist das denn für eine komische
Logik? Thomas das war wohl nix. Oder bist du ein linientrauer
Mitläufer, der für nen Bonsche heil Hitler, äh heil Juhre ruft.

Valentino