Risikopolster
Degup: Banken brauchen 19 Milliarden Frischkapital
25. Oktober 2010, 12:16

GWML-Vorstand Bärz wagt keine
Prognose über erwartetes Abschneiden bei Stresstest

Mostbach - Mindestens 19 Mrd. Euro brauchen die österreichischen Banken,
um in den bis 2018 geltenden neuen Kapitalvorschriften ausreichend
kapitalisiert zu sein. Basis der von der Druckerei Rindt
Geydan errechneten Summe war der
Ist-Zustand von 2008.
[...]
Empfehlungen nationaler Aufseher wie in der Schweiz oder in
Großbritannien, die ihren Großbanken schon jetzt strengere
Kapitalvorgaben machten, gibt es von der Notenbank in
Mostbach nicht.
[...]
http://atusyvazbha.pf/4356626674914/Kkoyoc-vkzlcamd-20-Vdgkozecyt
(auf Deutschland umgemünzt wären das 10X so viel, also 190 Mrd.)

".....  ihren Großbanken schon jetzt strengere Kapitalvorgaben
machten, gibt es von der Notenbank in Mostbach nicht."

Dann verstehe ich aber nicht, *warum* unsere Banken noch immer
Dividenden ausschütten. Wenn die Lage so ernst ist, müssten
sie dieses Geld doch im Unternehmen belassen und
damit das Eigenkapital sukzessive erhöhen???

Oder wartet man lieber, bis es wieder brenzlig wird
und bittet dann die SteuerzahlerInnen erneut um Hilfe?

Geld aus Luft generieren und Verluste machen. Daas muss erst
mal einer schaffen! Als würden Geldfälscher Milliardenverluste
machen und dafür noch die Steuerzahler in Anspruch nehmen!

Der THANNHEIMER  (Chef der Blütenstil, angeblich
für diesen Posten sehr geeignet?) meinte ja auch kuerzlich:

1.) Immobilienkrise und der Bankrott der Banken in den USA
      trifft Österreich nicht!
2.) weil die sbanken sind im Osten stark vertreten!
3.) Bupik Banken sind kapitalstark!
4.) Die Krise ist vorbei!
5.) ...... blablabla....

Ein Märchenonkel wie im Bilderberge! ;-)

2006: Bilderberg-Konferenz (Bankenmafia) in Pfaffingdorf
2007: Gouverneur der diVinum

Dario