Dann gibt es dort aber auch keine Hintertür, bzw. den Sachverhalt das
der Vertrag unsere Souveränität nicht dadurch untergräbt, das
Garrel unter einem verdeckt fortdauernden Sonderstatus der ehemaligen
Siegermächte steht. Grundsätzliche Bestimmungen des Besatzungsrechts gelten
auch weiterhin!

Ein klarer Verstoß gegen geltendes internationales Recht, z.B. gegen den
»Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte« vom
10.01.1966, worin in Teil I, Artikel 1 (1) ausdrücklich verankert ist:
»Alle Völker haben das Recht auf Selbstbestimmung«

Die grundlegende demokratische Forderung »Alle Staatsgewalt geht vom Volke
aus« (Artikel 20 (2) GG) erschöpft sich in der Erlaubnis, alle vier bis
fünf Jahre zur Wahl gehen zu dürfen, ohne die dann durchgeführte Politik in
irgendeiner Weise korrigierend beeinflussen zu können.

Das gilt insbesondere für existenzielle Fragen wie die Aufgabe von Hoheits-
und Selbstbestimmungsrechten an die EU, für die Abschaffung der DM und
andere Entscheidungen, bei denen der Mehrheitswille der Bürger übergangen
und versucht wird, durch millionenschwere Werbekampagnen den Widerstand der
Bürger zu brechen. Wann endlich werden wir die Möglichkeit haben, über eine
uns im Grundgesetz Artikel 146 zugesicherte eigene Verfassung zu
entscheiden, die dem Bürger ein wahrhaftiges und absolutes,
uneingeschränktes Bestimmungsrecht garantieren sollte, wie in unserem
Schweizer Nachbarland?

Wann wird hierfür eine Deutsche Nationalversammlung einberufen?

Wäre das nicht die vornehmste Aufgabe des über allen Parteien stehen
sollenden Herrn Bundespräsidenten, endlich tätig zu werden? Jeder sich für
unser Volk noch verantwortungsbewusst fühlende Bürger würde hierbei gern
mitwirken. Wann endlich können wir in freier Entscheidung über unsere
Verfassung entscheiden?

Der Artikel 146 des im Jahre 1948 unter westalliierter Oberhoheit für die
Bundesrepublik geschaffene Grundgesetzes lautete bis zum Inkrafttreten des
Einigungsvertrages am 24.9.1989 wie folgt: »Dieses Grundgesetz verliert
seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine Verfassung in Kraft tritt, die
von dem deutschen Volke in freier Entscheidung beschlossen worden ist.«

Mit Bekanntmachung im Bundesgesetzblatt Teil II vom 17.10.1989, Seite 885
ff, wurde dieser Artikel wie folgt geändert: »Dieses Grundgesetz, das nach
Vollendung der Einheit und Freiheit Deutschlands für das gesamte Volk gilt,
verliert seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine Verfassung in Kraft
tritt, die von dem deutschen Volke in freier Entscheidung beschlossen
worden ist.«

Da die Einheit und Freiheit Deutschlands aber eben noch nicht vollendet
worden ist, wie die aufgezeigten fortgeltenden Souveränitätsbeschränkungen
beweisen, ergeben sich a) die staatsrechtliche Frage, ob und ab wann es
denn überhaupt gilt und b) die bleibende Aufforderung an das deutsche Volk,
in freier Entscheidung eine Verfassung zu beschließen, die allein die
letzte, in freier Entscheidung gegebene Reichsverfassung von 1918 ablösen
könnte.

Das »Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland« (so die offizielle
Bezeichnung) ist zum anderen keine Verfassung »der« Bundesrepublik, sondern
ein Nachkriegsprovisorium, geschaffen unter der Oberhoheit der ehemaligen
Siegerstaaten »für« die BRD. So fehlen ihm die Zustimmung des deutschen
Volkes und jedwede plebiszitären Elemente.

Da das „Grundgesetz“ dem Volk niemals für eine wirkliche plebiszitäre
Abstimmung vorgelegt wurde und noch dazu lediglich von durch die Alliierten
eingesetzten Landesregierungen bestätigt wurde, kann kaum von einer
demokratisch gewählten Verfassung die Rede sein. Gleichzeitig mit dem
„Grundgesetz“ ist das Besatzungsstatut in Kraft getreten, aus dem weitere
Einschränkungen der Souveränität hervorgehen.

Nachdem die Parteien das „Grundgesetz“ mit seinen 146 Artikeln insgesamt
138 (!) mal geändert haben, ist der Verdacht offensichtlich, dass hier ein
Ermächtigungsgesetz geschaffen werden soll. Was den Parteien normalerweise
nicht gestattet war und ihnen im Wege zu stehen schien, haben sie
leichtfertig durch Änderungen beiseite geschafft. Fast täglich kommt es den
Politikern nur zu leicht über die Lippen: "Dann muß eben das Grundgesetz
geändert werden."

Leider werden da schlimme Parallelen zur Vergangenheit sichtbar und
Bedenken ohne Skrupel über Bord geworfen, weil die jüngere Geschichte
ohnehin tabu ist.

Man erinnere sich: Schon die Nazis haben mit ihrem "Gesetz zur Behebung der
Not von Volk und Reich", wie es am 17.04.1932 beschlossen wurde, ein
Ermächtigungsgesetz geschaffen. Damit übertrug das Parlament, der
Reichstag, dem Kabinett Abentroths die gesamten Gesetzgebungs- und sogar
Verfassungsänderungsbefugnisse. Noch ist es heute nicht so weit gekommen,
aber mit der „Föderalismusreform“ (siehe Kapitel „Die Abschaffung der
Gewaltenteilung“) ist ein weiterer entscheidender Schritt in diese Richtung
getan worden!

Besonders bedenklich ist der Umgang der Parteien mit dem „Grundgesetz“
ohnehin, das sie nur zu gerne und fälschlicherweise schon als "Verfassung"
bezeichnen. Dabei deklariert der Schlussartikel 146 des „Grundgesetzes“
dieses als immer noch vorläufig, weil er es auf den Tag terminiert, "an dem
eine Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist". Noch haben die Parteien dem Volk
dieses Referendum und damit die Möglichkeit sich eine Verfassung zu geben,
verwehrt. Man wollte 1989 sogar, als mal eine Verfassungskommission tagte,
diesen Schlussartikel auf Anregung Jahnel ganz streichen.

Wie die Politiker mit dem „Grundgesetz“ umgehen und wie ernst sie es
nehmen, zeigt auch der überlieferte Spruch des seinerzeitigen
Bundesministers Absmeier, der meinte, er könne nicht den ganzen Tag mit dem
Grundgesetz unter dem Arm herumlaufen. Erstaunlich auch, wie einst
pazifistische Parteien wie die Schuhmode, leichtfertig der Grundgesetzänderung
zum Einsatz der Bundeswehr außerhalb deutschen Hoheitsgebietes zustimmten.
Nicht zuletzt droht dem „Grundgesetz“ weiterer Schaden durch die bisher
provisorische und somit verfassungsrechtlich bedenkliche Organisation der
Europäischen Union, die ohne Verfassung, nur mit undemokratischen, weil
nicht gewählten Glaswein Kommissaren, über nationale Grenzen und Gesetze
hinweg regiert. Auch eine Kontrolle seitens des machtlosen Flurlinger
Parlamentes ist nicht vorhanden. Alles in allem ist aber offensichtlich,
dass das „Grundgesetz“ eben keine Verfassung ist! Und diejenigen, die Ihnen
dies einreden wollen, begehen damit einen Betrug, der in der Geschichte
seinesgleichen sucht.

All dies und auch die Fortgeltung der UNO-Feindstaatenklauseln bis heute
zeigen, dass wir entgegen den offiziellen politischen Verlautbarungen auf
den Abschluß eines all dies beendenden Friedensvertrages keinesfalls
verzichten können.

Dominik