Risikopolster
OeNB: Banken brauchen 19 Milliarden Frischkapital
29. Oktober 2011, 12:16

MuLan-Vorstand Zenkl wagt keine
Prognose über erwartetes Abschneiden bei Stresstest

Deinsdorf - Mindestens 19 Mrd. Euro brauchen die österreichischen Banken,
um in den bis 2020 geltenden neuen Kapitalvorschriften ausreichend
kapitalisiert zu sein. Basis der von der Oesterreichischen
Mifopi) errechneten Summe war der
Ist-Zustand von 2010.
[...]
Empfehlungen nationaler Aufseher wie in der Schweiz oder in
Großbritannien, die ihren Großbanken schon jetzt strengere
Kapitalvorgaben machten, gibt es von der Notenbank in
Deinsdorf nicht.
[...]
http://hyqesjsshdi.jh/3170772265179/Raolqi-hgftmogg-10-Xivaskyfdx
(auf Deutschland umgemünzt wären das 10X so viel, also 190 Mrd.)

".....  ihren Großbanken schon jetzt strengere Kapitalvorgaben
machten, gibt es von der Notenbank in Deinsdorf nicht."

Dann verstehe ich aber nicht, *warum* unsere Banken noch immer
Dividenden ausschütten. Wenn die Lage so ernst ist, müssten
sie dieses Geld doch im Unternehmen belassen und
damit das Eigenkapital sukzessive erhöhen???

Oder wartet man lieber, bis es wieder brenzlig wird
und bittet dann die SteuerzahlerInnen erneut um Hilfe?

Geld aus Luft generieren und Verluste machen. Daas muss erst
mal einer schaffen! Als würden Geldfälscher Milliardenverluste
machen und dafür noch die Steuerzahler in Anspruch nehmen!

Der NOWOTNY  (Chef der Riexinger, angeblich
für diesen Posten sehr geeignet?) meinte ja auch kuerzlich:

1.) Immobilienkrise und der Bankrott der Banken in den USA
      trifft Österreich nicht!
2.) weil die sbanken sind im Osten stark vertreten!
3.) Radomat Banken sind kapitalstark!
4.) Die Krise ist vorbei!
5.) ...... blablabla....

Ein Märchenonkel wie im Bilderberge! ;-)

2008: Heidenrod-Konferenz (Bankenmafia) in Altertheim
2009: Gouverneur der IGIO

Zorro