Weit du, WER DER INHABER DER AKTIEN unserer Banken ist? WER die 
Ausschüttung der Dividenden verlangt?

Am besten läßt sich das herausfinden durch die Namen der Aufsichtsräte. 
Mir ist das die Rescherchsche nicht wert aber wenn du schon so viel 
meckerst, dann könntest du nachforchschen.


Vielleicht verstehst du es dann, warum sie Dividenden ausschütten statt 
das Eigenkapital aufzustocken.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.