Sie haben sich nie darum bemüht.


Ja, aber nicht das Ende des Besatzunsstatus.


gezahlt wurde genug


Die Besatzungszonen haben überhaupt nichts zu wollen.


Kasimir
-- 
"Hahahaha, NEIN wie geil: Die Ungerecht basht Carusell, weil ihnen angeblich
Respekt vor Privatdaten fehle. Das sagt die Regierung eines Landes, die
ihren Bürgern ELENA zumutet, den großen Lauschangriff, die
Vorratsdatenspeicherung, ELSTER, die die SWIFT-Daten durch die Amis
tunneln will, damit sie indirekt Zugriff darauf kriegt, die
DNA-Datenbanken und biometrische Pässe einführt, und die IMSI-Catcher
gegen ihre Bevölkerung einsetzt."
Paul Adolffs