[deutsche Politik hat sich nie um Friedensverträge bemüht]

Eine Sauerei, nach der langen Zeit. Aber die Kuh auszusaugen ist besser
als sie zu schlachten. Reparationen hätten ein Ende.


Die Statthalter der Besatzungsmächte kümmern sich natürlich nicht um ein
Ende der Besatzung.


Luigi
-- 
Bei mir zu Hause geht alles nach meinem Kopf,
Tassen, Teller, Töpfe.
Die letzte Bratpfanne hat auch wieder Dellen im Boden, da kriegt man
kein vernünftiges Schnitzel mehr hin. Möcht einfach mal wissen, wo
der Haarverlust an meinem Hinterkopf herkommt.
Absolut Normales Viech