Natürlich müssen sie das nicht und können es auch häufig nicht.
Ausserhalb von Mono- und Oligopole ist es ja nicht so, dass Unternehmen
Traummargen erwirtschaften. Bestes Bsp ist hier die
Lebensmittelindustrie. Hier existiert tatsächlich noch ein Markt, mit
all seinen negativen Begleiterscheinungen, wie Dumping, mindere
Qualität, schlechte Arbeitsbedingungen und niedrige Löhne.
Denn auch ein Unternehmen bekommt ja nichts 'geschenkt' und hat Kosten.
Und auch diese Unternehmen leiden zum Teil erheblich unter Mono- und
Oligopole. Auch sie müssen diese Kosten auf ihre Kunden umlegen. Sie
sind nicht so 'frei' in ihrer Preisgestaltung wie es die Libertäre hier
gerne behaupten.

Ich habe schon mehrmals die verherrenden Folgen einer Deflation erwähnt.
Natürlich kann diese eintreten, nur - WARUM geschieht das und welche
FOLGEN ergeben sich durch die Deflation (=sinkende Preise)?
An "billig, billig" und damit sinkenden Preisen hat im Kapitalismus
NIEMAND Interesse, deswegen geschieht dies nur, wenn es eine
Wirtschaftskrise gibt. Die Folgen für die Volkswirtschaften sind
verherrend, denn der Kunde kann sich in einer Deflationsspirale
kurzfristig über sinkende Preise 'freuen', aber i.d.R. sind diese
sinkenden Preise TEUER erkauft! Siehe Automobilindustrie (US und
Abwrackprämie in der EU, siehe Immobilienkrise und die daraus
resultierende Finanz- und Staatsfinanzkrise).

Warum ist Deflation 'böse'? Weil der Kapitalismus WACHSTUM benötigt um
EXISTIEREN zu können! Warum braucht es Wachstum? Weil irgendjemand einen
ZINS verlangt. Bei sinkenden Preisen ist der Zins irgendwann nicht mehr
zu bedienen, weil auch Unternehmen Kosten haben. Deswegen ist die
Konzentration der Märkte UNAUSWEICHLICH und je konzentrierter die Märkte
sind, desto mehr Mono- und Oligopole entstehen und wir nähern uns dem
nächsten Zusammenbruch des Kapitalismus!


Richtig! Das ist die (notwendige) Konzentration der Märkte bei sinkender
Kaufkraft und der Vorbote des nächsten Zusammenbruchs. Und Mono- und
Oligopole müssen ihre Preise nicht senken. Irgendwann hat man halt nur
genausoviel 'Auswahl' an Anbietern und Produkten/Dienstleistungen
(theoretisch) wie im Kommunismus, weil die meißten Unternehmen pleite
gehen. Bevor das aber (theoretisch) passieren kann, ist der Kapitalismus
eh schon längst zusammen gebrochen. Dieser Zusammenbruch wird gerne
durch (Welt-)Kriege 'kaschiert', damit man hinterher wieder behaupten
kann, dass NUR der Kapitalismus für "Wohlstand" sorgen kann. Kann er
nicht und wird es nie können. Es geht aus logischen und
verteilungstechnischen Gründen nicht.

Gruß
Grobi