Nur ein bischen.

Aber das Selbstvertrauen sich gegen die Arge und menschenunwürdige
Beischeide dort zu wehren ist bei vielen Arbeitslosen nicht mehr
vorhanden und sie resignieren. Eigentlich haben diese Arbeitslosen gar
nichs zu verlieren, wenn sie um ihr Recht kämpfen. Man darf eben nicht so
zimperlich sein und bei Bedarf auch mal eine Strafanzeige gegen derartige
Verbrechen machen. Eine unterlassene Hilfeleistung eines in
lebensbedrohlichen Situatrion geratenen Menschen ist ganz bestimmt kein
Kavaliersdelikt, oder eine Ordnungswidrigkeit, sondern eine Straftat laut
STGB §323c, die mit einer Freiheitsstrafe von bis zu einem Jahr bestraft
werden kann. Ich habe vor Beamte/Staatsbedienstete die solche Straftaten
begehen ganz bestimmt keinerlei Respekt, sondern nur Verachtung
vergleichsweise wie bei anderen kriminellen Chaoten.

Wilfried