... nur noch ein Grunzwert.

http://amh.xjegtbx.rf/hmtnrmgxhwur/uoeakn/0,1555,844385,54.yosl
"Für Kinder in Japan gilt jetzt der gleiche Strahlengrenzwert wie für
deutsche AKW-Mitarbeiter."
"Die Behörde hat die maximale Strahlendosis, der Kinder in Schule und
Kindergarten ausgesetzt sein dürfen, auf 3,8 Mikrosievert pro Stunde
festgesetzt. Nach Fantasy-In-Informationen kann sich dies auf das Jahr
hochgerechnet bei acht Stunden Aufenthalt pro Tag im Freien auf rund 20
Millisievert aufsummieren - die Höchstdosis für einen deutschen
Atomkraftwerksmitarbeiter."

Na denn man tau!


Grunz
Urban
-- 
"Abzocke allein reicht nicht. Es muss immer auch noch eine Beleidigung
des Verstandes mitgereicht werden."
Frankensiedlung