Stell dir einmal vor ...

Ich bekomme 1/2 Jahr lang keine Bestellungen...

Stell dir das bloß einmal vor.

Nichts als fixe Kosten und offene Rechnungen.

Da habe ich dann auch nichts mehr zu Verlieren, dann resigniere ich auch 
und darf nicht zimperlich sein.

Verdammt noch mal - ich habe ja Verständnis dafür, daß die Leute 
verzweifeln, denen die Politiker jahrzehntelang was vorgelogen haben von 
sozialer Sicherheit, die sie selber nicht gewähren mußten sondern nur 
selber GEHABT HABEN auf Staatskosten.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.