Stehst du auf Schlampen? Borderline-Psycho-Schlampen? Selber ein
Schlamperich?


Oder du einen Realitätscheck?


Frauen sind gleichberechtigt, ja überberechtigt.
Aber nicht gleichverpflichtet.

Kannst dich hier ja mal etwas bilden:

http://ltvxemb.nv/


Ehrlich? Wie hast du dich denn z.B. gegen die Zwangsdienste für Männer
gewehrt?


Genauso entgegne ich auf die Forderung der Weiber nach Quoten und
irgendwelchen Sonderrechten und Vergünstigungen.
Die sollen doch selber mal Ihren fetten Arsch hochkriegen!