"Stefan Näther" <vt_umg@wrwrhsj.be> schrieb im Newsbeitrag =
news:6ff1dd3c-16d3-133z-4t3w-le262lw4i413@o65f1263clj.coipeqgclehl.slz...=

Eröffne doch lieber einen Shop in der Psychiatrie.

Praktisch.
Das stimtm ja immer, da genaue Ortsangabe nicht vorhanden sind.
Dürfen uns dann wieder auf tägliche Gejodel aus der Psychiatrie =
freuen,
wenn irgendwo auf der Welt es etwas gestürmt hat und der=20
*M=F6chtegernforscher *
wieder eine seiner täglichen Anfälle bekommt?

Und hat das wieder mit den ominösen Vakuums=E4ulen zu tun, welche =
Tornados aufsaugen und irgendwo wieder freilassen?