Du "argumentierst" echt genau so, wie man es von renitenten
Verleumderschweinen erwartet, kennt und gewohnt ist.


Scharlatane reden komischerweise immer von Belegbarkeit, nur wenn es darum
geht, den Beleg herzuzeigen, kommt grundsätzlich niemals auch nur
irgendwas. Wenn Dein Scheiß belegbar wäre, müßte ja mindestens ein Beleg
existieren und vorzeigbar sein.


Ach ja, genau wie die Gnade Gottes (Jürgen, Ulrich, Ulrich, ...). Die wird
auch von vielen vielen Priestern mit exakten wissenschaftlichen Methoden
vermessen. Völlig klar.


Ach ja, genau wie die Gnade Gottes (Jürgen, Ulrich, Ulrich, ...). Die hat
exakt dieselbe Einheit.


Du "argumentierst" echt genau so, wie man es von renitenten
Verleumderschweinen erwartet, kennt und gewohnt ist.


Du weißt doch gar nicht, wie das geht. Um richtig effektiv plonken zu
können, bist Du ein viel zu zwanghaftes und geltungssüchtiges Tier.
-- 
THE C☢☢N