Roland Rainhardt erbrach:


Du "argumentierst" echt genau so, wie man es von renitenten
Verleumderschweinen erwartet, kennt und gewohnt ist.


Eben nicht. Um die Belegbarkeit zu belegen, würde das Vorzeigen eines
Beleges ausreichen, denn es wäre ja eigentlich die Widerlegung der
Nichtbelegbarkeit, und für Widerlegungen reicht ein einzelnes
Gegenbeispiel. Aber wie solltest Du boshaft erkenntnisresistenter
Scharlatan das schnallen?
wenn Du -- wie Du behauptest -- belegen kannst, Dich aber weigerst, was sagt
das über Deinen Charakter aus? Nun, es weist Dich als komplett boshaft und
mental unfähig aus. Dann scheitern Deine Belege eben nicht an Deinen
technischen Fähigkeiten, sondern an Deinen charakterlichen Fähigkeiten. Ob
Du nun aus Dummheit nicht kannst, weil Du unfähig bist, oder ob Du aus
Bosheit nicht kannst, einfach weil Du es nicht über's Herz bringst, ist im
Endeffekt dasselbe: Du kannst nicht.


Du "argumentierst" echt genau so, wie man es von renitenten
Verleumderschweinen erwartet, kennt und gewohnt ist.


Als Scharlatan sagst Du einfach irgendwas, wobei völlig egal ist, was Du da
sagst. Man hat auch schon Astrologen über Empirie reden hören oder
schreiben sehen. Und?


Was Du natürlich auch -- wie üblich -- belegen kannst, ohne einen Beleg
anzubringen.


Du "argumentierst" echt genau so, wie man es von renitenten
Verleumderschweinen erwartet, kennt und gewohnt ist.
-- 
THE C☢☢N