Amerikaner, Franzosen und Engländer, mit ihrem kolonialem Anhang, 
haben Deutschland den Krieg erklärt. Mit Bomberflotten wurden Mio 
Frauen und Kinder als Primärziele getötet. Wofür Reparationen? 
1956(?) wurde vertraglich vereinbart, an Israel 3 Milliarden DM als 
Wiedergutmachung zu bezahlen. Soweit ich weiß, sind es inzwischen 
70-80 Milliarden EURO, also das ca. 50-fache, die ohne vertragliche 
Verpflichtung gezahlt wurden. Dazu weiterhin kostenlose Lieferungen 
von U-Booten, Corvetten. Dazu jährlich 1.5 Milliarden Filmförderung, 
von den Amis als 'stupid german money' bezeichnet. Kannst ja mal 
danach gugeln. Die Liste ist noch lang. Wieviele Souveränitätsrechte 
kann ein Staat abgeben, ohne sich lächerlich zu machen?
Ein Politiker ist soviel Wert, wie er Wählerstimmen bekommt, 
gegebenenfalls wäre er eine definitive Null! Was folgt daraus?

Gruß Susanne