"Torsten Leinemann" <wagrcm-zjrvd-rjellsg@ekmzvke.va> schrieb im Newsbeitrag
news:4daf28c1$0$6973$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...

Der sonderbare Sondern aus dem Stamm der Berg-Lipper hat überraschenderweise einen
Satz ohne Deppen-Apostrophen auf die Kette gekriegt.

Dr. rer.cop. SAMUEL Hüppauf. von und zu Jaenchen

Aufgeschnappter Dialog auf einem Schützenfest in Unterweißbach-Veltrom:
 Lukas: "Thomas, wir müssen uns beeilen mit dat Besoffen wern, die
            annern sinn schon am Kotzen dran!"
Thomas: " Lukas, ich krich dat Zeuch nich mehr runter, kipp mich man alles Embrach
                Balch."