Hallo Gabriel


Ja ganz im Gegenteil, TV-Sendungen werden stetig dümmlicher, so das man nur
vermuten kann das hier ganz bewußt so ein Schrott-TV gesendet wird, damit
von obiger Realität abgelenkt wird.


Doch die Politiker wissen ganz genau welche Verbrechen sie begehen und sie
sind dabei voll schuldfähig und daher auch im vollem Umfang haftbar zu
machen.


Brüssel und demokratisch, redest du vom Teufel und dem Weihwasser?


Wer an der Macht ist, der ist ganz gewiss nicht weltfremd, hat aber die
Möglichkeit als weltfremd und unbeeinflussbar aufzutreten.

Knut