Die Annahme des Zwei-plus-Vier-Vertrages war Voraussetzung der Vier
Mächte zu deren Zustimmung zur deutschen vollständigen Souveränit=E4t=
,
da ein Friedensvertrag nach dem Zweiten Weltkrieg nicht abgeschlossen
wurde und auch seither =84weder geplant ist noch Sinn machte=93.

Denn ein Friedensvertrag ist völkerrechtlich nicht die einzige
Möglichkeit der Kriegsbeendigung. Diese kann auch durch einseitige
Erklärungen, gestufte Teilregelungen oder schlicht durch faktische
Wiederaufnahme der friedlichen Beziehungen erfolgen.

Das bestehende Einverständnis findet sich im übertragenen Sinne in der
Sprachregelung anstatt eines Friedensvertrages wieder; diese wurde
auch getroffen, um =84u. a. eventuell noch nicht erledigte[n]
Reparationsforderungen einzelner Drittstaaten=93 nicht nachkommen zu
müssen.

Es hätte zwangsläufig alle früheren Kriegsgegner des Deutschen Reiche=
s
als potentielle Vertragspartner auf den Plan gerufen, woran aber weder
die Vier Mächte noch die beiden deutschen Staaten ein Interesse haben
konnten.
------------------------------