Tja, die macht was ihr gefällt. Solche Pipilottas müsste es noch viel mehr
geben.


Immer schön bei der Wahrheit bleiben. Es gibt dort nicht nur blöde Jungs,
sondern auch blöde Frauen, wie etwas die Tusse die Pipi immer nachstellt.


Es gibt ja auch viele blöde Menschen und du scheinst einer davon zu sein,
da du wohl offensichtlich den Inhalt dieser Geschichten nicht verstanden
hast.


Du solltest deine Phobie mal behandeln lassen.


Das in der LWMT nur Assis sind das brauchst du uns wirklich nicht aufs
Buterbrot schmieren. Doch du glaubst doch wohl nicht das wir Männer
uns von solchen Kindereinen ängstigen müssen?


Ich glaube du schaust wohl zu viel TV-Schrott. Von welcher männerfeindliche
Gesetzegebung redest du überhaupt, das Frauen gleichberechtigt sein sollen,
das gefällt dir wohl nicht du kleine Macho?


Du hast Töchter?


Na klar gegen Macho und sexistische Entgleisungen kann ich mich noch gerade
ebenso erwehren. LOL.


Flennen bei euch eigentlich alle so herum wie Heulsusen, dann habt ihr auch
nichts anderes verdient ihr Memmen.

Thierry