cgcetsuxnrm@sljh-ciiz.nsf (Carl Schulte-Frankenfeld) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Aber Du, Jérôme Theven meinst, dass es OK ist, dass Du der 
  arbeitenden Bevoelkerung ohne jedliche Gegenleistung die Lebensmittel 
  wegfrisst, ja?


  Die mehrheit der Menschen ist auch der Meinung, dass Du ein voellig 
  ueberfluessiger nutzloser Sozialparasit bist, Jérôme Theven.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Jérôme Theven:

  http://dkf.uckoyripwx.pu/nepkurpqjswrkyfne.xfal

-- 
Ich halte es auch nicht für verwerflich, wenn jemand ein gutes Leben führen
will, und sein persönliches Glück und seine persönlichen Interssen höher
bewertet, als das der Gemeinschaft. In einer offenen und toleranten
Gesellschaft ist das nicht zu beanstanden.
[Jérôme Theven in <xv71zknvdzqv$.6wby2kturejnv$.yyt@91yitq.unz>]
https://rvodmg.eutsrv.cjz/x/evb/vi.vaq.blrswqo.lyjc/MHkB-hJfK64/u3fY4n1GTDgY