Ahaaaaa


sind sie nicht


Was glaubst Du denn wo die Konflikte herkommen? Bringt die der
Weihnachtsmann? Es sind alles Konflikte, die auf Streit der Vorfahren
und sogenannte offene Rechnungen zurückgehen. Zum Schluß erinnert sich
keiner mehr daran, warum man sich bekriegt. Es werden Menschen
geschlachtet, die mit dem Konflikt nichts zu tun hatten, außer, daß sie
hineingeboren wurden.

Solch eine Rechtsauffassung zu vertreten ist verbrecherisch. Sie
schleppt die Konflikte über Generationen weiter und kriminalisiert
unschuldige.


Nein, was hast Du nicht verstanden?


Die Wörter hör ich wohl, allein, mir fehlt der Glaube.


Nein? Was ist "Geld her" denn? Die eigene Regierung nötigt uns Geld ab
für Verbrechen, die wir nie begangen haben. Die BRD hat sich selbst zum
Erben eines verbrecherischen Regimes gemacht, damit dessen Vertreter
nochmal ein paar warme Drückerposten bekommen.

Wie möchtest Du denn diese Forderungen begründen?


Ja, das ist mal richtig. Schenkst Du mir ein U-Boot, weil Dein
Urgroßvater meinem noch einen Bratpfanne schuldet?


Na, von mir aus, genehmigt.


Jacques
-- 
"Na endlich, die Briten wollen mit Bodentruppen in Libyen eingreifen.
Diese werden zwar schamhaft als "Berater" bezeichnet, doch 10.000
Berater, die jene schweren Waffen vorführen, die sie als
Demonstrationsobjekte mitgebracht haben, sehen einer Kampfdivision
derart ähnlich, daß der Angegriffene zwischen Beratern und feindlichen
Kampftruppen nicht mehr unterscheiden kann."
Fred Reifenrad