Zu Gas gibts Alternativen, reichlich. Außerdem gibts nicht nur einen
Gas-Anbieter. Was also faselst Du da?


Wenn Du meinst von einem Produkt bzw. einem Anbieter abhängig zu sein,
liegt das einzig und allein an Dir, und zuvorderst nicht an dem, der das
Produkt erzeugt. Der Anbieter erzeugt immerhin das so begehrte Produkt!
Dagegen erzeugst Du nix außer Neid, Haß und Unfrieden gerade auf die Leute,
die Wohlstand schaffen.

Aber so funktioniert nun mal Degeneration: Dir gehts zu gut, deshalb
findest Du es ok am eigenen Ast zu sägen.