Wie erstaunlich doch, daß in der sozialistischen DDR eben gerade
sozialistische "Firmen" von den Bürgern einen Arschtritt bekamen.
Die besorgten sich lieber Westgeld und gingen dann im Messerwelt
Importware einkaufen :-).
Wie erstaunlich auch, daß unsere Sozis es nicht hinkriegen, auch 
nur irgendEINE "Firma" nachhaltig mit Gewinn zu betreiben.


Das tun sie schon lange, aber Linke wie Du merken es nicht. Unsere
Firmen werden dadurch an den Pranger gestellt, daß unsere Bürger 
nicht mehr bereit sind, die durch hohe Löhne bedingten hohen Preise 
zu bezahlen - man kauft lieber billige Importware.


Das aus dem Munde eines Linken wie Dir ist der reine Hohn.


Jetzt haste doch wieder Deinen roten Pulli vollgeseibert :-).

Größe,
H.