Nein, keine Zensur, denn ein Veröffentlichungsverbot für Privatsachen
gilt allgemein und für alle. Eine Zensur gilt für eine bestimmte Sache.

Zensur übt der Staat aus gegen ihm nicht genehme Äußerungen. In diesem
Sinne ist das hier nichtmal Zensur. Es wird aber die Veröffentlichung
bestimmter Sachen verboten, ist also von Zensur nicht einfach zu
unterscheiden. Das Verbot der Veröffentlichung privater Angelegenheiten
reicht völlig. Ein Spezialurteil kommt nur in den Geruch von Zensur. Es
ist unnötig.

Die Anwendung eines allgemeingültigen Schutzrechtes gegen
Privatstreitigkeiten ist keine Zensur.
Das Verbieten von Veröffentlichung, besonders bei staatlichem Interesse,
ist Zensur.

Wenn das nur ein Zivilprozeß war, dann ist der Zensurbegriff an dieser
Stelle vielleicht etwas überzogen.


Jérôme
-- 
"Dort wo man Bücher verbrennt, verbrennt man auch am Ende Menschen."
Thierry Schinkel