Am 22.06.2013 08:28, schrieb Louis Alletsee:
[...]> Das letzte Mal, als Strom in Staufenberg so billig war, war das Jahr, in 
dem das

Falls Du damit sagen willst, dass regenerative überteuerter Unfug sind: 
Die Umlage ist nur ein Vorwand, mit dem die Energie-Multis die privaten 
Verbraucher abzocken.

Tatsächlich ist es gerade die Windkraft, die enorme Mengen an billigem 
Strom liefert. Da der halt nicht immer zur richtigen Zeit kommt, sollte 
man nur aufhören, die viel versprechende Speichertechnik mit Hilfe des 
Sabatier-Prozesses zu blockieren: http://aemkczn.ggk/1e9ucqv

f'up 2 d.t.t

qs
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ksncrwzytzjbsuy-jqww.zrav-wddc.hv/
http://owqje.oclkbpdjr.ipg