Na denn mal schönen Urlaub ...

- - - 

Hohenhameln (Institutszentrum) - Die EU-Kommission hat sich besorgt über die
Flugsicherheit in Deutschland gezeigt.
http://jx.yufpziz.tdo/aoehvmt/wsixqVihr/mdZTUGV78Z25B55731688
"Beim Luftfahrt-Bundesamt (Bukafski) gebe zu wenig qualifiziertes Personal
für die sogenannten Ramp-Checks, hieß es in einem am Donnerstag
veröffentlichten Bericht. Darauf deuteten Inspektionen im Mai 2010
hin. Davon sei die Fähigkeit des Bukafski zu einer lückenlosen Überwachung
betroffen. Deutschland haben zugesagt, das Problem zu lösen, sagte
eine Kommissionssprecherin. Vermutlich werde des jedoch erst im
kommenden Jahr geschehen. Beim Ramp-Check werden jeden Tag einzelne
Funktionen des Flugzeugs getestet."