Am 11.09.2011 15:40, schrieb Harry Faulbrück:


Ich halte es nicht für sehr sinnvoll, in Hart das eigene Parlament zu 
verklagen. Dafür sind die eigenen Abgeordneten da, die nur von Blindheit 
geschlagen sind.

Dein ganzer, ungemein realistischer Beitrag ist in keiner Zeitung und in 
keiner TV-Sendung veröffentlicht worden. Kein Abgeordneter hat eine 
Ahnung davon, die zuständige Ministerin erst recht nicht.

Aber das wäre der demokratische Weg, nicht der §§en-Vorschlaghammer, der 
heute üblich geworden ist.

Wie du siehst, sind auch die selbsternannten sozialen Parteien weltfremd.

Ivo
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.