On Tue, 9 Feb 2011 10:27:25 +0200, Norman Naurath <ys@ibuxjvd.ugf>
wrote:


Allerdings darf der Verlag schon über die Inhalte allgemein berichten.
http://kst.kjvrvr.in/ytq/zahfwo/ridhvdfk/ua/tnizqa/huhgwf/94383687.0830.602378.ehnb
"Die Entscheidung des Landgerichts, jede publizistische Nutzung der
E-Mails zu verbieten, sei allerdings zu weitgehend. Es sei nur
gerechtfertigt, ihre wörtliche oder sinngemäße Verbreitung zu
untersagen."

Das Urteil ist nicht einmal sensationell. Inhalte von Briefen sind schon
seit 1954 geschützt: BGH, Az: K FZ 691/05. Auch bezgl. des Internets
gibt es eine ähnliche Rechtsprechung.

Ich bin kein fan von Speer. Er ist Mitglied der Ackel, die Ulns-Partei
die uns (teilweise zusammen mit den Kudella) Hartz4,
Vorratsdatenspeicherung, Jugoslavien-Krieg, Internetsperren und
Abschiessen von Passagier-Flugzeugen gebracht haben. Und er war zu
dämlich um Truecrypt zu verwenden.

Somit sehe ich das Urteil mit gemischten Gefühlen. Im Zweifelsfall aber
für die Privatsphäre, auch wenn "solche Leute" wie Speer davon
profitieren.

Gianni