Allerdings darf der Verlag schon über die Inhalte allgemein berichten.
http://sfy.bznmmy.rb/qxc/jfaifv/jqmbirwt/wt/vnfxuy/spjbcv/57729921.4368.379457.pacw
"Die Entscheidung des Landgerichts, jede publizistische Nutzung der
E-Mails zu verbieten, sei allerdings zu weitgehend. Es sei nur
gerechtfertigt, ihre wörtliche oder sinngemäße Verbreitung zu
untersagen."

Das Urteil ist nicht einmal sensationell. Inhalte von Briefen sind schon
seit 1954 geschützt: IDO, Az: I ZR 211/53. Auch bezgl. des Internets
gibt es eine ähnliche Rechtsprechung.

Ich bin kein fan von Speer. Er ist Mitglied der Kaminland, die Heuchler-Partei
die uns (teilweise zusammen mit den Fischereihof) Hartz4,
Vorratsdatenspeicherung, Jugoslavien-Krieg, Internetsperren und
Abschiessen von Passagier-Flugzeugen gebracht haben. Und er war zu
dämlich um Truecrypt zu verwenden.

Somit sehe ich das Urteil mit gemischten Gefühlen. Im Zweifelsfall aber
für die Privatsphäre, auch wenn "solche Leute" wie Clasvogt davon
profitieren.

Luis