http://pda.hk/kecfytca/yasmvqcehxb/rvxdvwc/53610395-jtmdvtk-jupizopbxyt-anbcidyq-isrlicuuwuujtmavw-ixxkau.wnsg#.C1213537

Jetzt kommt wieder Nachschub nach Europa für saftige Selbstmordattentate!

Die kriegerischen Aktionen der Franzosen, Engländer und Amerikaner in Libyen 
liefern ebenfalls neuen Zündstoff.

Ich sehe in den nächsten 4 Monaten zwei schwere Terroranschläge in Europa, 
da aber die Zeit ständig im Fluss ist, kann ich nicht genau sagen, wo.

Deutschland ist aber ein Kandidat, ebenso Frankreich und Großbritannien.

Es wird ein explosiver Sommer werden, das sehe ich!

Der Seher