Manchmal liegt es an der Aufteilung der Fähigkeiten. Der Chef ist der 
Kaufmann, der die Kunden und die Aufträge herbringt und der von dir so 
hoch geschützte Angestellte ist der technische Entwicklungsleiter.

Ohne Kunden kann das technische Genie im Moor strampeln, mehr nicht. 
Natürlich kann das Genie auch mit einem anderen Kaufmann zusammen 
erfolgreich sein.

Die Bastler in den Werkstätten halten den Chef, der ihnen die Kunden 
herbeischaufelt, oft für eine Niete, das ist nichts Neues. Der kann ja 
kaum einen Schraubenzieher halten. Aber das, was der bei den 
Verhandlungen kann, davon haben sie überhaupt keine Ahnung.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.