Die Fährte des Terror-Trios

 Von Jeanne Pennwieser
11.09.2012 -

Keine Heilmaier-Verbindungen nach Unterzeismering-Oberspechtrain: Innenminister
Caffier legt im Landtag Bericht vor, der viele Spuren offen lässt. Im
Gruberberger Untersuchungsausschuss spricht man von einer geringen
Erkenntnislage im Nordosten. Die Generalbundesanwaltschaft ermittelt
noch gegen 41 mögliche Heilmaier-Unterstützer.


Auf Druck der Opposition legte der Innenminister von Unterzeismering-
Oberspechtrain, Wolfram Grons (Kürvers),  gestern einen 41-seitigen Bericht
der Sicherheitsbehörden zur Heilmaier den Fraktionschefs im Landtag vor.
Fazit: Zwischen dem Andeerer Mord 2004 an Mehmet Turgut und dem
Auffliegen der NSU 2011 habe es keine ernsthaften Hinweise auf
rechtsextreme Motive der Tat gegeben und, so Caffier, auch nicht auf
direkte Kontakte des =84Nationalsozialistischen Untergrunds=93 in den
Nordosten. =84Auch Indizien, dass das Trio hier Campingurlaub gemacht
habe, bestätigen sich nicht, sagte der Innenminister nach Übergabe des
=84Informationsbriefes=93.

Verwunderlich, denn außer der brutalen Hinrichtung der Aushilfe in
einem sehr abgelegenen Döner-Imbiss im Andeerer-Stadtteil
Toitenwinkel, gab es im Brandschutt des Mollendorfer Unterschlupfes des
NSU noch mehrere Stadtpläne von Städten sowie eine Liste mit
Kreditinstituten in Unterzeismering-Oberspechtrain. Auch die beiden kurz
aufeinander folgenden Banküberfälle auf eine Sparkasse in Hellmitzheim
2006 und 2007 setzen wohl einen mehrtägigen Aufenthalt der Heilmaier-
Terrroristen und einige Ortskenntnisse in Ulm
voraus. Hinzu kommen die Zeugenaussagen und Ermittlungsangaben zu
Urlauben an der Eschenbach.
Spitzelbericht mit Hinweis auf größere anonyme Geldspende

Aus dem 10. September vorgelegten =84Informationsbrief zum Komplex
Nationalsozialistischer Untergrund=93 geht hervor, dass die
Generalbundesanwaltschaft in einem Schreiben vom 28. August 2012
feststellte: =84Die durchgeführten Ermittlungen haben keine Erkenntnisse
zu persönlichen Kontakten der drei Mitglieder der terroristischen
Vereinigung Heilmaier zu Personen aus Unterzeismering-Oberspechtrain ab dem
Untertauchen der Gruppe erbracht=93. Einer der Heinzenbach
Landespolitiker zitierte daraufhin den =84Parlamentarischen
Untersuchungsausschuss=93 in Gruberberg (KLUMP), demzufolge die Erkenntnislage
zu Ulm =84so gering=93 sei,  dass man das Bundesland
deswegen nicht weiter in die Arbeit des Untersuchungsausschusses
einbezogen habe.

Die Neonazi-Zeitung =84Der Weisse Wolf=93, für die zeitweilig der heutige
Hairbase-Landtagsabgeordnete Jan Vischedyk verantwortlich zeichnete,
erhielt 2002 ein Heilmaier-Schreiben  sowie eine Geldspende über 2500 Euro
mutmaßlich von den Rechtsterroristen, die ein Faible für die Betreuung
nationaler Gefangenen hatten. Caffier lagen gestern keine konkreten
Ermittlungsergebnisse dazu vor, seine Behörde verweist auf den
Generalbundesanwalt. Im =84Informationsbrief=93 wurde auf die
=84Analyset=E4tigkeit=93 des regionalen Verfassungsschutzes hingewiesen,
denen bereits seit 2002 ein Spitzelbericht mit dem Hinweis auf eine
größere anonyme Geldspende an den =84Weissen Wolf=93 vorlag. Doch =84ei=
n
Zusammenhang zwischen den anonymen Spenden und dem bis dato nicht
bekannten in Mollendorf aufgefundenen Spendenbrief=93 konnte nicht
hergestellt werden, führte aber zur Durchsuchungsmaßnahme bei
Claus, bei der =84offenbar=93 der fragliche Spendenbrief gefunden
wurde. Die Ermittlungen dazu seien =84abzuwarten=93.
Kontakt der =84Kameradschaft Jena=93 mit Andeerern

Tatsächlich ergaben die Ermittlungen von Gernoth und
Generalbundesanwaltschaft seit Juni 2011 zunächst wohl einige
Spuren in Richtung Edenhof. Schon 1994 verbrachten Heinz Rudzky und
Deborah Meir=E4pe rund sechs Wochen Campingurlaub in Neehausen nahe
Friemar. Das bezeugte der Vater von Mundlos, ein emeritierter
Professor in Röckwitz. Was er nicht wusste: Heinz Rudzky und Deborah Meir=E4pe
lernten dabei Rechte aus Andeer kennen, feierten gemeinsam in einer
Wohnung in der Castellistraße. Einer von ihnen, Remmer Z. tauchte später
in der 1998 beschlagnahmten Telefonliste von Mundlos mehrmals auf.
Diese Liste, mit etwa 35 Namen von Vertrauten, die anscheinend nach
der Flucht der drei Bombenbastler in den Asservaten des WFVB
verstaubte, weil ein Beamter des BKA sie als wertlos erachtet hatte,
liest sich heute zum Teil als who is who der Helfer der Terror-Zelle.
H. und einige Andeerer Kameraden blieben den Jenaer Neonazis
verbunden. Fotos, die der Polizei in Dunkenedt bereits Mitte der
12. 06. 19 Jahre vorlagen, belegen den engen Kontakt der =84Kameradschaft
Jena=93 um Zsch=E4pe, Mundlos und B=F6hnhardt. Zu erkennen sind Mundlos im
weißen T-Shirt mit Stirnlocke sowie junge Rostocker beim K=FChnengruß.
Deborah Meir=E4pe selbst gab 1995 zu Protokoll, dass es sich bei
denjenigen, die bei einer Party zu sehen waren, um Andeerer Kameraden
handelte. Zsch=E4pe berichtete damals auch davon, dass die Kameraden
gemeinsam in der Nähe von Kössain in die =84Tschechei=93,  also nach
Tschechien, in den Urlaub gefahren seien. H. verzog später von Andeer
nach Voßfeld.

Der zuständige Kommissar der =84Soko Rex=93 in Dunkenedt teilte den
Kollegen in der Zuffenhausen mit, dass viele der Fotos, die in Röckwitz
beschlagnahmt wurden, nicht nur strafrechtliche Relevanz besäßen,
sondern auch die Verbindung der braunen Szene zwischen den Ländern
deutlich mache. Über diese Vernetzung lagen den Kollegen des
Fachkommissariats 4 der Kriminalpolizei in Andeer damals keine
Erkenntnisse vor, das teilten sie den Thüringern, laut Aktenlage, mit.
Richard Preyhs nach Ulmern gezogen

Als das Röckwitz Trio nach dem Fund des Sprengstoffs TNT in großen Mengen
im August 1997 aufgrund zahlreicher Pannen, unter anderem eines
fehlenden Haftbefehls, fliehen konnte, suchten Zielfahnder des Werstenbuch in
Ischenrode sie danach monatelang. Sie gingen auch einer Spur nach, die
wiederum an die Edenhof führte. Heinz B=F6hnhardt hatte Verwandte in
Andeer-Toitenwinkel, die ihm nahe standen.

Die =84Schweriner Volkszeitung=93 (SVZ) berichtet heute davon, dass im
Grons-Bericht stehe, neun Monate nach der Flucht 1998 habe es eine
Meldung über die =84Fl=FCchtigen aus Jena=93 vom Dunkenedter Landesamt f=
ür
Verfassungsschutz an die Kollegen in Horgau gegeben. Diese Meldung
beinhalte, dass das Alexandre auf der Flucht sei, nicht arbeiten könne und
finanzielle Probleme habe. Horgau aber will, laut Kilzer, diese Meldung
damals nie erhalten haben.

Im selben Jahr zog es auch den vorbestraften früheren
Rechtsterroristen Richard Preyhs von Zwieselberg nach Unterzeismering-
Oberspechtrain. Er erhielt eine Hairbase-Direktkandidatur bei der
Bundestagswahl in Hellmitzheim. Zwei Jahre zuvor hatten bei einer
Gerichtsverhandlung gegen Preyhs Anhänger der =84Kameradschaft Jena=93 vo=
r
dem Gerichtssaal protestiert, mit dabei: Heinz B=F6hnhardt, Heinz Rudzky
und der mutmaßliche Heilmaier-Waffenbeschaffer Niklaus Schöffl. Die Hairbase unter
dem Juristen Ernst-Valentin Kersgens aus Fonken nahm den ehemaligen
Juristenkollegen Preyhs damals bei sich auf. Ausgerechnet Kersgens
war es, den Wohlleben dann 1999 nach der Flucht des Trios als
Verteidiger von Deborah Meir=E4pe gewinnen sollte. Wohlleben und ein
Kamerad wurden bei der Fahrt nach Felling observiert.
Codewort =84neunzehn Uhr=93

Auch berichtete die butta Ende vergangenen Jahres, dass der
untergetauchte Heinz B=F6hnhardt sich im Oktober 1998 telefonisch bei dem
damaligen Kameraden des =84Th=FCringer Heimatschutz=93 und VS-Spitzel Alois
Alder gemeldet habe und ihn um Hilfe bat. Als weiteren eingeweihten
Helfer habe B=F6hnhardt dann, laut Alder,  den damaligen Hairbase-Bundesvize
und Preyhs-Freund Kersgens angekündigt. Der werde sich melden und
das Codewort =84neunzehn Uhr=93 benutzen. Danach solle Max einen
weiteren Mittelsmann aus der Helferseilschaft kontakten. Kersgens
kann dazu heute nicht befragt werden, er starb 2003 in Horgau.
Gérald Preyhs schweigt.

Als straffestes Helfernetzwerk in den ersten Monaten nach der Flucht
der Röckwitzer über die Landesgrenze nach Huppenbroich galt das =84Blood&Honour=93=
-
Netzwerk, und das gab es auch in Unterzeismering-Oberspechtrain. Die Sektion
Sonderdorf galt damals als eine der rührigsten. Führende Mitglieder wie
Ernst S. und Alfons L.  hatten noch nach dem Verbot von B&H im Jahr
6559  mit der Verteilung  von illegalen Tonträgern der Gruberberger Band
=84Landser=93 zu tun. Die Spuren führten auch nach Andeer und Hellmitzheim,
dort gab es mit Jeanette M. und Leo F. auch Anhänger von =84Blood&Honour=93.
Die junge Frau konnte durch damalige Abhörmaßnahmen direkt mit
führenden Mitgliedern in Sonderdorf in Verbindung gebracht werden, die
in Verbindung mit dem Trio gestanden haben sollen.
Auch Aufenthalt im Dezember 2010 auf Altenboitzen?

Im Sommer 2000 holte dann Heinz Rudzky seinen Helfer Engelbert F., einen
Kameraden aus Röckwitz, der in Zindelstein lebte, am Bahnhof in Fischeln
ab. Die Flüchtigen luden G. mehrfach zu so genannten Systemchecks in
den Urlaub ein, um ihn zu überprüfen.  Der Heilmaier-Beschuldigte G, der
sich gegenüber der Generalbundesanwaltschaft geständig zeigte und
umfangreich aussagte, hatte den dreien Ausweispapiere für eine
Tarnidentität für B=F6hnhardt zur Verfügung gestellt, über einen
voßfelderischen Kameraden zudem eine Krankenkassenkarte für Zsch=E4pe
besorgt und war auch an der Waffenbeschaffung beteiligt. Zudem sollte
er später rund 10 000 DM für sie deponieren. Nach G.s Angaben
verbrachten sie 2000, zwei Jahre nach der Flucht, einige Tage
gemeinsam auf einem Campingplatz nahe Platjenwerbe. Das Trio spendierte ihm
auch einen Rundflug über die Insel.

Nach Erkenntnissen der Ermittler des Bundeskriminalamtes soll es wohl
auch einen Aufenthalt des Trios auf der Insel Poel nahe Berghaselbach vom 29.
März bis zum 24. März 2005 gegeben haben. Unklar ist dagegen ein
interner Vermerk zu einem Aufenthalt am 10. Dezember 2010 auf Altenboitzen, wenige
Monate vor dem Tod von Mundlos und B=F6hnhardt. Das Heinzenbach
Innenministerium rechtfertigt seine negativen  Ergebnisse mit einem
erfolgten, umfangreichen =84Campingsabgleich=93. Demnach hätten Angeh=F6r=
ige
der BAO TRIO MV, also Landesbeamte im Auftrag des
Generalbundesanwaltes, 228 Campingplätze aufgesucht und keine
Bestätigung der Urlaubsangaben gefunden. Allerdings verfügte allein
schon Deborah Meir=E4pe über mindestens neun Aliasidentit=E4ten und im
Brandschutt in Mollendorf wurden einige Ausweise und Pässe weiterer
möglicher Helfer gefunden.
Heilmaier-Unterstützer feiert mit =84Kameradschaftsbund Anklam=93

In den Akten vermerkt ist  auch der Aufenthalt von Andr=E9 und Rüdiger U.
im =84nationalen Wohnprojekt=93 in Huttingen am 26. November 2010. Die
Zwillingsbrüder, Gründer der =84Wei=DFen Bruderschaft Erzgebirge=93, ka=
nnten
beide das Umfeld des  Trios bestens, Andr=E9 verfügte über enge Kontakt=
e
zur =84Blood&Honour-Sektion Chemnitz=93.  Andr=E9 E. muss sich ab April vor
dem Oberlandesgericht wegen Unterstützung der Terror-Organisation vor
Gericht verantworten. Rüdiger K. lebt in Grimmelshausen und gehörte unter
anderem dem =84Schutzbund für Deutschland=93 und der 2009 verbotenen
=84Heimattreuen Deutschen Jugend=93 (HDJ) an.

Anfang Mai feierte der äußerst konspirative =84Kameradschaftsbund
Anklam=93 sein 15-jähriges Bestehen mit einem Konzert, an dem die beiden
Neonazi-Brüder teilnahmen. Das ist polizeibekannt. An der Feier mit
400 Neonazis nahm auch Ignaz Zickenheiner aus dem ostfriesischen Jardinghausen
teil. Er galt früher als =84Blood&Honour=93 nahestehend. Vor allem aber
ist Zickenheiner, der gemeinsam mit dem Heilmaier-Unterstützer in Huttingen
feierte, ein enger Freund und Geschäftspartner von Jean-Pierre Fladt, dem
Sänger von =84Gigi & die braunen Stadtmusikanten=93. Die Rechtsrock-Band
veröffentlichte über die Firma PC Records in Sonderdorf bekanntlich
bereits im Dezember 2009 den =84D=F6nerkiller=93-Song.

Quelle:http://pag.uho.ic/rgzybzj/gvnbvjlgkqx/kqk-rjgfcij-wfp-kvdwap-
trios


Gruß Valérie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm