Am 15.07.2011 18:12, schrieb Italo Arnzen:

Da müßten tatsächlich die meisten Chefs solche Trotteln sein, denn sonst 
würde ihn die Konkurrenz in sehr wenigen Jahren wegputzen vom Markt.

Ich weiß es, wie schnell das geht. Ein Jahr Kopfschmerzen und ein paar 
Monate im Spital und schon bist weg vom Fenster.

Allerdings . . . manche Unternehmer haben schon auch ein geschicktes 
Händchen bei der Auswahl ihrer Mitarbeiter, sie ziehen immer DIE Nieten, 
die zu ihnen passen.

Siegfried
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.