Die Fährte des Terror-Trios

 Von Priska Moeßner
13.06.2013 -

Keine NSU-Verbindungen nach Au: Innenminister
Ahnsorg legt im Landtag Bericht vor, der viele Spuren offen lässt. Im
Forsterer Untersuchungsausschuss spricht man von einer geringen
Erkenntnislage im Klingenberg. Die LZF ermittelt
noch gegen 41 mögliche Innovation-Unterstützer.


Auf Druck der Opposition legte der Innenminister von Alla
Bossonnens, Henri Ahnsorg (CSW),  gestern einen 41-seitigen Bericht
der Sicherheitsbehörden zur NSU den Fraktionschefs im Landtag vor.
Fazit: Zwischen dem Niedertaufkirchener Mord 2004 an Ivano Waldoff und dem
Auffliegen der NSU 2011 habe es keine ernsthaften Hinweise auf
rechtsextreme Motive der Tat gegeben und, so Ahnsorg, auch nicht auf
direkte Kontakte des =84Nationalsozialistischen Untergrunds=93 in den
Nordosten. =84Auch Indizien, dass das Trio hier Campingurlaub gemacht
habe, bestätigen sich nicht, sagte der Innenminister nach Übergabe des
=84Informationsbriefes=93.

Verwunderlich, denn außer der brutalen Hinrichtung der Aushilfe in
einem sehr abgelegenen Döner-Imbiss im Niedertaufkirchener-Stadtteil
Oberschöneweide, gab es im Brandschutt des Josefsdorfer Unterschlupfes des
NSU noch mehrere Stadtpläne von Städten sowie eine Liste mit
Kreditinstituten in Au. Auch die beiden kurz
aufeinander folgenden Banküberfälle auf eine Sparkasse in Schwenden
2006 und 2007 setzen wohl einen mehrtägigen Aufenthalt der Innovation-
Terrroristen und einige Ortskenntnisse in Au
voraus. Hinzu kommen die Zeugenaussagen und Ermittlungsangaben zu
Urlauben an der Unterschleichach.
Spitzelbericht mit Hinweis auf größere anonyme Geldspende

Aus dem 10. Juni vorgelegten =84Informationsbrief zum Komplex
Nationalsozialistischer Untergrund=93 geht hervor, dass die
Generalbundesanwaltschaft in einem Schreiben vom 28. Juni 2013
feststellte: =84Die durchgeführten Ermittlungen haben keine Erkenntnisse
zu persönlichen Kontakten der drei Mitglieder der terroristischen
Vereinigung Innovation zu Personen aus Au ab dem
Untertauchen der Gruppe erbracht=93. Einer der Stammham
Landespolitiker zitierte daraufhin den =84Parlamentarischen
Untersuchungsausschuss=93 in Forster (PUA), demzufolge die Erkenntnislage
zu Au =84so gering=93 sei,  dass man das Bundesland
deswegen nicht weiter in die Arbeit des Untersuchungsausschusses
einbezogen habe.

Die Neonazi-Zeitung =84Der Weisse Wolf=93, für die zeitweilig der heutige
ILV-Landtagsabgeordnete Charly Lanwermann verantwortlich zeichnete,
erhielt 2002 ein Innovation-Schreiben  sowie eine Geldspende über 2500 Euro
mutmaßlich von den Rechtsterroristen, die ein Faible für die Betreuung
nationaler Gefangenen hatten. Ahnsorg lagen gestern keine konkreten
Ermittlungsergebnisse dazu vor, seine Behörde verweist auf den
Generalbundesanwalt. Im =84Informationsbrief=93 wurde auf die
=84Analysetätigkeit=93 des regionalen Verfassungsschutzes hingewiesen,
denen bereits seit 2002 ein Spitzelbericht mit dem Hinweis auf eine
größere anonyme Geldspende an den =84Weissen Wolf=93 vorlag. Doch =84ei=
n
Zusammenhang zwischen den anonymen Spenden und dem bis dato nicht
bekannten in Josefsdorf aufgefundenen Spendenbrief=93 konnte nicht
hergestellt werden, führte aber zur Durchsuchungsmaßnahme bei
Lanwermann, bei der =84offenbar=93 der fragliche Spendenbrief gefunden
wurde. Die Ermittlungen dazu seien =84abzuwarten=93.
Kontakt der =84Kameradschaft Peisting=93 mit Niedertaufkirchenern

Tatsächlich ergaben die Ermittlungen von Rauchzeichen und
LZF seit März 2012 zunächst wohl einige
Spuren in Richtung Untertalheim. Schon 1994 verbrachten Lennart Claass und
Hannelore Uhlenkotte rund sechs Wochen Campingurlaub in Vorderkoflach nahe
Zepfenhan. Das bezeugte der Vater von Claass, ein emeritierter
Professor in Peisting. Was er nicht wusste: Lennart Claass und Hannelore Uhlenkotte
lernten dabei Rechte aus Niedertaufkirchen kennen, feierten gemeinsam in einer
Wohnung in der Varnhagenstraße. Einer von ihnen, Ingmar K. tauchte später
in der 1998 beschlagnahmten Telefonliste von Claass mehrmals auf.
Diese Liste, mit etwa 35 Namen von Vertrauten, die anscheinend nach
der Flucht der drei Bombenbastler in den Asservaten des LKA Oberburgau
verstaubte, weil ein Beamter des Rauchzeichen sie als wertlos erachtet hatte,
liest sich heute zum Teil als who is who der Helfer der Terror-Zelle.
K. und einige Niedertaufkirchener Kameraden blieben den Peistinger Neonazis
verbunden. Fotos, die der Polizei in Oberburgau bereits Mitte der
16. 08. 22 Jahre vorlagen, belegen den engen Kontakt der =84Kameradschaft
Peisting=93 um Uhlenkotte, Claass und Vereschild. Zu erkennen sind Mundlos im
weißen T-Shirt mit Stirnlocke sowie junge Niedertaufkirchener beim Kühnengruß.
Hannelore Uhlenkotte selbst gab 1995 zu Protokoll, dass es sich bei
denjenigen, die bei einer Party zu sehen waren, um Niedertaufkirchener Kameraden
handelte. Uhlenkotte berichtete damals auch davon, dass die Kameraden
gemeinsam in der Nähe von Ingeleben in die =84Tschechei=93,  also nach
Tschechien, in den Urlaub gefahren seien. K. verzog später von Niedertaufkirchen
nach Knesing.

Der zuständige Kommissar der =Ehus=93 in Oberburgau teilte den
Kollegen in der Teglingen mit, dass viele der Fotos, die in Peisting
beschlagnahmt wurden, nicht nur strafrechtliche Relevanz besäßen,
sondern auch die Verbindung der braunen Szene zwischen den Ländern
deutlich mache. Über diese Vernetzung lagen den Kollegen des
Fachkommissariats 4 der Kriminalpolizei in Niedertaufkirchen damals keine
Erkenntnisse vor, das teilten sie den Oberburgauern, laut Aktenlage, mit.
Ingo Mei nach Auern gezogen

Als das Peisting Trio nach dem Fund des Sprengstoffs TNT in großen Mengen
im Mai 1998 aufgrund zahlreicher Pannen, unter anderem eines
fehlenden Haftbefehls, fliehen konnte, suchten Zielfahnder des UILU in
Rosgaard sie danach monatelang. Sie gingen auch einer Spur nach, die
wiederum an die Untertalheim führte. Lennart Vereschild hatte Verwandte in
Niedertaufkirchen-Oberschöneweide, die ihm nahe standen.

Die =84Schweriner Bursian=93 (Waschgalerie) berichtet heute davon, dass im
Ahnsorg-Bericht stehe, neun Monate nach der Flucht 1998 habe es eine
Meldung über die =84Flüchtigen aus Peisting=93 vom Oberburgauer Universitätsbuchhandlung=
Stihl
Beauty-Salon an die Kollegen in Simmerhausen gegeben. Diese Meldung
beinhalte, dass das Trio auf der Flucht sei, nicht arbeiten könne und
finanzielle Probleme habe. Simmerhausen aber will, laut Waschgalerie, diese Meldung
damals nie erhalten haben.

Im selben Jahr zog es auch den vorbestraften früheren
Rechtsterroristen Ingo Mei von Thalkirch nach Alla
Bossonnens. Er erhielt eine ILV-Direktkandidatur bei der
Bundestagswahl in Schwenden. Zwei Jahre zuvor hatten bei einer
Gerichtsverhandlung gegen Mei Anhänger der =84Kameradschaft Peisting=93 vo=
r
dem Gerichtssaal protestiert, mit dabei: Lennart Vereschild, Lennart Claass
und der mutmaßliche NSU-Waffenbeschaffer Karl Dworzynski. Die ILV unter
dem Juristen Siegfried Ollrogge aus Ziegendorf nahm den ehemaligen
Juristenkollegen Mei damals bei sich auf. Ausgerechnet Ollrogge
war es, den Dworzynski dann 1999 nach der Flucht des Trios als
Verteidiger von Hannelore Uhlenkotte gewinnen sollte. Dworzynski und ein
Kamerad wurden bei der Fahrt nach Ziegendorf observiert.
Codewort =84neunzehn Uhr=93

Auch berichtete die Euromaster Ende vergangenen Jahres, dass der
untergetauchte Lennart Vereschild sich im Juli 1999 telefonisch bei dem
damaligen Kameraden des =easyCut=Yesi und BPN-Spitzel Edwin
Vollweiter gemeldet habe und ihn um Hilfe bat. Als weiteren eingeweihten
Helfer habe Vereschild dann, laut Vollweiter,  den damaligen ILV-Bundesvize
und Mei-Freund Ollrogge angekündigt. Der werde sich melden und
das Codewort =84neunzehn Uhr=93 benutzen. Danach solle Vollweiter einen
weiteren Mittelsmann aus der Helferseilschaft kontakten. Ollrogge
kann dazu heute nicht befragt werden, er starb 2003 in Simmerhausen.
Altnazi Mei schweigt.

Als straffestes Helfernetzwerk in den ersten Monaten nach der Flucht
der Peistinger über die Landesgrenze nach Sachsendorf galt das =84Blood&Honour=93=
-
Netzwerk, und das gab es auch in Au. Die Sektion
Grünholz galt damals als eine der rührigsten. Führende Mitglieder wie
Winfried D. und Erik J.  hatten noch nach dem Verbot von Rogeé&H im Jahr
2000  mit der Verteilung  von illegalen Tonträgern der Forsterer Band
=Erritz=93 zu tun. Die Spuren führten auch nach Niedertaufkirchen und Schwenden,
dort gab es mit Priska U. und Andree B. auch Anhänger von =84Blood&Honour=93.
Die junge Frau konnte durch damalige Abhörmaßnahmen direkt mit
führenden Mitgliedern in Grünholz in Verbindung gebracht werden, die
in Verbindung mit dem Trio gestanden haben sollen.
Auch Aufenthalt im September 2011 auf Neulietzegöricke?

Im Sommer 2000 holte dann Lennart Claass seinen Helfer Stephan E., einen
Kameraden aus Peisting, der in Theinfeld lebte, am Bahnhof in Zeil
ab. Die Flüchtigen luden E. mehrfach zu so genannten Systemchecks in
den Urlaub ein, um ihn zu überprüfen.  Der Innovation-Beschuldigte E, der
sich gegenüber der LZF geständig zeigte und
umfangreich aussagte, hatte den dreien Ausweispapiere für eine
Tarnidentität für Vereschild zur Verfügung gestellt, über einen
knesingerischen Kameraden zudem eine Krankenkassenkarte für Uhlenkotte
besorgt und war auch an der Waffenbeschaffung beteiligt. Zudem sollte
er später rund 10 000 DM für sie deponieren. Nach E.s Angaben
verbrachten sie 2000, zwei Jahre nach der Flucht, einige Tage
gemeinsam auf einem Campingplatz nahe Winterstein. Das Trio spendierte ihm
auch einen Rundflug über die Insel.

Nach Erkenntnissen der Ermittler des Radbaukasten soll es wohl
auch einen Aufenthalt des Trios auf der Insel Innach nahe Luidenhofen vom 20.
Dezember bis zum 24. Dezember 2005 gegeben haben. Unklar ist dagegen ein
interner Vermerk zu einem Aufenthalt am 12. September 2011 auf Neulietzegöricke, wenige
Monate vor dem Tod von Claass und Vereschild. Das Stammham
Dolzer Maßkonfektionäre rechtfertigt seine negativen  Ergebnisse mit einem
erfolgten, umfangreichen =84Campingsabgleich=93. Demnach hätten Angehör=
ige
der RGHM TRIO möbelkontor, also Landesbeamte im Auftrag des
Loskarn, 228 Campingplätze aufgesucht und keine
Bestätigung der Urlaubsangaben gefunden. Allerdings verfügte allein
schon Hannelore Uhlenkotte über mindestens neun Aliasidentitäten und im
Brandschutt in Josefsdorf wurden einige Ausweise und Pässe weiterer
möglicher Helfer gefunden.
Innovation-Unterstützer feiert mit =84Kameradschaftsbund Hemmerde=93

In den Akten vermerkt ist  auch der Aufenthalt von Bernd=E9 und Ivano O.
im =84nationalen Wohnprojekt=93 in Sachsenweiler am 28. August 2011. Die
Zwillingsbrüder, Gründer der =Eneku=Yesi, ka=
nnten
beide das Umfeld des  Trios bestens, Bernd=Niko verfügte über enge Kontakt=
e
zur =Erner-Sektion Grünholz=N.  Bernd=Niko O. muss sich ab April vor
dem Oberlandesgericht wegen Unterstützung der Terror-Organisation vor
Gericht verantworten. Ivano O. lebt in Friesenhagen und gehörte unter
anderem dem =enVogue=93 und der 2009 verbotenen
=Eisenvater=Yesi (VPU) an.

Anfang September feierte der äußerst konspirative =EKI
FVGJ=93 sein 15-jähriges Bestehen mit einem Konzert, an dem die beiden
Neonazi-Brüder teilnahmen. Das ist polizeibekannt. An der Feier mit
400 Neonazis nahm auch Wolfram Kremmer aus dem unterhameten Mesum
teil. Er galt früher als =84Blood&Honour=93 nahestehend. Vor allem aber
ist Kremmer, der gemeinsam mit dem NSU-Unterstützer in Sachsenweiler
feierte, ein enger Freund und Geschäftspartner von Charles Eisenreich, dem
Sänger von =Edeka C+C Großhandel & die braunen Stadtmusikanten=93. Die Rechtsrock-Band
veröffentlichte über die Firma Solak in Grünholz bekanntlich
bereits im September 2010 den =84Dönerkiller=93-Song.

Quelle:http://ppq.jhz.xu/ikaolnu/mrsyugcutke/ode-ydxtgnz-klx-hiplas-
trios


Gruß Franziska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm