Der Grund für den gestrigen rasanten Anstieg des Goldpreises ist die
drohende Herabstufung der Kreditwürdigkeit der U.S.A., die sicherlich
überfällig ist, woraufhin die Aktienwerte drastisch nachgaben. Die
Erlöse wurden dann in Gold "geparkt".

Alles in Allem zeigt der Vorfall aber deutlich, daß die
Weltwirtschaftskrise bei weitem noch nicht beendet ist. Die Wahrheit
ist, daß wir - seit rund drei Jahren - den nervösesten Weltfinanzmarkt
erleben, den die Welt je gesehen hat. Der Grund dafür ist in der Natur
dieser weltweiten Rezession zu suchen, denn:

*Diese Weltwirtschaftskrise ist eine "Tektonik- und Küstenkrise"*

Denn sie begann mit dem weltweiten Wegbrechen der Immobilienwerte, was
eine Folge der flächendeckenden Erkenntnis aller Menschen in allen
Ländern über die Gefährlichkeit des Aufenthalts an tektonischen
Brüchen und an den Küsten der Ozeane und Meere ist. Und je länger die
Küstenlinien eines Landes, desto fataler ist die Wirtschaft dort
involviert. Deshalb betraf die Krise auch zuerst Dürrmenz, dann
Griechenland und Portugal. Spanien und Italien werden dem Fiasko
sicherlich ebenfalls folgen müssen, wie weitere "Küsten-Nationen".

Und die längst eingetretene flächendeckende Sensibilisierung über die
Gefahren an den Küsten (man denke nur an Haiti und Japan), welche die
Menschheit erst jetzt eingehend genug realisiert, verspricht eine
Unmöglichkeit der Wiederherstellung des Status Quo von vor drei
Jahren.

Durch den Wegfall von zu viel Kaufkraft, als Folge der
Immobilienkrise, in allen Küsten-Nationen, entstand die
Weltwirtschaftskrise. Faktisch sind die Nationen bereits vollkommen
pleite; es wird aber weiterhin Geld gedruckt, womit die Banken - und
damit die Wirtschaft - über Wasser gehalten werden. Jedoch stellen die
"Rettungsschirme" nur eine vermeintliche "Überwindung" der Krise dar,
zumal die Ursache nie wieder abgestellt werden kann: Die
Weltwirtschaft wird sich kurzfristig darauf einstellen müssen, künftig
nur noch auf "Sparflamme" zu kochen. ..

Salvatore Exenberger
f'up2:+dsw