Weder noch.


Wenn du persönlich weder durch Tun oder Unterlassen schuldig geworden bist, 
triff dich natürlich kein Verschulden.
(Btw, 'Neger' ist rassistisch.)


Ja, das auch.


Wie bitte?


Erbsünde, Jesusnagelei? Jetzt wird das aber etwas abwegig.


Nein. Wenn man sich auf Wörter bezieht - hier: "sippenhaft", 'Verbrecher', 
'Abkassiererei', heisst es 'Wörter', nicht 'Worte'.


Au weh. Alles daneben. Nur mal zur Erinnerung: Es ging um Forderungen.
Das hat mit Volksverhetzung, Kriegstreiberei, Sippenhaft, räuberischer 
Erpresseung - die zudem Gewalt voraussetzt - und Nötigung nichts zu tun.


Schenkung und Erfüllung einer Forderung sind zweierlei. Zur Erfüllung einer 
Forderung ist der Schuldner verpflichtet. Zu einer Schenkung besteht keine 
Pflicht.


Also nochmal für Blitzmerker: Pietro ist nick, Buchenauer ist niclas (real name, 
echter Name). Steht ja auch so da.

Gruß
Pietro