Roman! Das Problem mit dem "Soziales" ist halt, daß die 
Verteiler-Verwaltungsbürokratie einen Löwenanteil auffrißt. überall auf 
der Welt, so auch bei uns.

Tragischer als bei den Spendenorganisationen.

Man möcht verzweifeln, möcht man!

Da kommt einem halt immer der Verdacht hoch, unweigerlich, daß die 
Leute, die nach mehr "Sozialem" jammern, daran interessiert sein 
könnten. Selber. Persönlich.

Der Verdacht!

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.