Ich bin auch für viel mehr Gerechtigkeit! Jaja!

Aber daß da gerade DER STAAT als Absahner und Nutznießer genannt wird, 
das ist der Treppenwitz der vieltausendjährigen Geschichte: Hat bis 
jetzt immer nur zu noch mehr Umverteilungsungerechtigkeit zu den Reichen 
hin geführt.

Der STAAT hat sogar die Kirche ausgebootet und es ist nur noch schiefer 
geworden. Er hat die Mittel, die Bürger mit en, mit "Bildung" und mit 
Waffen zu allem zu erpressen.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.