Am 12.09.2011 12:06, schrieb Luis Für:

Die erteilst Du Dir selbst oder dem Herrn Cibulka?


Genau, ich habe keinen Juden und keinen Neger umgebracht. Wo ist das
Verschulden?


Und den Größenwahn und das Schornsteinfegergesetz, ...


Du hast sie nicht alle! Genau diese "Rechtsauffassung" schürt Kriege auf
der Welt. Warum haben denn die Nazis die Juden verfolgt? Wegen der
"Erbsünde", die ihnen die christliche Kirche andichtete und der
Zinseinnahmen, zu denen die Zunftregeln sie in Europa zwangen? Was
hatten die verfolgten Juden mit der Jesusnagelei oder dem Wucher ihrer
Vorfahren zu tun? Nichts! Was habe ich mit den Nazis zu tun? Nichts!

Wer sippenhaft als Rechtsauffassung vertritt ist ein Verbrecher.


Es heißt Worte, Wörter gibt es nur im Wörtersee.


Das ist Volksverhetzung und Kriegstreiberei, sippenhaft durch die
Hintertür hoffähig machen wollen. Es ist unter anderem räuberische
Erpressung zu Gunsten Dritter, also Erpressung und Nötigung.

Soll die USA jetzt wieder Israel drei Milliarden Dollar schenken? Soll
die BRD Israel wieder ein U-Boot schenken?


Wie jetzt, Heino oder Luis Für?

xpost: bm.zdc.nuims.ddxu


Clemens
-- 
http://hrv.jyvtdbxy.ecg/rxwd/0449/zawmw/hlaqda_zqmljffno_577092.jbe