Natürlich. Aber ohne sie funktioniert die menschliche Gesellschaft 
nicht, zumindest nicht eine menschliche. Die Organisation selbst ist ja 
wie eigentlich jede andere Verwaltung auch auf Effektivität und 
Effizienz zu gestalten und zu kontrollieren. Ihre Ziele und Ergebnisse 
vom Parlament zu definieren und zu kontrollieren.


In den Spendenorganisationen arbeiten sehr viele unentgeltlich, 
freiwillig und meistens aus Goodwill und nach bestem Wissen und 
Gewissen. Und es sind viele Einzelorganisationen (wenn sie die 
Verteilungsbürokratie ersetzen sollte, da müsstest Du viel mehr 
organisieren und unter einen Hut bringen - Chancenlos).

Hast ja recht, wer macht heute schon was uneigennützig? Auf der Matte 
steht Neid gegen Geiz und Gier.

Gruß Tobias


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2009 (Glaubwürdigkeit), 
Verwaltungsreform, Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, 
Gelungene? Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen, Bundesheerreform, Bildungsreform, glaubhafte 
offizielle Inflationsrate / zutreffende Warenkorbdefinition für die 
bedürftigere Bevölkerungsmehrheit, Korruption, Lobbyismusgesetz, 
Benzinpreis, Unbefangene Justiz: Causa Tierschützer, Eurofighter