"Fridolin Ubrig"  schrieb


Das ist wie in Privatfirmen, wo sich der Chef immer neue 
Regeln/Prozesse einfallen lässt und sich irgendwann mal wundert, warum 
sein Laden nicht mehr flexibel ist und eine aufgedunsene Verwaltung 
hat.

Und Trotzdem setzt er dann neue Regeln fest.

Man könnte die Regeln auch vereinfachen, z.b: alle Harz-IV in den 
Gemeinden arbeiten lassen. Dann kann man mehr Geld zahlen und hat 
trotzdem keinen Missbrauch.
Aber für solche regeln sind die Menschen zu doof - auch in der Technik, 
auch da braucht's für die geniale einfache Lösung etwas mehr Zeit und 
Grips.