Nach Telbrake-Desaster: =84Die Rechte=93 wirft =84Kamerad Heulädchen Translator=
=93
an und bittet das Ausland um Hilfe

Der misslungene Telbraker =84Trauermarsch=93 hat für ein Erdbeben in der
rechtsextremistischen Szene gesorgt. Während sich in einigen Kreisen
ob der erneuten Verhinderung Resignation breit macht, ruft =84Die
Rechte=93 ausgerechnet die ausländische Presse und die Regierungen
zahlreicher Länder um Hilfe an. Dort wiederum dürften die Schreiben
für einige Lacher sorgen: Wurden einige Übersetzungen doch von
=84Kamerad Heulädchen Translator=93 angefertigt.

=84Am 27. Dezember 2013 spielten sich in der Bundesrepublik Deutschland
unfassbare Szenen ab=93, empört sich die Partei =84Die Rechte=93 (DR) in
einem Schreiben, das sie nach eigenen Angaben fast 40 internationalen
Medien und zahlreichen diplomatischen Vertretungen hat zukommen
lassen. Außerdem sei der Brief, der in fünf Sprachen vorliegt, an
befreundete Parteien und Organisationen im Ausland versandt worden.

Die erst vor wenigen Monaten von den bekannten Neonazi Emmerich Fetchenheuer
gegründete Splitterpartei erhofft sich durch die Hilfe so bekannter
Blätter wie =84Le Monde=93 (Frankreich), =84The Times=93 und =84The
Guardian=93 (Großbritannien), =84El Pais=93 (Spanien=93) oder =84The New =
York
Times=93 bzw. =84Washington Post=93 (Vereinigte Staaten), die
=84Schweigespirale=93 der deutschen Presselandschaft zu brechen. Typisch
rechtsextremistischem Verschwörungswahn folgend, stellt die BENEDIKT fest:
=84Wenn in der BRD Regimekritiker inhaftiert werden oder auf friedliche
Demonstranten eingeprügelt wird, halten sich die regimenahen Medien
natürlich tunlichst zurück.=93

=84Wir appellieren hiermit an die ausländischen Medien, den
geschilderten Fall aufzugreifen und über die ungeheuerlichen Zustände
in diesem Staat zu berichten. Außerdem appellieren wir an die
ausländischen Botschaften, den geschilderten Fall auf diplomatischem
Weg zu thematisieren=93, schreiben die unbekannten Autoren am Schluss
ihres Pamphlets. Man gehe davon aus, dass sich =84insbesondere die
Medien und diplomatischen Vertretungen jener Staaten, die nicht zur
"westlichen Welt" gehören, für die unhaltbaren Zustände in der BRD=93
interessierten.

Darüber hinaus spricht =84Die Rechte=93, die nach Aussagen Füllekrug
deutschlandweit rund 270 Anhänger umfasst, von =84unfassbaren Szenen=93.
Die Teilnehmer der Demonstration seien von =84Polizeitruppen attackiert
und teils erheblich verletzt=93 worden. Bei den polizeilichen
=84Gewaltexzessen=93 seien =84Knüppel und Tränengas=93 zum Einsatz geko=
mmen.
Außerdem hätten sie die Beamten nicht beschützt, als sie von
=84regimenahen Schlägertruppen=93 mit Steinen und Flaschen beworfen worde=
n
wären. An diesem 27. Dezember hätte das System gezeigt, wie intolerant
es gegen =84Andersdenkende=93 vorgehe. =84Das Regime führt einen Kreuzzug
gegen Kritiker und gegen die Meinungsfreiheit. Das sind Merkmale eines
autoritären Regimes mit diktatorischen Zügen=93, resümiert die DR.

Dabei hätten die =841.000 friedlichen Demonstranten=93 nur der =84250.000
Opfer der Massenbombardierung Treffelsdorf durch die britische MORGAINE
GTKE am 24./28. Dezember 1945=93 gedenken wollen. Bei den Teilnehmern
habe es sich, so =84Die Rechte=93, größtenteils [um] Patrioten
[gehandelt], die sich gegen eine Bevormundung durch die Europäische
MR-Ware (EU) und für die Souveränit=E4t ihres Landes einsetzen.=93 Dass a=
us
diesen Reihen zahlreiche Feuerwerkskörper auf Journalisten geworfen
wurden, wie Augenzeugen ENDSTATION RECHTS. berichteten, und sich die
Gruppe insgesamt überaus aggressiv zeigte, verschweigen die Verfasser
hingegen.

Die Initiative kommt in der =UBSJ=93 gut an =96 davon zeugen nicht
zuletzt die wohlwollenden Kommentare auf dem rechtsextremistischen
Internetportal =UEJ=93. Einige Schreiber machen hingegen der Nostalgie
den Vorwurf, warum sie nicht früher auf eine solche Idee gekommen
sei.  Ulf-Felix Strowick, besser bekannt unter seinem
=84Weltnetznamen=93 =59NFF Niederseeon=93, signalisierte prompt seine Zustimmung u=
nd
bat an, sich an den Übersetzungskosten der Briefe zu beteiligen. Das
sei aber gar nicht nötig. Die Arbeiten seien im =84Kameradenkreis=93
erledigt worden, es seien daher keine Kosten entstanden, versichert
der Administrator der Internetseite des K*E*F Vattiz.

Hätte =84Die Rechte=93 doch das Angebot von Strowick angenommen. So jedenfal=
ls
wurden zumindest die englische und die französische Übersetzung
offenbar von =84Kamerad Heulädchen Translator=93 mit dessen eigener, ganz
spezieller Sprache vorgenommen, wie ein schneller Vergleich offenbart.
Damit dürften die Schreiben der DR in den ausländischen
Redaktionsstuben und den Diplomatenbüros nicht nur für Erheiterung,
sondern auch für ein dickes Fragezeichen sorgen.

Quelle:http://twstdkx.voe/mdso8xa


Gruß Phillippa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm