ycbalhcxakiufkn@pyirwotvrhmrcqz.bw (DER DEMOKRAT), der, der 
  sich immer die allergenialsten Pseudonyme ausdenkt, schrieb:


  Der Wonnemonat Mai naht! Hast neue Rubbelphantasien, Schwachkopp?

  Man sollte übrigens auch auf linksradikalen Pöbel schießen, wenn
  Selbstverteidigung anders nicht mehr geht, Schwachkopp.

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <lwa24c7kyg9l$.wnhthv4djz6z$.wfl@48yuyb.oyx>]
-> http://hvn.bwszskwpdz.jq - Größter Usenet-Comedian ever! <-