Rhienstraße, 28 Dez 2012 12:24:19 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker:


Die steigende Zahl von 'Aufstockern' spricht eine deutliche andere 
Sprache! Der sekundäre Arbeitsmarkt wächst (Gesundhaus-/Midi-Jobs) und 
verdrängt damit immer mehr Arbeitsplätze im sog. "ersten Arbeitsmarkt".
Und nur die wenigsten Leiharbeiter werden irgendwann von der 
entleihenden Firma übernommen. Fakt! Selber oft genug in den Betrieben 
erlebt, bei denen ich gearbeitet habe.

Welche Belege kannst Du für Deine Behauptung erbringen?