Das bezweifle ich ein wenig - denn der von dir behauptete Chef bemerkt 
seine Fehler unmittelbar in der Buchhaltung und damit in seinem 
Portemonnaie. Es wäre ein Wunder, wenn er da nicht lernfähig wäre. Und 
wenn nicht, dann ist er in wenigen Jahren kein Chef in der Privatfirma mehr.

Nein, was du da geschrieben hast, das hast du dir zusammengereimt.

Mag schon sein - aber das gibts es überall dort im Übermaß, wo es kein 
feedback gibt.

über das feedback machen sich die Arschlöcher lustig, anstatt es zu 
loben und zu fördern.

Gl
-- 
Der Zeitgeist ist das, was grad die Mehrheit unter der
Normalverteilungsglocke für richtig hält. Hinten sind die
altmodischen Irren und vorne sind die progressiven
Irren, beide kämpfen gegen die große, hämische Mehrheit.