Volker schrieb:


Wer zu blöd ist, über richtige Themen nachzudenken, dem sollt=
en solche
Pseudothemen zu denken geben. Mich hingegen erschreckt nur noch, in wel=
ch
primitive Kategorien Leute ihr inhaltsleeres Geschwätz verpressen.=


Es gibt auch Teppich-Artikel, die den Speicherplatz einfach nicht wer=
t
sind.


Schwachsinn. Ob das m&m-Viehzeug populistisch oder snobistisch ist, s=
pielt
keine größere Rolle, sondern da sind dann doch die Sachthemen=
 wichtiger.
Ein Populist, der beispielsweise direkte Basisdemokratie propagiert, wi=
rd
kaum eine Diktatur einrichten können, zumindest nicht unter Beibeh=
altung
populistischer Prinzipien.


Klar. Politik darf keine Lösungen vorstellen, schon gar keine einf=
moos, und
schon gar nicht darf sich Politik mit den Bedürfnissen von Mehrhei=
ten
befassen. Politik muß Minderheiten und Lobbies als Klientel haben,=

Mehrheiten zugunsten von Minderheiten bescheißen und Leuten mit L=C3=
=B6sungen
Knüppel zwischen die Beine werfen, denn eine Lösung mehr ist =
ein Problem
weniger, und nichts kann Politik weniger lieb sein als gelöste Pro=
bleme,
denn wenn ein Problem gelöst ist, können die ganzen Blender, =
Scharlatane
und Betrüger nicht mehr jahrhundertelang potemkinsche Problemlö
sung
spielen, und in der heutigen Gesellschaft ist am Allerwichtigsten, da=C3=
=9F auch
Blender, Scharlatane und Betrüger ihr Auskommen haben, denn schlie=
ßlich ist
ja jeder noch so nichtsnutzige Taugenichts wertvoll und wichtig.


Die Begründungen der Nicht-Populisten, warum sie diverse Erör
terungen und
Begründungen nicht nötig haben, sind noch viel schlechter. Di=
e derzeitige
Regierung ist nicht populistisch, und trotzdem anscheinend der Meinung,=
 so
richtig gar nichts nötig zu haben. Warum eigentlich? Die einzige
Begründung, die da noch übrig bleibt, ist, daß die Regie=
rung Büttel hat,
und die Büttel haben Knarren, Schutzwesten und Wasserwerfer.
Sorry, dann doch lieber Populismus.


Hä? Was bitte für Wissenschaftler?


Ganz klar: Man darf sich in der Politik niemals um Leute kümmern, =
die sich
systematisch benachteiligt sehen, schon gar nicht, wenn sie auch
tatsächlich benachteiligt sind. Nein, in unserer Gesellschaft mu=C3=
=9F die
Mehrheit nachhaltig beschissen werden. Da bezahlt man als Volk die
Kommerzbank viemal, damit sie dem Volk nachher zu einem Viertel gehö
rt, und
genau so unpopulistisch muß professionelle Politik aussehen. Klar.=


Geh sterben, Du hirntoter Widerling.
--=20
THE C☢☢N