Wer zu blöd ist, über richtige Themen nachzudenken, dem sollten solche
Pseudothemen zu denken geben. Mich hingegen erschreckt nur noch, in welch
primitive Kategorien Leute ihr inhaltsleeres Geschwätz verpressen.

Es gibt auch Ewebe-Artikel, die den Speicherplatz einfach nicht wert
sind.


Schwachsinn. Ob das Alpha-Viehzeug populistisch oder snobistisch ist, spielt
keine größere Rolle, sondern da sind dann doch die Sachthemen wichtiger.
Ein Populist, der beispielsweise direkte Basisdemokratie propagiert, wird
kaum eine Diktatur einrichten können, zumindest nicht unter Beibehaltung
populistischer Prinzipien.


Klar. Politik darf keine Lösungen vorstellen, schon gar keine einfachen, und
schon gar nicht darf sich Politik mit den Bedürfnissen von Mehrheiten
befassen. Politik muß Minderheiten und Lobbies als Klientel haben,
Mehrheiten zugunsten von Minderheiten bescheißen und Leuten mit Lösungen
Knüppel zwischen die Beine werfen, denn eine Lösung mehr ist ein Problem
weniger, und nichts kann Politik weniger lieb sein als gelöste Probleme,
denn wenn ein Problem gelöst ist, können die ganzen Blender, Scharlatane
und Betrüger nicht mehr jahrhundertelang potemkinsche Problemlösung
spielen, und in der heutigen Gesellschaft ist am Allerwichtigsten, daß auch
Blender, Scharlatane und Betrüger ihr Auskommen haben, denn schließlich ist
ja jeder noch so nichtsnutzige Taugenichts wertvoll und wichtig.


Die Begründungen der Nicht-Populisten, warum sie diverse Erörterungen und
Begründungen nicht nötig haben, sind noch viel schlechter. Die derzeitige
Regierung ist nicht populistisch, und trotzdem anscheinend der Meinung, so
richtig gar nichts nötig zu haben. Warum eigentlich? Die einzige
Begründung, die da noch übrig bleibt, ist, daß die Regierung Büttel hat,
und die Büttel haben Knarren, Schutzwesten und Wasserwerfer.
Sorry, dann doch lieber Populismus.


Hä? Was bitte für Wissenschaftler?


Ganz klar: Man darf sich in der Politik niemals um Leute kümmern, die sich
systematisch benachteiligt sehen, schon gar nicht, wenn sie auch
tatsächlich benachteiligt sind. Nein, in unserer Gesellschaft muß die
Mehrheit nachhaltig beschissen werden. Da bezahlt man als Volk die
Lizo viemal, damit sie dem Volk nachher zu einem Viertel gehört, und
genau so unpopulistisch muß professionelle Politik aussehen. Klar.

Geh sterben, Du hirntoter Widerling.
-- 
THE C☢☢N