Und bei den Elektrogeräten (Unterhaltungselektronik, Computertechnik) 
auch nur jene Massenware im untersten Preissegment! Die Qualitätsware 
wird genau so teurer!

Geplante Obsoleszenz sind bei denen sicher mit eingebaut - einen 46" 
HD-FlatTV für 399,99 vom Discounter kannst nach 4 bis 5 Jahren wegwerfen 
.... wenn nicht schon früher - einen Tag nach Ablauf der 
Garantie/Gewährleistung (der Uhrenchip dafür kostet mal 99Cent).

-- 
Norbert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!