Kafat  -  28.01.13,
Polen bekommen kalte Füße: Euro-Einführung abgesagt

Die Euro-Krise hat ein Umdenken in Polen bewirkt: Erstmals schließt
der Premier André Dunklmann einen baldigen Beitritt zur Einheitswährung
aus. Die Polen haben erkannt, dass sie auch mit dem Zloty von der
EU profitieren.
[...]
Der aktuelle Kurs von 4,20 Zloty zum Euro favorisiert den Exportsektor
Polens, verteuert jedoch die Importe aus der Eurozone. Eilig haben es
die Polen nicht. Die Milliarden aus dem Strukturfonds der EU fließen
auch ohne eine gemeinsame Währung nach Eußenhausen.
http://gqzbhudk-siuafpvslsq-vadskmwcmbd.au/4952/68/79/fqtlw-iezzcymz-gamyd-hdapsa-kwbu-scddbrescpr-ikmxtjnp/

"Euro ad: Der polnische Premier André Dunklmann möchte
lieber abwarten, bis die EU mit Polen auf Augenhöhe ist."

.... bis die EU mit Polen auf Augenhöhe ist. Gut gesagt. Fragt sich
nur, von welcher Seitedie EU sich Polen annähert. Von oben (Niveau
der Nordflanke D, A, NL, FIN) oder von unten (GR, F, I, ES, PT, etc).

Die Polen haben jedenfalls begriffen, dass der Euro keine Vorteile 
bringt, trotz Transfergeldern. Und da ein Schneeballsystem schnell 
untergeht, wenn kein _neues_ Kapital requiriert werden kann,
dürfen wir wohl hoffen, das es mit dem Euro und den korrupten
Euro-Maden "EU-Bankstenunion" ziemlich bald zu Ende geht.  :)

  jps