Er ist nicht die verrückte Sau, als die ihn die USA so gern hinstellen.
Bald nach dem Angriff hieß es, es wird nicht Tage dauern, auch nicht
Monate, aber Wochen vielleicht. Da war mir klar, daß er die erste Runde
gewonnen hat und es einen neuen jahrelangen Konflikt gibt. Der Angriff
war eine Schnapsidee. Die Rebellen haben Beziehungen zu amerikanischen
und englischen Geheimdiensten. Sie sollen jetzt mit einer Milliarde
Dollar gefüttert werden. Die Gerüchte, daß die Revolution durch
Geheimdienste vorbereitet war, scheinen doch zu stimmen. Es gab schon
Einsätze vor den Aufständen. Wir werden wieder nur mit Propagandalügen
abgespeist.

Da hat die große Friedenspfeife wohl in die Scheiße gegriffen, wozu ich
sie nur beglückwünschen kann. Also, was nun, LUMU, was nun, Highflyer?


Angelo
-- 
http://hw.pinklygi.lyd/vsxg/6922/jigou/fzuwvgl_089611.fpo