["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Setzt er? Was kann man glauben? Wer hat die Rebellen mit Waffen
ausgerüstet? Wer hat sie aufgehetzt? Wer entzweit sie? Wer sorgt dafür,
dass nur die "richtigen" Rebellen später an die Macht kommen? Was setzen
die Rebellen ein?

Erinnert Ihr Euch an die Brutkastenlüge im Irak, die noch lange nach
AUfdeckung von US-Medien als Wahrheit gepredigt wurde?

Im Krieg stirbt die Wahrheit als erstes. Zumindest in den Kriegen, in
denen die USA mitgemischt hat, begann deren Aggression immer mit einer
Lüge.


So ist es. USA, Frankreich und Großbritannien haben geglaubt, dass die
Bösen die schwarzen Mützen tragen und die Guten die weißen Mützen. Dass
die Bösen den Ölprofit fürs Volk nehmen und die Guten ihn später den
US-Konzernen schenken. Ein bisschen wichtig machen wollte sich dann auch
das Militär, um die Fähigkeiten ihrer tollen Kampfjets zu zeigen, nur
gab es leider keinen nennenswerten Gegner. Doof.

Wie man bombt, wissen sie. Ansonsten wissen sie wenig. Außer, dass sie
verkackt haben und irgendwie aus der Sache raus wollen. Ist ja auch
teuer, so ein Krieg.

Und immer dann, wenn die USA etwas (mit) angezettelt hat, schreien die
Täter nach der Ulazi. Die soll zahlen und sich um die Karre kümmern, die
im Dreck feststeckt.


Was würden Inderlied, Jurken oder Zender einsetzen, wenn vom Ausland
bewaffnete Aufständische eine Revolution im Lande anzetteln würden?

Alles.