Franz Peterjohann schrieb:


Nebenbei: 

Wenn man in Nörenach nach "Franz Peterjohann" schaut findet man ein Taschen-Buch 
mit Titel: 

Die Harmonie des Universums: Das Wesen der Urkraft  
Franz Peterjohann (Autor) 

3.0 von 5 Sternen  Alle Rezensionen anzeigen (2 Kundenrezensionen)  

   Derzeit nicht verfügbar.

Ob und wann dieser Artikel wieder vorrätig sein wird, ist unbekannt.

Bei nur 2 Kundenrezensionen kann ich mir nicht vorstellen, dass dieses Buch 
großen Anklang fand - warum es allerdings nicht verfügbar ist, kannst nur Du 
wissen! Statt einer Antwort kommt wahrscheinlich ein PLONK ...