Wenns nur ein Haus ist in dem du möglicherweise schon selbst wohnst und 
dass deine Eltern erwirtschaftet haben, sollst du auch nicht großartig 
Erbschaftssteuer dafür bezahlen!

Wenn du aber x Zinshäuser erbst oder gar eine Imperium an Bürohäusern 
sieht die Sache schon ganz anders aus!

PS: Keine Angst das (US) Imperium geht nicht unter ;-)

Notfalls bleiben alle US Kampf Jets am Boden und die Flugzeugträger 
gehen vor Anker ... sie haben sicher Angeln an Board ... für die weitere 
Verpflegung ... die Gewässer vor Fukushima sind derzeit sicher sehr 
fischreich und niemand wird sich großartig beschweren wenn dort ein paar 
Schwarzfischer am Werk sind :-))))

Die Bauern weltweit wirds freuen wenn ihre Produkte - durch Wegfall der 
US Agrarsubventionen - wieder wettbewerbsfähig sind!

-- 
Luc
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.