Und vor allem: Militärausgaben senken - die USA buttern genau soviel da 
rein wie der Rest der Welt, der pure Wahnsinn. Die Zwickmühle ist halt, 
dass das Militär zur Ressourcensicherung verwendet wird, und wenn das 
reduziert wird, steht wiederum die Ölversorgung in Frage.


Erbschaften sind in den USA sehr hoch besteuert.


Andersrum wird ein Schuh draus. Solange der Dollar Handels-und 
Reservewährung ist, sind alle anderen Länder erpressbar, und das je 
mehr, desto mehr Dollars sie bunkern. Die USA könnten mit einem 
Federstrich den Dollar für ungültig erklären und sich so komplett 
entschulden.


Das ist zwangsläufig so, solange der Dollar Reservewährung ist. Das 
müsste geändert werden.


Lutz