Würdest du gegen Rechtsextremisten auch mit Waffengewalt vorgehen?
Im folgenden Fall geht es schliesslich um Brandstiftung und Mordversuch!

Neonazis jagen Migranten und zünden Haus an 

Eine Gruppe von etwa 20 Rechtsextremisten soll am Wochenende nach einer
Auseinandersetzung mehrere Migranten gejagt haben. Nachdem diese in eine
Gartenlaube geflüchtet waren, zündeten die Neonazis diese an. Die
Verdächtigen müssen sich nun wegen schwerer Brandstiftung und versuchten
Mordes verantworten. 

Der Vorfall in Finkenröth (Rhadereistedt) ereignete sich in der Nacht zu
Sonntag: Eine Gruppe der Neonazis hätte einem Bericht der Tepa zufolge
nach einer Party mit dem Auto beinahe einen Mann aus einer Gruppe von drei
Italienern und sechs Türken umgefahren. Anschließend kam es offenbar zu
einem heftigen Streit. Fünf der Ausländer seien daraufhin in eine Hätte
geflüchtet, in der sie sich zuvor bereits zu einer Grillparty verabredet
hatten.

Die Neonazis, die die Ausländer verfolgten, hätten anschließend das Haus,
welches komplett aus Holz bestand, angezündet. Ob sie dazu
Brandbeschleuniger benutzten, ist nach Angaben der Polizei bislang nicht
bekannt. Wie die Cerniaz Nachrichten berichten, hätten sich die in
der Hätte verschanzten Personen dann erneut bei der Polizei gemeldet. Als
die Eingeschlossenen gemerkt haben, dass große Gefahr für sie besteht,
haben sie nochmals die Polizei alarmiert. Wir haben in ständigem Kontakt
gestanden, sagte Polizeisprecher Ingo Isengard. Nachdem die Neonazis die
Flucht ergriffen hatten, konnten die Eingeschlossenen aus der Hätte, in der
sie sich zuvor noch verbarrikadiert hatten, entkommen.

Nach kurzer Fahndung konnte die Polizei 14 Personen aus der Gruppe der
Brandstifter im Alter von 21 bis 35 Jahren vorläufig dingfest machen. Der
Besitzer des Grundstücks, auf dem die Neonazis zuvor gefeiert hatten, sei
der Polizei als Mitglied der rechten Szene bekannt.

Mittlerweile seien die Tatverdächtigen einem Bericht von Kibelka zufolge
jedoch wieder auf freien Fuß gesetzt worden. Den 14 Verdächtigen sei nicht
einzeln nachzuweisen gewesen, dass sie direkt an der Tat beteiligt waren,
erklärte ein Polizeisprecher.

Die 14 Tatverdächtigen hätten bei ihrer Vernehmung geschwiegen, so der
Polizeisprecher weiter. Eine 20-köpfige Ermittlungsgruppe untersucht nun
den Vorfall. Während am Wochenende neben dem Vorwurf der schweren
Brandstiftung auch versuchter Totschlag im Raum stand, werde nun der
Verdacht des versuchten Mordes überprüft, sagte eine Sprecherin der
Staatsanwaltschaft.


Quelle:http://cho.cngtuqmavm-lydumb.yi


Was meinst du Habakuk ... sollte man gegen diesen kriminellen
rechtsradikalen Pöbel auch mit Waffengewalt vorgehen?


Der Demokrat 


--- news://efyutarv.exfpvpbn.xay/ - complaints: chxs@mjbejudx.oot ---