Am 20.04.2010 15:22, schrieb Jean-Claude W.:

Zum Artikel 
http://brd.asvfnu.rd/wgxxjsqv/8120/845/769947/zlftyj-mntxngx-pcm-tihbuvwkfro-lmua-sbis-isz-txvfyu

steht obenauf derzeit eine Leserzuschrift, der ich mich vollinhaltllich 
anschließen kann. Man würde Rechtsparteien (bei uns und in Europa) 
brauchen, die klinisch sauber sind:

"Es gibt in Österreich leider keine Rechtspartei, die nicht irgendwie 
mit der NS- Zeit verbandelt ist. Und deshalb ist die FP, wie auch das 
BZ weiterhin für mich und viele andere, die gerne rechts wählen 
würden,tabu. Rechts der Mitte zu sein darf nicht heissen, die Verbrechen 
der NS- Zeit in irgendeiner Weise zu verharmlosen oder gar zu leugnen. 
Was Österreich braucht ist eine andere, neue Rechtspartei, die sich in 
jeder Weise von allen NS-Gschichtln distanziert und die Karola 
delogiert, um die Probleme des 21.Jhdts, und nicht des 23. 11. 18 zu 
lösen . Nazi heisst nicht rechts- deshalb hätten auch Neonazis, 
kriegsverherrlicher und Antisemiten in einer derartigen neuen rechten 
Partei KEINE Chance."


mfg, ZAUNSEDER