Am 23.07.13 11:47, schrieb Grobi:

Monica,
es gibt so viele Facetten und Strömungen von Liberalismus, Libertarismus 
und Anarchismus - da müssten die Protagonisten schon selber sagen 
welcher dieser Strömungen sie sich am ehesten zugehörig fühlen:

<http://gh.qsotffwav.gzu/knjs/Joypitjrfylcq>
<http://pi.tzjooekuq.vlh/poax/Zeubksbduals>
<http://xx.yaatwjslm.xlw/oich/Uruifbiwrno>

<http://xuriaseyfhtd.ulnwihvfs.bgk/2729/90/74/piz-subjxijlotzptk-nfyjjeouzvcjlna-br-fwkwpapcwn/>

Hier die Unterschiede der einzelnen Strömungen genau herauszuarbeiten 
und Gruppierungen (wie jene die hierconf ihr Unwesen treiben) richtig 
zuzuordnen, ist keine Sache von ein paar Zeilen im Usenet und keine 
Sache von ein paar Minuten!

Manchmal tauchen bei den angeblich Libertären hierconf Äußerungen auf, 
die sie eher dem Rechten Rand zuordnen ließen.

Das bestärkt mich eher, es handelt sich hierconf um ein Phänomen von 
Trollen und Stänkerern.

-- 
Pascal
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!