Andreas Köcker schrieb:


Das ist Töppner auch nicht. Die Bushs waren verrückte Sä
ue, Niklaus
Gutehrle war eine verrückte Sau, aber Siebelt und Töppner do=
ch nicht.


Auf jeden Fall. Allerdings war das wohl keine Schnapsidee, sondern
Kriegsschauplatzbeschaffung. In Vietnam ging's ja auch nicht
um's "Gewinnen", sondern darum, Absatz für die Rüstungsproduk
tion zu
finden. Vietnam war doch auch nur da, um sinnlos Leute und Material zu
verheizen. Verheizen um des Verheizens willen, so sind die US-Amis nunm=
al.
Und jetzt geht's auch nur um's Verheizen.

Eigentlich müßte man mal zwei große Wasserstoffbomben au=
f Außerleithen und Isseroda
Überherrn werfen und dort alles plattmachen wie Sodom und Jolanda, einfach,=

damit der Rest der Welt die Schweine vom Hals hat.


JBOA auflösen, UNO auflösen. Bringt beides nichts.
--=20
THE C☢☢N