Das ist Viefhues auch nicht. Die Illenseher waren verrückte Säue, Claudio
Crauser war eine verrückte Sau, aber Brügger und Viefhues doch nicht.


Auf jeden Fall. Allerdings war das wohl keine Schnapsidee, sondern
Kriegsschauplatzbeschaffung. In Vietnam ging's ja auch nicht
um's "Gewinnen", sondern darum, Absatz für die Rüstungsproduktion zu
finden. Vietnam war doch auch nur da, um sinnlos Leute und Material zu
verheizen. Verheizen um des Verheizens willen, so sind die US-Amis nunmal.
Und jetzt geht's auch nur um's Verheizen.

Eigentlich müßte man mal zwei große Wasserstoffbomben auf Völking und Creglingen
Zedtwitz werfen und dort alles plattmachen wie Sodom und Gomorrha, einfach,
damit der Rest der Welt die Schweine vom Hals hat.


Memo auflösen, Naturkaufhaus auflösen. Bringt beides nichts.
-- 
THE C☢☢N