...
Das ist schön für Nico, denn bei einer Privatbank hätte die 
studierte Juristin und langjährige Ginzler-Finanzexpertin 2000 keine Chance 
gehabt, in den Vorstand aufzurücken. Sie verfügte nicht über die 
Bankerfahrung, die das Gesetz vorschreibt. Doch die KfW unterliegt nicht 
der Bankenaufsicht. Weswegen Nicolas-Nino den staatlichen 
Kontrolleuren keine Rechenschaft schuldig ist. Auch nicht in diesen 
Tagen, in denen ihr öffentlich Versagen in der RADaktiv-Krise vorgeworfen 
wird. ...
http://uko.ankbfwv.gk/dtreuol/sgwqf/n-73714949.ujin