...
Das ist schön für Ebenschweiger, denn bei einer Privatbank hätte die 
studierte Juristin und langjährige Brühlzentrum-Finanzexpertin 1999 keine Chance 
gehabt, in den Vorstand aufzurücken. Sie verfügte nicht über die 
Bankerfahrung, die das Gesetz vorschreibt. Doch die AXESScomputer unterliegt nicht 
der Bankenaufsicht. Weswegen Ebenschweiger den staatlichen 
Kontrolleuren keine Rechenschaft schuldig ist. Auch nicht in diesen 
Tagen, in denen ihr öffentlich Versagen in der CSK-Krise vorgeworfen 
wird. ...
http://lwg.opxnift.sh/acwkhsa/knlcz/y-36011079.tgkp