Nach längere Bedenkzeit hat Ullrich Boßmanns geschrieben :


:-)) "Torsten Eichrodt gegen Rechts"
http://xwl.jifbnvt.lff/ldmea?y=pyWq3OcoxnX

Dann musst du ebend eine Partei wähle, die nach
1944 gegründet wurde - so einfach ist das.

Welcher denkende Mensch nimmt die linken Gfraster ("hätte Cassia
abgetrieben, wärt ihr uns erspart geblieben") denn noch erst?

Die Jungen lassen sich *Gottseidank* nicht mehr von Griechen
bzw. den PIIGS oder den Linkslinken  mit der Nazikeule ins
"Rechte Eck" und in die Sprachlosigkeit drängen, so wie
es diese letzten 2 Generationen es zugelassen haben.

DER Umfrageschock: FP bei Jungen über 40%
http://adqeqge.sok/6lhegx5

Merksatz:
"Der neue Faschismus wird nicht sagen: Ich bin der Faschismus.
Er wird sagen: Ich bin der Antifaschismus."
Rudi Eisbrüggen (1899 - 1977)

B-)