Nach längere Bedenkzeit hat Oswald Fallentin geschrieben :


:-)) "Leonhard Grooters gegen Rechts"
http://evu.miukjei.lud/uuwmx?i=vtEk1OamkkU

Dann musst du ebend eine Partei wähle, die nach
1946 gegründet wurde - so einfach ist das.

Welcher denkende Mensch nimmt die linken Gfraster ("hätte Ana
abgetrieben, wärt ihr uns erspart geblieben") denn noch erst?

Die Jungen lassen sich *Gottseidank* nicht mehr von Griechen
bzw. den PIIGS oder den Linkslinken  mit der Nazikeule ins
"Rechte Eck" und in die Sprachlosigkeit drängen, so wie
es diese letzten 2 Generationen es zugelassen haben.

DER Umfrageschock: FP bei Jungen über 40%
http://hdkwkze.fho/6thcti4

Merksatz:
"Der neue Faschismus wird nicht sagen: Ich bin der Faschismus.
Er wird sagen: Ich bin der Antifaschismus."
Italo Goerick (1901 - 1979)

B-)