Die Umlage geht doch gar nicht an die Energie Mtis.

Das CO2 aus Biogas soll mit Wasserstoff zu Methan verarbeitet werden.
Damit koennte man den Ertrag an Methan aus Biogas verdoppeln - mehr ist nicht.
Die Menge an Biogas die man gewinnen kann haengt von der Anbauflaeche ab,
alle Biorohstoffe zusammen koennen deshalb in Deutschland immer nur einen 
kleinen Bruchteil des Stromverbrauchs decken, und die wollen damit auch noch
Auto fahren. Sicher waere es so moeglich dass vielleicht eine Million Menschen 
in Deutschland die draussen auf dem Land leben so ihre Stromversorgung und
vielleicht auch noch den Autotreibstoff herstellen, aber das ist
voellig unerheblich gegen das was die restlichen 80 Millionen machen.

Man koennte natuerlich auch das Abgas der Braunkohlekraftwerke dazu verwenden,
aber dann waere es ja nicht mehr dezentral, und die Braunkohlenkraftwerke abschaffen
geht damit  auch nicht.


Also mit Tagesgeschehen hat das wirklich nichts zu tun.