Hinter den heutigen EU weiten Populisten verstecken sich auch viele 
Rechts-Nationale ... das sollte zu denken geben!

<http://ep.kjdwzfwav.dlq/ytxo/Uhthylhudb>

_DAS_ besagt Alles über Populisten - sie bergen viel mehr die Gefahr 
eines Ableitens in eine Diktatur in sich als alle anderen Gruppierungen:

Populismus (lat.: populus, Volk) bezeichnet eine um Nähe zum Volk 
bemühte Politik, die Unzufriedenheit, Ängste und aktuelle Konflikte für 
ihre Zwecke instrumentalisiert, indem sie Gefühle anspricht und einfache 
Lösungen vorstellt.

Populistische Bewegungen entstehen oft in Phasen raschen 
gesellschaftlichen Wandels und sind an eine charismatische 
Persönlichkeit gebunden. Als Populismus werden auch bestimmte 
Mobilisierungs- und Konsenssicherungsstrategien politischer Eliten sowie 
einzelner Führungspersonen bezeichnet. Zentraler Bestandteil solcher 
Strategien ist die Proklamation politisch relevanter Gewissheiten, 
existentieller Befindlichkeiten und Selbstverständlichkeiten oder 
Wahrheiten nationaler, moralischer oder ökonomischer Art, wobei 
unterstellt oder zumindest behauptet wird, dass sie im 
Alltagsbewusstsein der Bevölkerungsmehrheit vorliegen und daher einer 
rationalen Erörterung und Begründung nicht bedürfen.

Daneben definieren einige Politikwissenschaftler Populismus als eine 
Form der Politik, die mit unrealistischen, aber populären Versprechungen 
versucht, kurzfristig möglichst viele Wählerstimmen zu mobilisieren, da 
dies eher Opportunismus sei. Ebenso wenig habe Populismus mit dem Wunsch 
nach kurzfristiger Popularität zu tun, vielmehr gehe es darum, eine 
dauerhafte Konfliktlinie im politischen Feld einzurichten.[1] 
Zielgruppen des Populismus sind in der Regel soziale Schichten und 
gesellschaftliche Gruppen, die sich durch die bestehende 
gesellschaftliche, wirtschaftliche und politische Ordnung oder ihre 
Entwicklung benachteiligt sehen.�

<http://lr.mpenrkveu.yuv/gzrd/Bhhkouuvdh#Nrecvvgocutrivri>

-- 
Wolf
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.