Edgar Schönhofen schrieb:


Hmmm.


Besser, als wenn sie die Dinger an die Amis verkaufen würden.


Besser, als wenn die Amis das Zeug breitwerfen.


Die Schande größten Ausmaßes ist eigentlich, daß st=
ändig Unschuldige wegen
irgendwelcher Kacke sterben, während Leute wie Du gesund und munte=
r am
Leben bleiben und Ressourcen für zehn verbrauchen dürfen.

Gib's doch zu: Alles, was Du von den Iranern willst, ist denen ihr Ö
l
rauben, wozu die Iraner natürlich möglichst wehrlos mit runte=
rgelassenen
Hosen dastehen sollen, damit Du Deinen wertlosen Arsch auf Deine
aufdringliche Art regelmäßig billig um die Welt fliegen und d=
abei Unmengen
von Giftstoffen, Kohlendioxid und riesige klimaschädliche Zirruswo=
lken
erzeugen kannst.
--=20
THE C☢☢N