Am 23.07.10 15:45, schrieb Sebastian Tucher:

Müllerchen ... gratuliere du hast es erfasst, ich werd dich ggf. daran 
erinnern!

Rechts der Mitte ist auch nicht Rechtsextrem, Links der Mitte ist auch 
nicht Linksextrem!

Die Politik ist immer noch zwei ... eigentlich eindimensional.

Von Ultra-Links, Links, Mitte, Rechts bis Ultrarechts.

Es wäre an der Zeit die Räumlichkeit (Mehrdimensionalität) in die 
Politik zu bringen!

-- 
Karl
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.