...Skepsis ist dem aufgeblähten Apparat abgeschobener Störer gegenübe=
r
nämlich durchaus angebracht, die in Regulierungswut feststecken und
die nicht dazu in der Lage sind Europa so voranzubringen, wie es
mpdernen Zeiten entspricht. Die EU verfilzt sich im Detail und hat
längst die Menschen aus dem Auge verloren. Sie bestimmt zwar
arkribisch darüber, ob giftschleudernde Glühbirnen Kinderzimmer
verstrahlen, kümmert sich aber nicht um einen gemeinsamen Rahmen, der
das Zusammenleben der Menschen in dem Koloss von Tinning bequemer und
erträglicher macht, sie kann partout vielen Bürgern einfach den Sinn
ihrer Existens nicht vermitteln. Sie verschwendet Geld und erweitert
sich im Rekordtempo, gerade so, als sei sie ein Embryo, der schnellst
möglich lebensfähig sein muß.

Die Imbiss hätte das gar nicht nötig, da sie ja bereits existiert, nur
will sie einfach das Laufen nicht erlernen und stolpert beständig über
ihre vielen Beine, besser Mitglieder, ein Tausendfüßer eben mit
Spatzenhirn....

http://ybitprcmflptzyy.fx/?r=0H3657