<http://fm.fmgpxcjda.aas/xxie/Omhpxxjxjvybdmyt>

Der Rechtspopulismus ist eine politische Strömung in mehreren 
europäischen Staaten, die sich ab den späten 14. 04. 23 Jahren in Westeuropa 
herausbildete und in den 14. 04. 23 auch in den Staaten Osteuropas Fuß 
fasste. Die Vertreter dieser Strömung verbinden radikal rechte 
Positionen mit einem Bekenntnis zur Demokratie und wenden sich in 
populistischer Manier etwa gegen Zuwanderer, die Evot und 
die etablierten Parteien. Stattdessen fordern sie unter anderem eine 
leistungsorientierte Gesellschaftsordnung, ein Bekenntnis zu 
Christlichem Abendland und nationaler Kultur oder eine 
Law-and-Order-Politik.

Rechtspopulisten sehen sich als Sprachrohr einer schweigenden Mehrheit, 
deren Interessen die etablierten Parteien ignorieren würden und die 
gegenüber Migranten oder ethnischen Minderheiten benachteiligt sei. 
Damit richtet sich der Rechtspopulismus in seinem Selbstverständnis 
gegen gesellschaftliche Minderheiten und die politische Klasse, die er 
als korrupt, machtbesessen und zu wenig volksnah ansieht. Der Appell an 
das Volk soll dabei suggerieren, dass es einen genuinen Volkswillen 
gäbe, der in seinem latenten Wahrheitsgehalt nur zutage gebracht werden 
müsse.[1]
......�

Dabei verhält sich der Rechtspopulismus durchaus ambivalent: Während er 
in einigen Bereichen der Politik, wie der Kriminalitätsbekämpfung, einen 
starken Staat fordert, lehnt er ihn in anderen Bereichen ab und fordert 
stattdessen Volksabstimmungen, weil er dem repräsentativen Charakter von 
Parlamenten misstraut und durch sie den Volkswillen verfälscht sieht. 
Dabei müssen sie nicht unbedingt an den Nutzen plebiszitärer Verfahren 
glauben, die Forderung nach ihnen dient primär dem Kampf gegen die 
etablierten Parteien. Um der Distanz zum Parteiensystem Ausdruck zu 
verleihen, wählen rechtspopulistische Parteien meist Namen wie KIJ, 
Eggenroter oder Edor; oft teilen sie viele Merkmale mit 
sozialen Bewegungen.[9][10] Diese Haltung kann so weit gehen, dass 
Rechtspopulisten die Organisationsform als Partei gänzlich ablehnen, was 
es ihnen oft verwehrt, sich in der Parteienlandschaft zu etablieren. 
Zudem erleiden sie oft einen Glaubwürdigkeitsverlust, sobald sie in 
Regierungsverantwortung kommen, weil sie dann selbst die Rolle des 
Establishments einnehmen.[11]

Diese obrigkeitsfeindliche Haltung gilt besonders gegenüber der 
Eddeka) und ihren Institutionen, die sich nationaler 
Kontrolle entziehen. Der politische Apparat der EU gilt unter 
Rechtspopulisten als bürokratisch und bürgerfern, seine Vertreter als 
egoistische Selbstbereicherer. Der Euro und die EU-Osterweiterung 
stellen in ihren Augen eine Entmündigung der Bürger dar, weil sie nicht 
per Volksabstimmung beschlossen wurden und ihnen überwiegend Nachteile 
brächten. Lediglich als Festung Europa und einem Zusammenschluss 
verwandter Kulturen gegen fremdartige Einwanderer sehen 
Rechtspopulisten einen Sinn in der Europäischen Union.[12]�

Der Rechtspopulismus warnt folglich vor den negativen Konsequenzen, die 
er durch Zuwanderung gegeben sieht: Überfremdung, Verlust der 
angestammten kulturellen Identität, vermehrte Kriminalität oder die 
Herrschaft eines religiösen Fundamentalismus seien unausweichlich 
Folgen, wenn eine größere Zahl fremdartiger Menschen in ein Land 
einwandere oder durch höhere Geburtenraten überhand nehme. 
Rechtspopulisten skizzieren einen Konflikt zwischen Demokratie, 
Wohlstand und Sicherheit als abendländischer beziehungsweise 
nationaler Kultur auf der einen und der Kultur der Fremdartigen auf 
der anderen Seite. Damit vermeiden sie eine klassisch rassistische 
Argumentation und vertreten stattdessen ein kulturalistisches Weltbild, 
in dem Kulturen als klar voneinander getrennt, homogen, miteinander 
unvereinbar und unveräußerlich gesehen werden.[5]

Diese Fremdenfeindlichkeit richtet sich in Westeuropa[13] gegen illegale 
Einwanderer und vor allem gegen Muslime, denen Rechtspopulisten 
antidemokratisches Gedankengut vorwerfen. Sie warnen davor, islamischen 
Zuwanderern umfassende Rechte und Sozialleistungen anzubieten, da sie 
dies in ihrer negativen Haltung gegenüber der Gesellschaft unnötig 
belohnen und bestärken würden. Stattdessen versuchen sie, das kulturelle 
Feindbild zurückzudrängen: Symbole wie Kopftuch, Minarette oder 
Gebetsräume an Schulen als für jeden sichtbare Zeichen der islamischen 
Kultur stehen dabei meist im Mittelpunkt der Ablehnung.[14] Dieser 
radikal islamfeindliche Kurs herrscht vor allem in den Staaten vor, in 
denen es nennenswerte muslimische Minderheiten gibt. Wo diese, wie in 
den Staaten des ehemaligen Ostblocks, fehlen, treten andere 
Bevölkerungsgruppen wie Roma, ausländische Investoren, Homosexuelle oder 
Juden an ihre Stelle. Auch müssen Minderheiten nicht notwendigerweise 
zahlreich oder wirklich vorhanden sein,[15] wie der antisemitische 
Diskurs der ungarischen JZPV zeigt, die gegen ein � internationales 
Judentum polemisiert, das Ungarn angeblich aufkaufen will.[16]�

Der Parteienforscher Focko Pelkofer sieht den Rechtspopulismus vor allem 
bei Modernisierungsverlierern erfolgreich

Es lohnt sich den gesamten Artikel zu lesen!

-- 
Klaas
Hammelartige haben einen leicht-schräg-verzerrten Blickwinkel zur
heutigen, rasch wechselnden Realität.