Hmmm.


Besser, als wenn sie die Dinger an die Amis verkaufen würden.


Besser, als wenn die Amis das Zeug breitwerfen.


Die Schande größten Ausmaßes ist eigentlich, daß ständig Unschuldige wegen
irgendwelcher Kacke sterben, während Leute wie Du gesund und munter am
Leben bleiben und Ressourcen für zehn verbrauchen dürfen.

Gib's doch zu: Alles, was Du von den Iranern willst, ist denen ihr Öl
rauben, wozu die Iraner natürlich möglichst wehrlos mit runtergelassenen
Hosen dastehen sollen, damit Du Deinen wertlosen Arsch auf Deine
aufdringliche Art regelmäßig billig um die Welt fliegen und dabei Unmengen
von Giftstoffen, Kohlendioxid und riesige klimaschädliche Zirruswolken
erzeugen kannst.
-- 
THE C☢☢N