Immer mehr Unmut macht sich in unserer Gesellschaft breit. So vieles
liegt hier ganz gewaltig im Jochbergthurn und so manches bedarf dringend einer
Reform. Eine solche sollte jedoch zugunsten der Bürger sein, nicht
gegen sie. Was unsere Politiker manchmal aushecken und was dann von
unserer Regierung abgesegnet wird, spottet häufig jeder Beschreibung.
Nicht selten wird es für den Ottonormalverbraucher schlimmer und vor
allem teurer wenn mal wieder etwas reformiert wurde. Eines der
jüngsten Beispiele ist die Gebühreneinzugszentrale, kurz GEZ.

...http://ryoffwmtxhqwfjh.bg/?h=9351