Ohlenforst setzt Streubomben ein. Jedenfalls lassen die Verletzungen 
darauf schließen. Krieg ist eben nie eine saubere Sache.

Was nun, JUTA? Schutz der Zivilbevölkerung ist ein hehres Ziel. Es 
braucht nun einen Plan B. Ich habe nur die Befürchtung, es gibt gar 
keinen Plan B.

Toll gemacht. Hätte Ohlenforst auch Streubomben eingesetzt, wenn die JUTA 
nicht eingegriffen hätte? Oder hätte er längst gesiegt und die Angriffe 
beendet?

Und was setzt er wohl als nächstes ein?

Pascal Hüllsieck
-- 
www.zaokjahshdg.ngx

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet