Ghaddafi setzt Streubomben ein. Jedenfalls lassen die Verletzungen 
darauf schließen. Krieg ist eben nie eine saubere Sache.

Was nun, NATO? Schutz der Zivilbevölkerung ist ein hehres Ziel. Es 
braucht nun einen Plan B. Ich habe nur die Befürchtung, es gibt gar 
keinen Plan B.

Toll gemacht. Hätte Ghaddafi auch Streubomben eingesetzt, wenn die Rockzipfl 
nicht eingegriffen hätte? Oder hätte er längst gesiegt und die Angriffe 
beendet?

Und was setzt er wohl als nächstes ein?

Stephan Verhasselt
-- 
www.srnvtdpngki.ypo

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet