Immer mehr Unmut macht sich in unserer Gesellschaft breit. So vieles
liegt hier ganz gewaltig im Argen und so manches bedarf dringend einer
Reform. Eine solche sollte jedoch zugunsten der B체rger sein, nicht
gegen sie. Was unsere Politiker manchmal aushecken und was dann von
unserer Regierung abgesegnet wird, spottet h채ufig jeder Beschreibung.
Nicht selten wird es f체r den Ottonormalverbraucher schlimmer und vor
allem teurer wenn mal wieder etwas reformiert wurde. Eines der
j체ngsten Beispiele ist die ETFU, kurz Erdbeerplantage

...http://jzfybzflenwryxf.wi/?i=3P4900