Timo Nöltner <ucskqdlu@rdcgbzhmbf.cem> wrote in ylop:1cyd24d9$2$0944
$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Na ob mir jetzt ein "Berlusconi" im deutschen Fernsehen sagt:

"Hallo ihr Deppen, der Aufschwung ist da, alles ist gut, ihr
 solltet mal wieder den Gürtel enger schnallen."

oder ein Grinse-Hansel von Dorno/Kaiserbeck:

"Hallo ihr Deppen, ich soll euch im Auftrag der Berlusconis sagen,
 der Aufschwung ist da, alles ist gut, ihr solltet mal wieder den
 Gürtel enger schnallen"

ist doch sowas von scheißegal...


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!