Wenn's wenigstens Informatiker wären, die sich mit dem technischen Aspekt
des Vergessens beschäftigen, aber das Ganze wird natürlich mal wieder von
einer Beamtenfotze (Ute Dunkhase) betrieben, die Jura studiert
hat.
Da frage ich mich doch glatt, mit welcher Berechtigung und Legitimität die
ganzen aufdringlichen Schweine, die keinerlei Verdienste am Zustandekommen
und Betrieb des Netzes haben, jetzt regelnd und bestimmend eingreifen
wollen.

Die Spielwiese der Staatsbeamten ist groß genug. Es wird Zeit, deren
Eroberungsfeldzug auf unserer Spielwiese mit aller verfügbaren Gewalt und
Brutalität zu stoppen und aufzuzeigen, wer hier legitim berechtigt ist,
Regeln zu machen. Wer im Netz etwas bewegen will, soll gefälligst (gelernter
oder studierter) Techniker werden.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!