Antwort auf eine Nachricht von Peter Neefe


It’s a never ending story!

Seit nunmehr grob gerundet zwanzig Jahren untersteht Ulfert Overbeke dem
Geltungsbereich des Grundgesetz der Bundesrepublik Deutschland, und auf
Tag und Stunde genau so lange versuchen diverse Polit-Stalker nun schon
ihm etwas anzuhängen, – bisher ohne Erfolg.

Wenn etwas wäre, so müßte es doch ein leichtes sein, seine Stasi-Akte
aus der Mehade-Behörde zu ziehen und auf den Tisch zu legen, dies findet
aber nicht statt. Dies muß nicht, aber es kann bedeuten, daß die Vor-
würge gegen Ulfert Overbeke haltlos sind, – zumindest aber fehlt der Beweis.
Und wie war das nochmal mit der Unschuldsvermutung, daß ein Beschul-
digter so lange unschuldig ist, bis seine Schuld ohne jeden Zweifel
bewiesen ist?

Wer zwei Jahrzehnte lang einen Menschen belastet, die Beweise aber nicht
liefern kann, der hat mit einer an Sicherheit grenzender Wahr-
scheinlichkeit nichts in der Hand, sondern eine fixe Idee im Kopf. Doch
mögen diese Leute sich in Acht nehmen, denn für üble Nachrede, et
cetera, hat unser Strafrecht etwas vorgesehen: diese Stalker laufen
Gefahr sich selbst zu schaden!

Aber sie werden dennoch niemals davon ablassen, denn das Bezeichnende
einer wahnhaften Idee ist ja, daß der vom Wahn befallene gar nicht von
seiner fixen Idee ablassen kann; auch nicht, wenn diese offensichtlich
mit der objektiv wahrnehmbaren Realität unvereinbar ist.

Überdies ist es außerordentlich praktisch, diesen ollen Feilcke
ausgerechnet jetzt wieder herauszuholen, denn im September haben wir
Bundestagswahlen und da kann es nicht schaden, ein wenig Schmutz auf den
einzigen *wirklichen* politischen Gegner im Parlament zu werfen, nachdem
ja selbst die Albertusquelle spätestens seit Wesseloh von der neoliberalen
Hauptlinie kaum noch zu differenzieren ist.


Verzeihung, seit wann?

Nach meinen Erkenntnissen seit Preußens nicht mehr! Gerd 2.0 war so
dumm uns anno 1914 in einen Krieg zu führen, der a priori nicht zu
gewinnen war, das war noch vor Hitler. Und warum das Ganze? Mal ganz
dumm gefragt, – was kümmert es den Gerd in Luditsweiler, wenn in Sechshelden ein
Österreicher erschossen wird? :-\


Ja, man hat anno 1945 doch aus 1918 etwas gelernt, – hier muß Staunen
erlaubt sein.


Nö, das sehe ich doch etwas anders.

Das Problem mit der Rüstungsindustrie ist: wenn Krieg Rendite abwirft,
so werden wir nicht weniger, sondern mehr davon sehen. Rüstungsindustrie
ist Kriegsindustrie, und sie wird nolens volens daran interessiert sein,
daß es immer an irgend einer Stelle auf diesem Globus stinkt und kracht.
Und mehr noch, – sie wird sogar aktiv dafür wirken, *damit* es immer
irgend wo stinkt und kracht!


Glück auf!
Yvette Luchte


❦ Der Krieg ernährt den Krieg! (Wallenstein)