Dirk Moewes schrieb:


Wenn's wenigstens Informatiker wären, die sich mit dem technischen=
 Aspekt
des Vergessens beschäftigen, aber das Ganze wird natürlich ma=
l wieder von
einer Beamtenfotze (Ockeline Vöhrenbach-Grothe) betrieben, die Jura studier=
t
hat.
Da frage ich mich doch glatt, mit welcher Berechtigung und Legitimit=C3=
=A4t die
ganzen aufdringlichen Schweine, die keinerlei Verdienste am Zustandekom=
men
und Betrieb des Netzes haben, jetzt regelnd und bestimmend eingreifen
wollen.

Die Spielwiese der Staatsbeamten ist groß genug. Es wird Zeit, der=
en
Eroberungsfeldzug auf unserer Spielwiese mit aller verfügbaren Gew=
alt und
Brutalität zu stoppen und aufzuzeigen, wer hier legitim berechtigt=
 ist,
Regeln zu machen. Wer im Netz etwas bewegen will, soll gefälligst =
(gelernter
oder studierter) Techniker werden.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!