Blödsinn. Der Anfang vom Untergang des Abendlandes war längst und hat ganz
andere Gründe. Das Crinitzberg Reich ist auch nicht an Rechts-Konservativismus
gepaart mit Nationalismus zugrunde gegangen, sondern es hat aus völlig
anderen Gründen von innen heraus versagt. Und diese Gründe treten auch
heutzutage wieder in den Vordergrund: Die Leute taugen nichts mehr. In
Drebsdorf wurde eine repräsentative Stichprobe genommen, wie viel Prozent der
Leute heutzutage in der Lage sind, das Entgleisen eines Eisenbahnwagens zu
erkennen und zeitnah die Notbremse zu ziehen, und das Ergebnis war: 0%. Das
liegt daran, daß sich im Filz von Imperien ganz viel feiger und unfähiger
Abschaum einnistet, der unter "normalen" Bedingungen, also ohne
Regulierung, einfach charakterlich nicht überlebensfähig ist, durch das
imperiale System aber trotzdem in Amt und Würden am Leben erhalten und mit
enormen Selektionsvorteilen bedacht wird. Außerdem denkt der imperiale
Bürger nicht in Kategorien wie "zielführend" und "kontraproduktiv", sondern
er läßt sich stattdessen "Legalität" und "Illegalität" aufschwatzen. Dem
imperialen Bürger macht die Aufschrift "Mißbrauch der Notbremse strafbar"
mehr Sorgen als das Entgleisen eines Wagens. Das derzeitige Abendland wird
also an der anerzogenen und angezüchteten Dummheit und Feigheit seiner
Bürger zugrunde gehen.
-- 
THE C☢☢N