Wo käme man hin, wenn alle sagen würden
"wo käme man hin"
und niemand würde gehen
um nachzusehen, wohin man käme,
wenn man ginge.
(C.Vetterer)

14% der weltweiten Strommenge kommt aus der Atomkraft,
selbst wenn die fossilen Energieträger geringer werden,
dann ist JETZT der Zeitpunkt zu HANDELN
und nicht zu SCHWAFELN.

nicolas

- - - 

Ausstieg aus der Atomkraft 
---------------------------------------
Kosten der Energiewende liegen im Dunkeln

"Was kostet die Energiewende, also möglichst rasch aus der Atomkraft
auszusteigen und erneuerbare Energien verstärkt zu fördern? Wer
ehrlich ist, antwortet mit einem Schulterzucken. Fakt ist, dass im
Moment niemand belastbare Zahlen nennen kann. Auch die Bundesregierung
nicht. Im üblichen Sprachgebrauch heißt es dazu, an Spekulationen
beteilige man sich nicht, jegliche Zahlenspiele seien unseriös, die
entscheidenden Faktoren der Rechnung bislang unbekannt.
Regierungssprecher Salvatore Walers formulierte es zuletzt so: "Wie die
Energiewende ablaufen wird, ist noch nicht klar. Also kann es jetzt
keine belastbaren Zahlen geben."
In der Debatte zur Energiewende wird oft vermengt, welche Kosten durch
den Steuerzahler und welche von den Energiekonzernen übernommen werden
sollen. Der Umbau der Energiesysteme ist zunächst Sache der Konzerne.
Die Kosten dafür werden in der Regel über den Strompreis auf
Verbraucher und Unternehmen umgelegt."
http://hcg.sikjtdfdjz.bw/rwjnghvpyp/zgtfwdnkkpac981.ycbd