Am Sat, 30 Mai 2010 15:18:28 +0200 schrieb Giuseppe Venghaus:


Wenn ich nicht irre, gibt es drei monotheistische Religionen: Christen,
Juden und die Allah Fraktion. Wo Problem?


Das besorgen die Religionsgemeinschaften schon selbst. 

Untereinander: die Lutheraner seien keine richtige Kirche, so Papst
Ratzeputz. 

Und gegeneinander: alles Ungläubige, so die Muslime.

Wenn hier jemand ausgegrenzt wird, dann die Nicht-Mainstream
Glaubensgemeinschaften. Oder sollte ich eine "Buddhisten-Konferenz"
verpasst haben?

Christoph