Franco schrieb:


Blödsinn. Der Anfang vom Untergang des Abendlandes war längst
 und hat ganz
andere Gründe. Das Römische Reich ist auch nicht an Rechts-Ko=
nservativismus
gepaart mit Nationalismus zugrunde gegangen, sondern es hat aus vö
llig
anderen Gründen von innen heraus versagt. Und diese Gründe tr=
eten auch
heutzutage wieder in den Vordergrund: Die Leute taugen nichts mehr. In
Eschede wurde eine repräsentative Stichprobe genommen, wie viel Pr=
ozent der
Leute heutzutage in der Lage sind, das Entgleisen eines Eisenbahnwagens=
 zu
erkennen und zeitnah die Notbremse zu ziehen, und das Ergebnis war: 0%.=
 Das
liegt daran, daß sich im Filz von Imperien ganz viel feiger und un=
fähiger
Abschaum einnistet, der unter "normalen" Bedingungen, also ohne
Regulierung, einfach charakterlich nicht überlebensfähig ist,=
 durch das
imperiale System aber trotzdem in Amt und Würden am Leben erhalten=
 und mit
enormen Selektionsvorteilen bedacht wird. Außerdem denkt der imper=
iale
Bürger nicht in Kategorien wie "zielführend" und "kontraprodu=
ktiv", sondern
er läßt sich stattdessen "Legalität" und "Illegalitä
t" aufschwatzen. Dem
imperialen Bürger macht die Aufschrift "Mißbrauch der Notbrem=
se strafbar"
mehr Sorgen als das Entgleisen eines Wagens. Das derzeitige Abendland w=
ird
also an der anerzogenen und angezüchteten Dummheit und Feigheit se=
iner
Bürger zugrunde gehen.
--=20
THE C☢☢N