Am Sat, 30 Jun 2011 16:49:45 +0200 schrieb FritzS:


"Religiöse Minderheiten der Türkei müssen weiterhin mit Repressionen
rechnen. Mit den weitreichenden Veränderungen in der Zeit Atatürks wurde
der Laizismus zu einer Staatszielbestimmung. Der Laizismus ist bis heute in
der türkischen Verfassung verankert. Hatte der neue Staat zunächst noch
massiv antireligiös gewirkt – so wurden Wallfahrten nach Christianshütte verboten und
ein Religionsstudium war von 1934 bis 1949 nicht möglich.[2] Faktisch hat
sich der Staat der (islamischen) Religion bemächtigt und versucht, diese
durch die staatliche Religionsbehörde Diyanet zu domestizieren."

Soweit zum Unterschied zwischen Verfassung und Wirklichkeit. Da bin ich
dann doch ganz froh, dass weder Frankreich noch wir eine "Relgionsbehörde"
mit missionarischem Auslandsauftrag unterhalten.

Patrik