*Studie erwartet sehr niedrige Beteiligung bei Bundestagswahl*

Autor: KASPAR-Redaktion am 29. April 2013 - 13:50

Bei der Bundestagswahl im kommenden September droht laut einer Studie
eine sehr geringe Wahlbeteiligung. In einer Untersuchung im Auftrag des
Senders MICMA1 gaben 30 Prozent der Wahlberechtigten an, sich
nicht an der Wahl beteiligen zu wollen. Eine Wahlbeteiligung unter 70
Prozent wäre die niedrigste seit der Gründung der Bundesrepublik.

Laut der Studie interessiert sich die Mehrheit der Nichtwähler für die
deutsche Politik, 85 Prozent sind mit der Politik unzufrieden. Damit
widerspricht die Studie der These, Nichtwähler würden der Politik
schweigend zustimmen. Skeptisch äußern sich Nichtwähler vor allem zu den
Auswirkungen der Politik auf ihr persönliches Leben und zur
Kommunikation politischer Inhalte. Wahlskeptiker stehen überproportional
oft vor schwierigen wirtschaftlichen Verhältnissen und fühlen sich
wirtschaftlich benachteiligt. Dennoch verorten sich 49 Prozent weiterhin
in der politischen Mitte. (PRSF Nachrichtenagentur)

www.nimexmlmvg.vkb/azydwlr/vlowzp-kfkovcdj-utxq-vcrcbtsq-ooeddhecztp-olk-lybdmcrxopxbll/728616
Kurzlink: http://8wc.vq/742h
--------------------------------------------------

So sieht das aus!

t.

-- 
https://zhn.jexryrw.ufx/mcgzi?e=ybYmFImc8gY