Du redest wieder mal kompletten Unsinn. In einer freien Gesellschaft
hat jeder selbstverstaendlich auch das Recht, sein Zeug kostenlos
unter die Leute zu verteilen. LIberalismus basiert in erster Linie auf
der persoenlichen Freiheit des Individuums, die sich daraus ergebende
wirtschaftliche Freiheit ist nur sekundaeres Nebenprodukt.
Und im Uebrigen: auch im *realen Sozialismus* war man *gezwungen*,
fuer Lebensmittel Geld zu bezahlen. Umsonst gabs nix. so what?


Dass Du von Freiheit nicht allzuviel haeltst und die Leute lieber a la
DDR hinten und vorne bevormunden moechtest, hast Du zur Genuege
kundgetan.
Nimm mal zur Kenntnis, dass es auch Menschen gibt, die sich nicht
bevorumunden lassen moechten, schon gar nicht von linksintellektuellen
Klugscheissern, die selbst gar nichts auf die Beine stellen koennen.


LOL. Nach Deiner Logik muesste ja die OZHV mindestens 90% bei
Wahlen bekommen, wenn die Leute *tatsaechlich* so von linken Ideen
begeistert waeren.
Da fehlen aber wohl noch einige Prozentchen....

- - was er freilich nicht so friedlich

*Friedlich* war es gerade nicht, wie der Sozialismus seinen drohenden
Untergang abgewehrt hat: Juni 1953 in der DDR, 1956 in Ungarn, 1968
Tschechoslowakei. Da hat es wohl ein paar Tausend Tote gegeben. Sehr
friedlich....


Nee, ich moechte nur mal eine klare Definition anstatt Deinen
idiotischen Wischiwasch *wird im Einzelfall entschieden*. Linke haben
ueberhaupt die Tendenz sehr willkuerliche und somit fragwuerdige
Differenzierungen zu machen.
Anderes Beispiel dafuer: *reicher* Unternehmer und *armer*
Arbeitnehmer.
Obwohl es zahlreiche Arbeitnehmer gibt, die weitaus mehr verdienen als
manche Kleinunternehmer. Eure Schwarz-Weiss-Schablonen passen hinten
und vorne nicht.


sag ich doch, so gesehen, kannst Du letzlich ALLES als
*gesellschaftlich* klassifizieren.


Dreh es wie Du willst; der reale Sozialismus war ein System, wo eine
selbsternannte Elite (Vorhut der Arbeiterklasse bla bla) sich im
Besitz goettlicher Weisheit waehnte und dem Rest des Volkes seinen
Willen aufgezwungen hat.


Aber diese treibenden, orgeanisierenden Kraefte sind nunmal die
Unternehmer bzw. Unternehmer-Typen. Von der grossen Masse der
Werktaetigen wollen die allermeisten moeglichst wenig Arbeit (35-
Stunden-Woche!)  und nach der Arbeit dann in die Kneipe oder
Sportschau gucken. Glaubst Du im Ernst, du kannst aus denen *treibende
Kraefte* rekrutieren`?
Im Uebrigen, wenn Unternehmer *tatsaechlich* ueberfluessig waeren,
dann gaebe es sie gar nicht. Allein die Tatsache, dass es sie gibt und
dass sie ihre Stellung ohne Ausuebung von Gewalt innehaben, beweist
ihre Notwendigkeit.


Klar, in *Deinem* System braucht es keine Visionen, da die
superschlauen Obergenossen die Direktiven vorgeben und der Poebel nur
zu gehorchen hat.
Vor einer solchen Gesellschaft ohne Visionnen graut es mir. Alle
grossen Genies der Menschheitsgeschichte hatten ihre Visionen und
haben damit die Entwicklung vorangetrieben.

Eben deshalb sagte ich ja *nach Eurem Gusto*, nach EUREM
Verstaendnis.
Aber Du willst absichtlich nicht verstehen, weil Du ansonsten keine
Arguente haettest.