Gäbe es keine Substanzlosigkeit des Raumes, wäre der Raum nicht 
Substanzlos sondern dann hätte dieser Substanz bzw. wäre dieser 
Dauerhaft, wie könnte dann Alles Vergänglich sein, wie könnte alles in 
gegenseitiger Abhängigkeit sein wenn alles Solide wäre, wie könnte etwas 
erscheinen und vergehen wenn der Raum Substanz hätte, dauerhaft wäre? 
Der Raum ist frei von Dauerhaftigkeit und frei von Nichtexistenz, darum 
verändert sich alles, darum ist alles in gegenseitiger Abhängigkeit, 
darum gibt es Ursache und Wirung...wenn es nicht so wäre, wäre alles 
fest oder solide und nichts könnte sich verändern oder verändern lassen, 
aber dass stimmt nicht....alles kann man verändern, ncihts ist solide 
sondern substanzlos, dass nichts existiert stimmt auch nicht, denn es 
erscheint alles mögliche aufgrund von Ursachen als Wirkung...aufgrund 
der Substanzlosigkeit des Raumes...wir sind nicht der BOSS!