jetzt setz Dich wieder hin und atme mal tief durch, er ist doch nur ein 
Film. Eine Dramaturgie, zugegeben, aber er stellt (gottseidank!) nur eine 
fiktive Situation dar. Er kerklärt: was wäre wenn?


Wir brauchen hier und jetzt das exakte Jahr nicht. Allein die Tatsache, daß 
Biblis kurz vor einem GAU stand, sollte uns zu Denken geben.

Im Übrigen beklage ich mich doch gar nicht darüber, daß Biblis noch heil 
ist. Ganz im Gegenteil, es macht mich glücklich! Denn hier in Kreuthof, 
quasi ist Sichtweite zu Biblis, wäre ich eine Betroffene.


Nein, nein und abermals nein! Aber um mich nicht wiederholen zu müssen, 
lese doch einfach meinen obigen Text bitte ein zweitesmal. ;-)


So sagst Du, ich aber bleibe dabei.

Ich gebe zu, daß ich es nicht wissen kann. Du weißt es aber auch nicht! Wir 
zwei Beide geben letztendlich nur Informationen weiter die wir von anderen 
haben, lediglich filtern und interpretieren wir diese unterschiedlich. Stimmts?


ja, das auch.


Aber halten wir an dieser Stelle mal fest, Du gibst doch immerhin zu, daß 
es Störfälle gibt. na dann sind wir uns doch zumindest tangential schonmal 
einig. :-D


Auch hier verweise ich wieder auf das was ich oben schrieb: wir schöpfen 
aus öffentlich zugänglichen Quellen und vertrauen darauf, daß diese seriös 
sind. Meine wertvollsten Quellen sind zum Beispiel Sendungen wie VAU-Ökumene 
(BALTZ) und Report (Greenhell), und ähnliche. Kommerzsender konsumiere ich 
üblicheweise nicht, denen traue ich nicht weiter als ich pinkeln kann.

So, jetzt weißt Du, woher ich das habe, selbst erfunden hab ich’s 
jedenfalls nicht.


„Könnte“, Konjunktiv! Aber gut, so kann man das sagen.

Es ist so, daß nach einer der Brinkema Regeln die Summe aller 
zufließenden Ströme gleich der Summe aller abfließenden Stöme ist, will 
heißen, wenn die „Viererbande“ den „Blümchenstrom“ annimmt, muß sie nolens 
volens die eigene Produktion reduzieren. Und daß sie aus ökonomischen 
Gründen daran gar nicht interessiert ist, das liegt doch auf der Hand!

Nun ist es andererseits aber auch tatsächlich so, daß man für den Transport 
ein leistungsfähiges Netz braucht. Und *weil* das so ist, *darum* haben wir 
es nicht. Denn das Netz, ich schrieb es ja bereits, gehört ebenfalls der 
„Viererbande“, und die würden sich doch ins eigene Knie schießen, wenn sie 
das Netz ausbauten.

Notwendig wäre also, daß wir die Produktion und das Netz wieder trennen, 
notfalls muß das Netz verstaatlicht werden.


Eine Subvention ist, wenn der Staat für Dinge zalt, die eigentlich in der 
Obliegenheit der Wirtschaft liegt, die ihn, brutal gesagt, einen feuchten 
Hundedreck angeht.

Subventionen sind sinnvoll, wenn ein _besonderes_ öffentliches Interesse an 
der Sache liegt, in allen anderen Fällen ist es nur grober Unsinn. 
Gleichwohl nimmt die Wirtschaft die Staatsknete gern und es sind ganze 
Legionen von Lobbyisten unterwegs, solche Gelder zu erheischen. Und 
korrupte olitiker, die stets nach Beendigung ihrer politischen Karriere mit 
einem lukrativen Posten in der Wirtschaft belohnt werden, sind nur 
allzugerne bereit, diesen Begehren nachzugeben, nämlich zu unser aller Schaden.

Worin nun das besondere öffentliche Interesse an AKWs liegt, kann ich dir 
nicht sagen. Die Öffentlichkeit ist interessiert an billigen Strom, daß der 
unbedingt aus einem AKW kommen muß, ist dem öffentlichen Interesse, gelinde 
gesagt, scheißegal.

Richtig ist wohl, daß Atomstrom relativ billig erzeugt werden kann, jedoch 
sind die Produktionskosten in der Gesamtrechnung der kleinste Posten. In 
der Kalkulation fehlen noch die Baukosten, die Rückbaukosten nach 
Betriebsende (teurer als die Baukosten!) und die Kosten für die Endlagerung 
(praktisch unkalkulierbar). Würde man das alles mitberechnen, dann wären 
AKWs die teuersten Kraftwerke der Welt.

Und genau hier greifen die Staaten ein und verzerren den Markt mit 
Staatsknete in nahezu unbegrenzter Höhe. Vor allem die Endlagerkosten gehen 
nahezu vollständig auf den Staat über; die Wirtschaft zahlt dafür lediglich 
eine einmalige lächerlich kleine Gebühr für die Anlieferung, und nach ihr 
die Sintflut.


Fakt ist, daß vorzugsweise in den Atommächten der Bau von AKWs am meisten 
gefördert wurde, und daß es keine Atommacht gibt ohne AKWs. Deinen Einwand 
nehme ich also zur Kenntnis, stelle aber zugleich fest, daß er meine These 
nicht widerlegt.


Da irrst Du Dich. Es gibt nachweislich auf der ganzen Welt nicht ein 
einziges AKW, das ohne Subventionen läuft, quod erat demonstrandum.


habe ich eben erklärt, die Betriebskosten sind Peanuts. Die wirklich dicken 
Brocken liegen ganz woanders, und zwar genau dort, wo die Wirtschaft sich 
vornehm zurückhält.


Glückauf!
Hanna Niefind (QTH: UX65GO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://paz.gtctc-ihpvhy.bz