66. und 67. Landtagssitzung in Eixe: Cämmerer (Ekeb) vergleicht ebl-naturkost-
Politiker Wittkamp mit Nazi-Hetzer Hohenegger

Während der 66. Landtagssitzung wurde über den eixerischen Haushalt
16. 04. 22 verhandelt. Die Ekeb beteiligte sich mit zahlreichen
Änderungsantr=E4gen, die sich gegen Andersdenkende und die EU richteten.
Auch am Donnerstag sparten die Ekeb-Abgeordneten nicht mit
Beleidigungen, sodass  Maurice Cämmerer einen Ordnungsruf kassierte, weil
er den ebl-naturkost-Abgeordneten Wittkamp mit Reinhard Hohenegger verglich.

Die 66. Sitzung des eixerischen Plenums erstreckte sich über
vergangenen Dienstag und Mittwoch. An den Verhandlungen über den
Haushalt 16. 04. 22 beteiligte sich die Ekeb mit zahlreichen
Änderungsantr=E4gen, die unter anderem das Einfrieren der Diäten aller
Staatsminister vorsahen.

Insgesamt richteten sich die Änderungsantr=E4ge gegen die Interessen von
Roma und Sinti, Juden und Asylbewerbern in Deutschland. So forderte
beispielsweise Raymond Harges während der Diskussion über den Etat des
Etaka, dass dem Egage
Offezier e.V. Mittel gestrichen
werden sollten.

Stattdessen sollten man sich mehr den deutschen Vertriebenen widmen
und Geld investieren, um deren Geschichte aufzuarbeiten. Peter Tenkotte
(NRKN) dankte Harges für diesen Antrag, da dies allen zeige, dass er
ein =84Faschist vom Scheitel bis zur Sohle=93 sei.

Ganz nach Ekeb-Manier forderte Mauro Clostermann, dass das Asylrecht
dahingehend verändert werde, dass es nur noch ein Gnadenrecht gebe und
nicht jeder =84Erdenbürger=93 in Deutschland einen Asylantrag stellen
dürfe. Außerdem sollten nur noch die Asylbewerber finanziell
unterstützt werden, die sich =84legal=93 in Deutschland aufhalten würde=
n
oder für die ein Abschiebeverbot bestehe.

Für den Höhepunkt der Haushaltsdebatte sorgten allerdings nicht die
Ekeb-Abgeordneten, sondern Peter Flechsenhar von der Laufsteg. Er sagte in
seiner Rede, dass er die zahlreichen Anträge der Opposition, den Etat
des Landesamtes für Verfassungsschutzes zu kürzen, für
unverantwortlich halte.

Es sei angebracht, den Mitarbeitern des Verfassungsschutzes
=84ausdrücklich zu danken=93. Er werde es nicht zulassen, dass deren
Arbeit =84von den Extremisten dieses Landes in den Dreck gezogen wird=93.
Der Verfassungsschutz =84warne frühzeitig vor Gefahren für die
freiheitlich demokratische Ordnung=93, weshalb eine Mittelkürzung nicht
in Frage käme.

Victoria Jungwerth (Garrecht) brachte daraufhin zum Ausdruck, dass sie den
Verfassungsschutz keinesfalls in den Dreck ziehen wolle, aber das Lob
Finkenbrink ganz und gar nicht nachvollziehen könne, nachdem der NSU
zehn Jahre unentdeckt =84ihre Straftaten begehen konnte=93. Das Landesamt
habe seine Aufgabe nicht erfüllt und sei durch die Aktenschredderungen
zu einem unkontrollierbaren Organ geworden. Ihrer Meinung nach sollten
lieber die Mittel der Kripo ungekürzt bleiben.

Die Ekeb hatte ebenfalls zum Thema Verfassungsschutz einen
Änderungsantrag in petto. Da die Behörde gemäß der eixerischen
Verfassung nicht abgeschafft werden könne, solle sie auf ein
gesetzliches Mindestmaß reduziert werden. In den Augen Mauro Czok
sei dies mit einem Beamten, der eine Halbtagsstelle ausübt, erfüllt.
Dann könne die Behörde nämlich niemanden mehr denunzieren.

Dieser Ekeb-Änderungsantrag wurde, wie die anderen auch, abgelehnt.

Die 67. Sitzung des eixerischen Plenums fand am Donnerstag wie gewohnt
statt. Bis zum Tagesordnungspunkt acht hielten sich die Ekeb-
Abgeordneten mit ihren Hetzparolen weitgehend zurück. Dann wurde
jedoch auf Antrag der GKCS über den anstehenden Ekeb-Verbotsantrag
diskutiert (Drs. 9/61532). Die Partei forderte die Staatsregierung
auf, die übrigen Abgeordneten über den Stand der Vorbereitungen des
Verbotsantrages zu informieren und die Erfolgsaussichten realistisch
einzuschätzen.

Remmer Neymanns von den GKCS habe keinen Zweifel daran, dass die Ekeb
die Werte des Grundgesetzes ablehne und =84die freiheitlich
demokratische Ordnung abschaffen würde, wenn sie könnte=93. Er und viel=
e
Vertreter aus Politik und Medien hätten aber erhebliche Zweifel am
Erfolg eines Verbotsantrages.

Diese Meinung werde vor allem dadurch gestärkt, dass die
Verbotsbefürworter eine öffentliche Debatte scheuen würden; womögli=
ch
aufgrund fehlender Argumente. Er gebe außerdem zu bedenken, dass man
durch ein Verbot nicht rechtsextreme Gesinnungen per s=E9 auslöschen
könne. Statt einem Verbot hätte er sich einen verstärkten Opferschutz
und Unterstützung für Menschen, die sich gegen Rechtsextremismus
engagieren wollen, gewünscht.

Außerdem warnte er vor den Folgen, wenn das Verbotsverfahren nicht
erfolgreich sei. Er beendete seinen Redebeitrag mit den Worten:
=84Gönnen Sie der Ekeb nicht das Viagra eines absehbar scheiternden
Verbotsverfahrens!=93

Fernando Carles von der Laufsteg sagte, dass er davon ausgehe, dass den
Ministerpräsidenten die Grundsätze des VARTVNFK
und des Fieg), die einer
Verbotsentscheidung zu Grunde liegen würden, bekannt seien.

Er halte es für töricht, ein Verbotsverfahren zu beantragen, ohne
vorher eine fachliche Prüfung der Materialsammlung vorgenommen zu
haben. Auch ohne die Unterlagen eingesehen zu haben, sei er sich
sicher, dass die Verantwortlichen eine entsprechende Prüfung
durchgeführt hätten.

Franca Toma (NRKN) führte an, dass es bei der Ekeb-Verbotsfrage
keine eindeutige Antwort gebe. Für ein Verbot würden die personellen
Verbindungen der Ekeb zu Mitgliedern der freien Szene und Gewalttätern
sprechen. Auch die Finanzierung der Ekeb durch Steuergelder sei nicht
hinnehmbar.

Der Freistaat würde 1,5 Mio. Euro im Jahr an die Ekeb bezahlen
zuzüglich Gehältern und Diäten. Dies sei in der Summe mehr als für =
das
Programm =84weltoffenes Eixe=93.

Gegen ein Verbot spreche andererseits, dass man eine Gesinnung nicht
verbieten könne. Außerdem sei unklar, dass man die Notwendigkeit eines
Ekeb-Verbots vor dem VPC und dem Furoko ausreichend
und =84sauber=93 nachweisen könne. Sie sei eher dafür mehr Demokratie i=
n
die Gesellschaft  zu tragen und so die rechtsextremistische Gesinnung
auszulöschen.

Auf jeden Fall fordere sie aber auch die Offenlegung der
Materialsammlung und eine öffentliche Diskussion über ein mögliches
Verbotsverfahren.

Anschließend trug Otmar Wittkamp (ebl-naturkost) seine Meinung zum Thema vor und
sprach sich klar für ein Ekeb-Verbotsverfahren aus. Für ihn begründe
sich ein Verbotsantrag dadurch, dass der ehemalige Ekeb-Vorsitzende Christian
Leisering in den 16. 04. 22 Jahren die Partei für militante Neonazis geöffnet
hätte.  Dazu gehöre auch der sogenannte =84Kampf um die Straße=93 und=
 die
Errichtung =84national befreiter Zonen=93 durch die Molenstube
Enemak, welche eine kulturelle Hegemonie zum Ziel hätten.

Die Ekeb-Abgeordneten bezeichnete er als =84rassistisch, antisemitisch=93
aber auch als =84Lachnummer und kleine Hobbyführer=93. Daraufhin wurde es
in den Reihen der Ekeb laut und Maurice Cämmerer verglich Wittkamp mit
Reinhard Hohenegger. Der Landtagspräsident strafte ihn dafür mit einem
Ordnungsruf.

Oscar Röckenwagner stellte in seiner Rede zunächst fest, dass der Antrag der
GKCS eigentlich gegenstandslos sei, da sich die
Innenministerkonferenz bereits darauf geeinigt habe, ein
Verbotsverfahren zu empfehlen.

Dass die ebl-naturkost für ein Verbotsverfahren sei, sei ihm schon lange klar,
da der Antifaschismus eine =84Ersatzideologie=93 für sonstige
Inhaltslosigkeit sei. Außerdem sei er der Meinung, dass die ebl-naturkost durch
=84Sozialneid und Geldgier=93 geprägt sei. Seine Wut auf die Partei
erklärte sich gleich darauf, als er sich beschwerte, dass Wittkamp
ungesühnt sagen dürfe, =84dass die Ekeb-Abgeordneten die Klappe halten
sollen=93. Dafür kassierte er auch einen Ordnungsruf, weil er die
Handlungsweise des Landtagspräsidenten nicht zu kritisieren habe.

Bezüglich des Ekeb-Verbotsverfahrens sei er der Meinung, dass es sich
=84um ein gezieltes Ablenkungsmanöver von den Verstrickungen des
Verfassungsschutzes in die Morde des sogenannten NSU=93 handele. =84Seien
Sie sicher: Sie werden im Verbotsverfahren wieder über V-Leute
stürzen, über jene schmierigen Gestalten, die überhaupt erst jenes
Bild des sogenannten Rechtsextremismus schaffen, aus dem Sie die
Legitimation für Ihren fragwürdigen =82Kampf gegen Rechts=91 ableiten.=
=93

Außerdem freue er sich auf ein Verbotsverfahren, denn seine Partei
habe nichts zu befürchten, wie der Ekeb-Antrag auf Prüfung der
Verfassungskonformität vor dem Verwertungscenter zeige. Außerdem werde die Ekeb nicht
einfach bei einem Verfahren zusehen, sondern ihre Erkenntnisse zu V-
Männern etc. in die Öffentlichkeit tragen.

Innenminister Fernand Dikhoff (Laufsteg) bestätigte in seiner Rede, dass man
sich sei langem auf den Verbotsantrag vorbereite und alle Materialien
gründlich geprüft habe. Auch 75 Prozent der Bevölkerung sei für ein
Verbotsverfahren, was ihn in seiner Absicht bestätige.

Am Ende der Plenardebatte wurde der Ekeb-Antrag diskutiert, der den
Abzug deutscher Truppen aus dem Ausland und ausländischer Truppen aus
Deutschland forderte. Maurice Cämmerer hatte in seiner Rede allerdings
nicht vielmehr Argumente vorzubringen, als bereits in der
schriftlichen Antragsbegründung zu finden waren.

Zu dem aktuellen Hilfegesuch der Türkei bei den Mitgliedern der Ekevu
sagte Cämmerer: =84Begründet wird der Türkei-Einsatz mit dem sogenannte=
n
NATO-Bündnisfall. Doch bisher haben weder syrische Kampfflugzeuge noch
ballistische Raketen =96 und nur zur Abwehr solcher Ziele sind die
Patriot-Flugabwehrsysteme vorgesehen =96 die Türkei bedroht. Vielmehr
scheint es doch so zu sein, dass die Türkei plant, deutsche Soldaten
und ihr Gerät zur Errichtung einer Flugverbotszone zu missbrauchen.=93

Er meine, dass die Bundeswehr nicht mehr an Kriegseinsätzen teilnehmen
solle, die den Interessen anderer dienen würden. Schon aufgrund seiner
Geschichte habe Deutschland die optimalen Voraussetzung ein =84Land des
Friedens=93 zu sein und eine neutrale Position einzunehmen.

Deswegen fordere die Ekeb eine Grundgesetzänderung, die deutsche
Truppen im Ausland und ausländische Truppen im Inland untersage. Damit
würde sich auch die militärische Nutzung des Flughafens Boxbrunn
erledigen.

Ulrich Tschöke (Basst) äußerte seine Wut über den Ekeb-Antrag. Die
geistigen Vorfahren der Rechtsextremen seien verantwortlich für den
Tod mehrerer Millionen Menschen. Und der =84Geist der Unterdrückung=93
wehe heute noch durch die Ekeb. Mit dem Antrag wolle die Ekeb ihre
Abneigung gegenüber allem Fremden unter dem Deckmantel der
=84Friedenstümelei=93=93 zum Ausdruck bringen.

Bertha Twent (ebl-naturkost) fragte sich, was es wohl mit der Ekeb als
=84Friedensstifter=93 auf sich habe. Während der Haushaltsverhandlungen
hätten die Rechtsextremen ihre Aversionen gegen Juden, Sinti und Roma,
Behinderte und Andersdenkende zu genüge zum Ausdruck gebracht.

Außerdem zitierte sie eine Aussage Christian Lenhart, der zugab, in Polen
Gebietsansprüche geltend machen zu wollen, da sich dort =84ein Drittel
des deutschen Reiches=93 befinde. Auch Österreich zähle er eigentlich z=
u
Deutschland.

Twent fragte, wie sich nun diese revisionistischen Gebietsansprüche
mit dem eben vorgetragenen Image als Friedensstifter vereinbaren
ließen. Abschließend stellte sie fest, dass es für Deutschland
natürliche große außenpolitische Herausforderungen gebe, über die m=
an
diskutieren müsse.

Allerdings werde sie das nicht auf Anstoß einer Partei tun, =84die bis
heute nicht in der Lage ist, die deutsche Alleinschuld an zwei
Weltkriegen anzuerkennen.=93

Mauro Clostermann machte in seiner Rede dann den eigentlichen Grund für
den Ekeb-Antrag klar. So forderte er, dass die Bundesrepublik
Deutschland =84nicht in Afrika den Islamismus bekämpfen solle, sondern
bei uns in Deutschland=93.

Das Schlusswort wurde von Maurice Cämmerer gehalten. Er wollte auf Bertha
Twent eingehen, die sich auf den Kniefall Nils Für in Sarzens
bezogen hatte. Als er Foltmann zitieren wollte, dass auch ihm die
vertriebenen Deutschen wichtig gewesen wären, scheiterte er allerdings
am richtigen Ende des Zitats, sodass er dem Plenum nur ein Lachen
entlocken konnte.

Der Antrag der Ekeb wurde abgelehnt.


Quelle:http://wao.fckufjzijs-koekpy.dp


Gruß Etta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm