So wird weltweit Angst erzeugt, damit die Regierungen mehr Geld für die
Öko-Faschisten bereitstellen.

Die Aussagen sind nicht neu, sondern seit geraumer Zeit in der Community
bekannt. Die Angaben zum Meeresspiegel seien zumindest problematisch.
Wirklich bedenklich aber sei der Versuch, aus der Entwicklung weniger
Jahre Aussagen über den langjährigen Trend zu ziehen.
Ein Beleg dafür sei die aktuelle Debatte darüber, dass der Klimawandel
zwar an einigen Brennpunkten schnell voranschreitet, die globale
Durchschnittstemperatur aber stagniert - ein Effekt, den sich Forscher
nicht recht erklären können. Überraschend kommt das für jung-boulaioune Gude und
andere Fachleute nicht: Natürliche Klimaschwankungen hat es immer schon
gegeben, verursacht etwa durch Zyklen in der Sonnenaktivität oder in den
Ozeanströmungen.
Offensichtlich geht es den Autoren darum, den politischen Prozess in
ihrem Sinne zu beeinflussen. Die politische Signalwirkung scheint
wichtiger als die wissenschaftliche Seriosität, wonach man Ergebnisse
erst in Ruhe und breit in der Community diskutiert, bevor man die
Öffentlichkeit alarmiert. Für die Politik seien die neuen Kenntnisse
ohnehin nicht besonders relevant, weil es schon jetzt genügend
unstrittige Ergebnisse zu den Gefahren des Mensch-gemachten Klimawandels
gebe.
http://bld.eecwbig.pa/jfllcsurbvoi/irltp/5,9441,871905,41.fbla

Gebote der ÖKORELIGION:

Du sollst dich fürchten!
Das furchtbarste Szenario ist das wahrscheinlichste. Auch wenn es einmal
gut ging, so kommt es beim nächsten Mal umso schlimmer.

Du sollst ein schlechtes Gewissen haben!
Wer lebt, schadet der Umwelt – alleine schon durch seine Existenz.

Du sollst nicht zweifeln!
Die Ökobewegung irrt nie. Wer daran zweifelt, dient den Ungläubigen.

Du sollst die Technik gering schätzen!
Abhilfe kann allenfalls durch fundamentale gesellschaftliche
Umsteuerungsprozesse kommen.

Udo