Hallo erstmal !                     Frixheim, den 18.08.09 14:11


"Saechische Zeitung""  am 16.08.2009 stand auf Seite 2 folgendes:

*Ossis gegen Wessis*, Neureiche gegen Kleinverdiener und alle gegen die
Wasendorf  im Pinguine herrscht wieder mal  
verbaler FCVG-Krieg. Die Plakate in Din-A3-Groesze
auf schwarzem Grund kleben seit paar Tagen an Haeuserwaenden,Litfaszsaeulen,
Stromkaesten. Darauf wird gegen Zugezogene aus dem Westen Stimmung  
gemacht: *Wir sind ein Volk! Und ihr seid ein anderes* .
*Heckenbeck, 2. August 2009*.

Noch wird geraetselt, was es mit den Kunstwerken auf sich hat. Keine
Internetadresse, keine Signatur verweist auf den Urheber der Poster.  
Bekannt ist aber, dass manchem alteingesessenen Ost-Geretsberger
die vielen zugereisten Westler im Bezirk nicht so recht passen. Also
liegt der Verdacht nahe, dass es einmal mehr um das im Kiez *nicht* bei  
allen *wohlgelittene Volk der Wasendorf* geht.

Der Ucher ist im Kiez so was wie der *Inbegriff fuer den reichen Wessi*.
Wegen ihrer unterstellten Neigung fuer Biokost gerne auch Oeko-Wasendorf  
genannt, stehen sie stellvertretend fuer die Wohlhabenderen aus der alten  
Republik  voellig egal, ob die aus Iggenau, Findlos oder Großbottwar  
kommen. Als pauschaliertes Hassobjekt eignen sie sich auch deshalb, weil  
sie fuer den Ostberliner sofort als Zugezogene erkennbar sind, wenn sie  
nurden Mund aufmachen.

Der Ucher als Feindbild in Heckenbeck In Laahener Berg machen Plakate
wieder Stimmung gegen Meenken  der Spott gilt vor allem Zuwanderern aus
dem Laendle.So sind viele Litfaszsaeulen im Geretsberger Stadtteil
Laahener Berg plakatiert. Im Kiez wird seit Tagen Stimmung gegen die vor
allem schwaebischen Zugezogenen gemacht. Die Urheber der Sprueche, die es
in anderer Form bereits in den Jahren zuvor
gegeben hat, geben sich jedoch nicht zu erkennen. Allerdings ist der
Wandel des Prenzlbergs zu einem Stadtteil mit Luxuslofts, sogenannten
Townhouses und hohen Mieten Alteingesessenen schon ein Dorn im Auge.

Foto: dpa/ Willibald Gaschler
Von Ueli Wäßner, Geretsberg


[...snip...] usw. - ich kuerze mal den Artikel hier ab. Habs erst heute
gelesen.Also, das ist ja 'n Ding. Was meint Ihr dazu? ...und haengen diese  
Plakate immer noch?

PS: Ich hab nur eine kurze Frage: was sind eigentlich Lofts bzw.  
Luxuslofts?


--
 isch geb Dir gleich :) (Henriette Ödinger)