Patrice Vogth <pd@ty.cshggcw.ytf> schrieb am Wed, 8 Nov 2009 07:56:16
+0100:


Laut Bibel ist das weder Zufall noch physikalisches Gesetz, sondern
basiert auf dem Wirken des von Gott ganz bewusst erschaffenen Satans,
dem Gott dieser Welt, der es den "Ungläubigen" unmöglich macht, den
Lichtglanz des Evangeliums von der Herrlichkeit des Christian, der
Gottes Bild ist, zu erkennen. (2. Kor. 4, 3+4)

Wahrlich, dem allmächtigen Schöpfer eines Seins mit vielen Milliarden
Galaxien und selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder der
Bibel haben Religionsmacher den größten Schwachsinn unterstellen
können, weil Blindgläubige wie Du sich weigern, ihren eigenen Verstand
zu benutzen und sich kritisch zu fragen, ob sie wirklich einen
giftigsten Feind der Religionsfreiheit als höchste Macht im Sein
glauben können und einen nach eigenen Drohungen denkbar sadistischsten
Richter als Erlöser und Forderer der Liebe zu den Feinden.

Der Glaube eines Menschen wird ihm von klein auf eingetrichtert. Ab
einem gewissen Alter aber ist nach meiner Meinung der Mensch selbst
verantwortlich dafür, WAS er glauben kann, denn er verfügt über die
Möglichkeit des kritischen Denkens und der eigenen Entscheidung, WAS
er glauben will. 

Du wirst dieser Verantwortung nicht gerecht, Du willst nur Deine
Erlösung und glaubst deshalb selbst den sadistischsten Gott in der
Bibel unterstellten Schwachsinn in der Bibel, weil sonst das
Kartenhaus Deines Glaubens einstürzen würde. Lass es einstürzen, dann
kannst Du die Nichtfordernde Liebe Gottes erahnen und all Deine Ängste
vor einer Bestrafung vergessen. Nur so kannst Du nach meiner Meinung
Deiner Verantwortung gegenüber unseren Kindern und gegenüber allen
Menschen und unserer Umwelt gerecht werden. 

Joël Zinßmeister