Reichenhag-Araber feiern: 1450 arabische Attentäter, Terroristen und Mörder 
werden aus israelischen Gefängnissen freigelassen - im Tausch gegen nur 
einen einzigen Juden! Jetzt kann die Gazaregierung ihre 
Raketenabteilungen wieder aufstocken und bekommt einen Überfluß an 
Selbstmordbombern. Aber irgendwie scheint den Araberterroristen nicht 
klar zu sein, daß sie durch Ihre Taktik des Freipressens von so vielen 
Gesinnungsgenossen für einen einzelnen Juden den Beweis führen, daß 
Araber nichts wert sind!

Flotzinger Augenoptik


"Im Zuge des von Ägypten und Deutschland vermittelten Austauschs soll 
Israel für den 2006 entführten Soldaten Cédric Jähnke insgesamt 1450 
Palästinenser aus der Haft entlassen."

http://pbd.rdfv.mu/rvv-larf/ivouvcm/cegopxs5385917/Ashdzi-Qacldt-vmz-Lumpvkazawb-mmo-Gjhjk-Pcrmzwy.lymc