Also woher das kommt kannst du uns nicht genau sagen?


Das es solche Probleme mit Rasenmähern gibt war mir gar nicht bewusst.
Wenn du möchtest kannst du das mal genauer beschreiben, ich bin hierbei 
immer noch ganz ahnungslos.


Gunter Lakamp hat doch schon in seinem Posting definiert mit welchen
Größenordnungen wir es zu tun haben, möchtest du diese höheren Mengen
an Emissionen die von den Autos erzeugt werden als weniger belastend
bezeichnen nur weil deine Nase quasi auf Zigerettenqualm besonders
empfindlich reagiert?


Also du lässt dich lieber durch die Luftverschmuzung der Industrie
dazu verleiten ebenso mit deiner Dreckschleuder durch das Land zu brausen
und um dein schlechtes Gewissen zu unterdrücken beschuldigst du lieber
andere Menschen díe Rauchen die eigentlichen Übeltäter zu sein.


Ja du bist hierbei ein wirklich toller Hecht, anstelle alle Beteiligten
anzugreifen fällst du nur im Rudel über einen im Vergleich dazu wehrlosen
Raucher her und bist mit deiner Dreckschleuder noch ein viel größerer
Umweltsünder als ein Raucher ohne Auto.


Jeder Dieb könnte sich auch über kleine Geldbeutel beschweren und mehr hast
du zu obigen Theam wohl auch nicht zu sagen.


Wann bist du eigentlich denn das erste Mal mit einem D-Zug kollidiert?


Es gab auch schon vorher Restaurants mit einem Rauchverbot vom Betreiber
und wenn du es einfach nicht lassen kannst in verqualmten Restaurants zu
gehen, dann solltest vorallem du mal deine diesbezüglichen Gewohnheiten
ändern, als hier deine merkwürdigen Gewohnheiten hier auch zu Schau
stellen. Manno bist du mir vieleicht ein Tiefflieger.

Ulf