Ja in der Bibel stehen wohl jede Menge solcher faulen Ausreden.


Aber was bitte soll an einer religösen Verblendung (christliche
Suggestiv-Erziehung) überhaupt gut sein, wenn die Menschen dadurch
kritikunfähig werden?


Solche Zweifel zu sähen ist wohl ebenfalls eine chritliche Methode eine
unbestimmte Angst zu verbreiten.


Das hört sich bei dir wie ein langer Leidensweg an.


Prima du darfst gerne Lachen.


Jo, das meine ich damit. Denn es ist noch lange nicht jeder frei der seine
Ketten spottet. Siehe dazu auch das Werk von Karen Härpfer
"Erlösung von Jesu Christo" wo die Schäden einer christlichen
Suggestiverziehung aufgezeigt werden.


Jeder Mensch ist in seiner Wesensart einmalig so das jeder für sich
selber sein inneres Wesen nur auf seine individuelle Art erkunden kann.


Ja genau das meine ich, das es hier keinen Universal-Schlüssel gibt den
alle Menschen verwenden können. Sondern das jeder Mensch auf eine ganz
eigene Art und Weise Zugang zu seinem inneren Wesen nur finden kann.


Auch dafür ist eine gewisse Bewußseinskonzentration nötig damit
der vom Ego gefilterte Input unserer Sinne überhaupt unverfälscht
wahrgenommen werden kann.


Was anderes habe ich auch von einem suggestiv erzogenen Menschen der unter
einer Wahrnehmungsstörung leidet auch nicht erwartet.


So eine Argumentation höhrt sich schon etwas lächerlich an und man könnte
meinen hier jagd eine junge Katze ihrem Schwanz hinterher.


Vorstellen kann man sich ja als Freidenker sehr viel, die Frage ist
doch wohl eher wohin unserer Gedanken uns hinführen und welche Erkentnisse
lassen sich aus diesen Gedanken ablesen und was kann man daraus lernen.


Sind dir solche Gedanken denn völlig unbekannt?


Genau das mache ich.


Es gibt sehr viele Menschen die sich wegen ihres Glaubens in spiritueller
Hinsicht kaum noch mental bewegen. Sie verfallen während der Predigt in
eine Art Hypnose und nehmen dann kaum noch etwas wahr.


Von einem sprituellen Kontakt kann bei einer Predigt wohl kaum die Rede
sein.


Hööhöhö du wist jetzt aber lustig.


Huch, welche Atheisten bezweifeln das?


Aha.


Etwas Menschenkenntnis gehört schon dazu um solche Vermutungen
aufzustellen.


Das habe ich so auch nicht gemeint. Ich bezog mich hierbei auf eine
christliche Suggestiverziehung.


Prima.


Ich suche meist eher das Positive. Aber es gibt Dinge die einfach
sehr schlecht sind und hier sollte man aus Nächstenliebe auch mal warnen
können.


Macht nichts, ich wollte es nur mal erwähnen.


Ok, ich gehe mal davon aus das es für dich selber kein besonderes Problem
ist, das es für dich Dinge gibt die für dich real sind, aber die du anderen
Menschen nicht beweisen kannst. Dir selber kommen dabei aber keine Zweifel
darüber auf, weil du über deine Erfahrungen, die du über deine Sinne
gesammelt hast einen kausalen Zusammenhang ziehen kannst. In wiederholten
Versuchen siehst du deine Erkenntnis dazu bestätig. Den Wind kann man nicht
direckt sehen, er ist aber trotzdem existent.


Schade, das erfreut mich wie du dir schon denken kannst nicht.


Was ist denn daran nicht konkret genug sein, seinen eigenen Atem zu
beobachten, hast du das schom einmal in deinem Leben einen längeren
Zeitraum lang periodisch in einem Zyklus ausprobiert?

Wenn man so einfach klingende Dinge wie etwa eine Minute lang sich
ausschlieslich mit seinem vollen Bewußtsein auf seine eigene Nasenspitze zu
konzentrieren ganz und gar ohne auch nur einen einzigen Gedanken dabei zu
denken, dann fällt dir möglicher Weise auf welche brachliegenden
Bewusseinsbereiche wohl möglicherweise zwischen seiner Fähigkeit liegen
die Welt zu beurteilen und der eigentlichen Existenz den man mit so
einer geringen Bewustseinsfähigkeiten kaum, allenfalls mal in einem
lichten Momente für eine Milisekunde lang erkennen kann.

Logisch ist es einfacher solche Dinge gar nicht erst auszuprobieren und
einfach nur die Dinge zu glauben die Menschen in ein Buch geschrieben
haben. Denn sonst könnte es ja sein das es Erfahrungen gibt die einen
stark verändern könnten, so das man sich selber gar nicht mehr
wiedererkennt. Oder Gefühle kommen auf die so stark sind und wie es mit
der Angst bekommen, weil es neue Gefühle sind und wir diese Gefühle noch
nicht einordnen können, weil es das erste mal ist das wir solche gewaltigen
Stürme in uns wahrnehmen, die vorher immer nur versteckt schön gebändigt in
uns schlummerten. Es sind keine Gefühle die wir als Glück, Freude, Hass
oder Liebe spezifiziren können, es ist da etwas völlig anderes das aus
uns selber herausbrechen kann. Wir tauchen in ein uns unbekanntes Meer
und lassen uns von den Wogen zu neuen Ufern tragen.


Ok, das habe ich jetzt gelesen und zur Kenntniss genommen.
Du hast also genug Forschergeist und unterscheidest dich hier von
andern gläubigen Christen.


Nö, solche Praktiken sind mir persöhnlich unbekannt.


Primam, das ist ebenfalls ganz nach meinem Geschmack, ich habe nichts
gegen eine schmerzfreie Geburt.


Gott als ein sich selbst bewußtes Wesen mit einem gezielten Willen zu
beschreiben von dem der Mensch ein Ebenbild ist, würde ich als
Personifizierung definieren.


"grundsätzlich und absichtlich" ist wohl etwas übertrieben augedrückt,
oder möchtest du deinen eigenen WWillen hierbei jetzt gänzlich in Frage
stellen?


Aber sicher doch,....


...denn nur kleine Kinder können noch keine klaren Grenzen
in ihrer Umwelt erkennen.


Es ist ja auch nicht immer leicht den Sinn der Worte zu erkennen.


Aber gerne doch, siehe obiges Beispiel mit unserem Atem.


Es kommt ja weniger auf die Menge der Luft an die man einatmet, sondern ob
man diesen Vorgang beabachten kann.


Das ist bestimmt etwas Wahres dran.


Es liegt wolh im Auge des Betrachters ob etwas als groß, klein oder
gewaltig oder winzig empfunden wird und verschieden Blickwinkel fokusieren
hierbei das zu betrachtende Bild in verschieden Facetten und Seiten.


Doch, denn vor solchen Dingen kann ich warnen.


Fühlen und Denken sind zwei verschieden Dinge und müssen nicht unbedingt
zeitgleich ausgeführt werden.


Für Beides gebe ich meine Zustimmung.


Ich versuche schon auf gewisse Unterschiede zwischen auf der einen Seite
Vermuten und Wissen und auf der anderen Seite dem "Glauben" hinzuweisen.
Das lässt sich ja nicht so wirklich in einem einzigen Satz umfassend
zum Ausdruck bringen. Auch sind natürlich nicht alle Gläubige
in ihrem Verhalten gleich.


Gutes kann man auch ohne einen "Glauben" tun und hat mit dem "Glauben" an
sich ja wenig zu tun. Nur weil man keinen Glauben hat ist man deswegen noch
lange kein Unmensch.

Doch wie die Christen über ungläubige Menschen reden ist einfach ungerecht.
Hierbei werden die Persöhnlichkeitsrechte der ungläubigen Menschen#
misachtet und auch verletzt. Die ungläubigen Menschen werden auch
ausgegrenzt solange sie den Glauben der gläubigen Menschen nicht annehmen.
Und dabei rede ich hierbei nicht davon das ein jeder zu den
Glaubens-Veranstaltungen kommen kann also auch die ungläubigen Menschen,
sondern das den ungläubigen Menschen ihr Seelenheil abgesprochen wird.
Auch das Bedauern und der dabei nur gespielte Anteilnahme zeigen hier
auf, das man diese Ausgrenzung damit nur mit Hohn begegnet und keine
ernsten Absichten verfolgt jeden Menschen in sinem Sellenheil gleichwertig
zu behandeln, da ja hierbei der Unglaube als etwas Schlechteres definiert
wird. Dieser Punkt des "Glaubens" hat daher eine sehr dunkle Seite, die
ich hier auch einmal neben den Guten Dingen die gläubige Menschen tun
ebenfalls beleuchten möchte.


Es ist nicht so leicht Verhltnisse aufzuzeigen und oft liegt der Kern im
Pudel vergraben.


OK.


Versuchst du hier Zusammenhänge zwische politischen Veranstaltungen
und christlichen Veranstaltungen zu ziehen?


Du meinst drei ave Maria ist ein vergleichbares schmuztiges Geschäft mit
dem Teufel?


Was hast du denn von mir gesehen?


Na wenn das so einfach währe, oft wird doch in Not genau dort Trost
gesucht, das ist besonders dann recht einfach wenn man schon gläubig ist,
habe ich recht?


Dann erzälhe doch mal.


Prima, dann gibt es schon einige Dinge die uns verbinden.

Eilt