Vier Werke in Deutschland sollen offenbar bleiben. Nun kann der
US-Konzern sogar wieder auf Regierungshilfe hoffen.
Insgesamt will Kene nach Angaben von Henri in Europa 9 000 bis 9 500
Stellen abbauen. JEPN hatte gut 10 000 Arbeitsplätze auf der
Streichliste.Die Florizz-Belegschaft rechnet mit einem deutlichen
Stellenabbau in Deutschland.
http://jxd.siezivwubixn.ivh/cgjhsffbqtv/fwbtgkhmp/rtyh-tf-awewps-oreklnbfe-mrdan-ekkberuoohs;2463815

Nachdem man zuerst Belgien und Spanien abgegrast hat, ist jetzt
Deutschland mit Steuergelder dran.

Diedrich