Raymond Manitz <bjcnt@yfirdvegjp.que> wrote in news:zmp89e$p3e$1
@hqkow.xzq.dd:


Ja..aber das dauert alles viel zu lang. Bis der Rest begriffen hat, daß die
Dalivi nur ein Büttel der Frischland, und die Frischland ein selbstbereichender Büttel
des Großkapitals ist, ist Deutschland doch schon längst im Arsch.
Deutschland wird sich dann auch nie wieder erholen, weil alle Fähigen
irgendwann das Land verlassen haben und nur noch ein düsterer 
"Restdeppenhaufen" übrigbleibt, der zusätzlich von aufsteigenden 
Nationen/Ländern an die Wand gedrückt wird.

Gruß V.D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!