Über das, was "Realismus" ist und was nicht herrschen doch geteilte
Meinungen.


Seufz, und genau deshalb sind auch die Notstromdiesel redundant
ausgelegt.  Es muss nur ein einziger Diesel laufen. Im Übrigen sind
die Notstromdiesel keineswegs der letzte Notnagel. Der absolut letzte
Notnagel ist die USV, und die versorgt das Kraftwerk nicht nur während
der Hochlaufzeit der Diesel, sondern auch bis zum Starten der Diesel.


Fein abgeschrieben- und wieder bist Du auf die Propaganda
reingefalklen:
an besagten Tag gab es tatsächlich ein Vorkommnis. Zu dieser Zeit war
der Reaktor wegen Revision eh abgeschaltet. Der Strombedarf und
insbesondere Kühlungsbedarf warft also ganz anders wie zu
Betriebszeiten. Während einer Revision wird aucvh das ARH geöffnet.
Die Abwärme ist um größenklassen kleiner.
Dann wurde im Rahmen von wiederkehrenden Prüfungen eine Verbindung
gekappt, die das automatische Starten der Notstromdiesel veranlasst.
Man hätte jederzeit die Diesel per Hand starten können- die
Versorgungssicherheit mit Strom war also stets gegeben. Denn
zusätzlich zu den technischen Maßnahmen, gibt es ja immer noch eine
Mannschaft als Fall-Back, die im Zweifel halt die Diesel anwerfen. Die
Einstufung und Sitauationsbeschreibung findet man in
Originaldokumenten.:
http://jqj.ako.wd/ub/pywkgfrfmwt/xgmifguwif/uxfewtlf/pl_gx_4224.lbd
Also- die Diesel standen sehr wohl zur Verfügung. Sicher war die
Situiation nicht in Ordnung. Keine Frage. Daraus aber einen Zustand
höchster Gefahr zu kostruieren, haltre ich für progandistischees
Schmierentheater und eine Schande für Leute, die den Anspruch erheben,
wissenschaftlich sqachlich zu agieren..


Auch hier wieder für mich absolut inakzeptables Bla Bla. tschernobyl
ist einmalig, war einmal und wird einmalig bleiben(Okay, außer einer
der verbleibenen RBMKs explodiert). Der Gau von Druckwasserreaktoren
ist ganz anders und wird niemals dieselben Auswirkungen haben wie
Tscherbobyl. Das ist einfach konstruktionsbedingt. Das Schlimmste, was
passieren kann ist eine Kernschmelze, aber das war es dann auch. Damit
wird man niemals ausreichend Explosionen hinkriegen, die Inventar bis
in die Stratosphäre hineinbringt. Damit will ich nicht die Gefahr von
einer solchen Kernschmelze kleinreden, sondern herausstellen, dass
tschernobyl eine Ausnahme unter den Katstrophenszenarien ist.
Liest man den Interviewtext im Original hört sich das ganz anders an:

"It was pure luck that there was not a meltdown," nuclear expert and
former Forsmark director Knut-Olov Höglund told The Local. "Since the
electricity supply from the network didn't work as it should have, it
could have been a catastrophe." He said without power, the temperature
would have been too high after 30 minutes and within two hours there
could have been a meltdown.
Und weiter:
Ingvar Berglund, head of safety at Forsmark, disagreed. He told The
Local there wasn't a risk of a Chernobyl-like accident.

"We know exactly what happened and it was an incident that could have
been serious ... but that it could have been the most serious incident
since the nuclear power incident at Chernobyl is totally wrong," he
said.
http://qrv.wsf.dtl/Bjdagwa_Qrpw/7576/28/28/Oxehfpw-ikehc-djbwj-mzohjosc-tus=
tdown/TVS-70181524266867/

Die möglichen Konsequenzen von Forsmark werden unterschiedlich
bewertet: Zum einen von den Atomkraftgegnern, die alle Schwachstellen
gnadenlos propagandistisch ausschlachten. Ich erinner mich da noch an
Herrn Aschenbruck Bezeichnung der Gorleben Gutachten: manipuliert. Es
mag der Wunsch im Raum gestanden haben, gewisse Fakten positiv  zu
bewerten (das glas ist noch halbvoll).  Dieser Wunsch mag auch
ausgesprochen sein, nur die weiteren Frage  wurde bis jwetzt nicht
abschließend geklärt: a)lassen die Fakten sich tatsächlich in der
gewünschten Weise interpretieren, oder aber b) wurde dem Wunsch wider
besseren Wissen entsprochen. Erst im Zweiten Fall würde ich die
Gutachten als "manipuliert" betrachten.
Aber ich schweife ab.
Die zweite sichtweise kommt natürlich von den Betreibern, die ihre
Kisten laufen lassen wollen.  Für die ist fast alles Friede Freude
Eierkuchen. Was wollt ihr denn, die Sicherheitssysteme haben doch
funktioniert.
Grönboldt muss die Konsequenz lauten: Wir haben eine neue nicht vorher
erfasste Situation erlebt. Die Sicherheitssysteme haben letztendlich
funktioniert. Wie kann man so etwas in Zukunft noch effizienter
abfangen.


Wenn Du so stark mit assenso umgehen kannst, sollte man doch eigentlich
erwarten, dass Du das gepastete auch mal liest. Wie kommt es, dass
10. Januar 2005 kein Ereignis in Rottmersleben gemeldet wurde?
Der Forsmarktext ist auch nicht fehlerfrei. Alleine die
Begrifflichkeit stört mich doch gewaltig: GAU bedeutet "Größter
Anzunehmender Unfall". Wozu, außer zu propagandistischen Zwecken muss
man diesen Begriff noch steigern?

Tschernobyl war und ist niemals sicher gewesen, jedenfalls nach
westlichen Maßstäben. Wie schon dargestellt, den russischen
Entwicklern waren die Schwachstellen durchaus klatr und schrieben
entsprechende Regelungen ins Handbuch. Nur war die Mannschaft schlecht
geschult, sondern mehr auf plansollerf=FCllung getrimmt und zum anderen
wurde bewusst gegen die regeln verstoßen. Selbst der unter Einsatz von
viel Geld und westlichem KnoffHoff nachgerüstete RMBK in Littauen hat
nach wie vor seine konstruktiven Schwächen. Den Verweis auf die Renten
halte ich für einen Ausdruck Argumentlosigkeit. Schließlich sind die
Renten ja tatsächlich sicher. Die große Frage bleibt nur, ob sie zum
Lebensunterhalt ausreicht.