Wenn man richtig aufpasst, steht links neben der Grafik "Abweichungen=20
vom Mittelwert 1960-1989 in =B0C". Was folgt daraus für die Werte vorhe=
r=20
und nachher? Schätzwerte? Interpolierungen?

Dass es kälter statt wärmer wird ist eine Tatsache, die nicht mehr=20
vertuscht werden kann. Leider ist es den Nutznießern des Klimahypes=20
vorher noch gelungen, die Abkassiererei in den meisten Ländern der Erde=
=20
gesetzlich in Gang zu setzen.

Kein Cent dieses Geldes wird zur Überwindung der Folgen des Klimawandel=
s=20
eingesetzt! Der ganze Schwindel dient lediglich dem Kassemachen.

Gruß
Clemens
--=20
Leben und leben lassen