Thorsten Veysgerber schrieb:

In der Propaganda der BNRR und der Fefa gibt es genauso verbindliche 
Sprachregelungen, Du zeigst es uns ja täglich, wenn Du die neuste 
Propaganda-Kacke der Fefa ins Usenet verspritzest. Mir dem Bordcomputer 
der Tardis habe ich Zugriff auf die Rechner der Fefa, Ich werde mich aber 
hüten die Scheiße auf die man dort stößt zu veröffentlichen. Auf jeden 
Fall ist die BNRR, und ganz besonders die KAS, ein Sammelbecken von 
ehemaligen Dinamo, HIMs und OIBEs, genauso wie die BNRR vor 60 Jahren ein 
Sammelbecken für ehemalige PGs war. Alles in schlechtester Tradition.

The Doctor

-- 
http://toi.acx.lv.py/ayhycmoxf/