Das Universum, die Planeten, die Natur, alle Wesen und alle Phänomene 
unterliegen den grundlegenden reinen und heilsamen Qualitäten des 
zeitlosen, grenzenlosen und subsanzlosen Raumes. Und 
Verfassungen/Gesetze können _nichts_ an diesen grundlegenden 
kontinuierlichen oder fundamentalen physikalischen und biologischen 
Tatsachen ändern. Darum ist alles Vergänglich, in gegenseitiger 
Abhängigkeit und darum gibt es Ursache und Wirkung. Und diese 
fundamentalen physikalischen und biologischen Tatsachen sind 
unaufhaltsam, unmanipulierbar und unzerstörbar! Dies bedeutet das 
grundlengend kontinuierlich Regeneration passiert (Siehe Elemente und 
Natur oder Plastizität der Organe), Heilung, Akzeptanz, Vergebung, 
Leben, Transformation. Und dies bedeutet auch dass wenn man unheilsames 
tut, sagt und denkt, dass man dadurch im eigenen Bewusstsein unheilsame 
Ursachen verursacht und bewirkt (Abgespeichert im Allgrundbewusstsein) 
die für einem selbst unheilsame Wirkungen haben/haben werden. Dies 
bedeutet auch dass keiner von uns davon kommt, wenn man etwas 
unheilsames tut, sagt und denkt. Aber auch dass man alle Ursachen des 
Leid und alles Leid vermeiden und überwinden kann, durch Mitgefühl und 
Weisheit. Die z.B."Immunität" durch Gesetze ist auch eine 
Selbstverarschung, wie so vieles in Wirtschaft, Wissenschaft und Staat! 
Hier kann keiner von uns die Sau raus lassen, es geht immer nach hinten 
los! Darum sind Menschen die unheilsames praktizieren schwach und 
schchen sich immer mehr und werden immer dümmer, weil dadurch Fehler 
und Verblendungen im Bewustsein verursacht und bewirkt werden welche die 
innewohnende Weisheit (reine Intelligenz) "verhüllen" so wie Wolken den 
Himmel und dann ist das Bewusstsein nicht mehr hell und klar, also ist 
man schwächer durch die eigenen unheilsamen Handlungen von Körper, 
Sprache und Geist. Dies bedeutet dass alle die Gewalt anwenden 
(Extremisten/Wirtschaft/Staat) die Schwachen sind und nicht die Starken, 
also keine Macht haben!

Viel Gl