"ibo silkenbäumer haag" <nomail@invalid> wrote in
zvar:tocilk$n72$21$5@uoyx.x-famtid.mfz: 


Nein! Die Franzosen garantiert nicht und bei den Italienern wird eher
mafiöse Chaos ausbrechen. Bei den Engländern vielleicht.
Aber in Deutschland wirds ganz düster werden. 


N..andere Völker müssen ja nicht so bescheuert sein wie die Deutschen,
mutwillig die Evolution zurückdrehen zu wollen.
Es mag zwar sehr nett sein, Boni-Managern, Reichen und anderen, ohne 
Leistung emporgekommenen, die Moneten in den Arsch zu schieben, aber
rein darwinistisch betrachtet ist dies völlig kontraproduktiv. Weil
irgendwann sind die auch alle auf dem Friedhof und im Restvolk ist
keinerlei Substanz mehr vorhanden.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!