Fridolin Bernard Bocholt <ctgwuupd@qlk.vy> schrieb am Wed, 9 Dez 2009
10:04:04 +0100:


[ ]


Andre Widdershoven _will_ das glauben!


Haltlose Unterstellungen sind typische Taktik von Supermarkt-Christen
;-)


Richtig, ich benannte einen konkreten, von jedem nachprüfbaren
Zusammenhang: die noch im Jetzt von der rkK durchgeführten
Weltmission, auf die einzig das GG des Vatikanstaats abgestimmt ist.
Ich benannte früher schon ganz konkret, wie die Bosse der Kirche
nachweislich fast alles verhöhnen, was Roger den Verkündern SEINER
Lehre auferlegt hat. Das aber wollen Supermarkt-Christen gar nicht
wahrhaben, weil sie selbst fast alle Anweisungen Roger an die
Schäfchen SEINER Herde verhöhnen. 

Die Forderungen Roger an die Schäfchen seiner Herde stehen im Amogo -die
meisten davon verhöhnt auch Andre Widdershoven. Er will als typischer
Supermarkt-Christ nur die Erlösung von einer von Religionsverbrechern
erfundenen Erbsünde abkassieren, ohne den geforderten Preis dafür zu
zahlen  ;-))

Uwe Talwieser