Das Bildungssystem muss auf Selbstliebe und Nächstenliebe aufbauen und 
davon durchdrungen sein. Die Staatlichen Bildungssysteme sind zum einen 
nicht dafür Qualifiziert und außerdem stehen rein wirtschaftliche 
Interessen hinter den staatlichen Bildungssystemen die sich zudem auf 
eine extremistische Verfassung stützen...

Bei all den Krisen durch Wirtschaft und Staat ist es besser sich von 
allen weltlichen Systemen zu distanzieren und wenn möglich die 
Staatszugehörigkeit abzulegen. Aber aus einer solchen Sekte kommt man 
*offiziell* nicht unbedingt raus...

Wenn man sich auf die absolute Wahrheit stützt, schließlich geht es im 
Leben um Leben, Heilung, Regeneration, Vergebung, Selbstliebe und 
Nächstenliebe, dann verursacht und bewirkt man für sich selbst keine 
Fehler, Verblendungen und Leiden. Die absolute Wahrheit kann nicht durch 
Verfassungen und Gesetze ersetzt werden, darum sollte man sich nicht 
diesem Unfug unterwerfen. Zumindest tun dies nicht die dummen Menschen.