Es steht doch den Eletrn frei, zusätzlich zu dem Wissen aus der Schule noch 
extrainhalte selbst zu unterrrichten, wenn sie der Meinungs sind,
die Kinder lernen zu wenig ( ich bringe meinen Kids z.b Programmieren bei 
oder treibe Sport, weils davon in der Schule zu wenig gibt ).
Hab deshalb noch keine Konflikte mit der Schule gehabt.
Was die Homeschooler aber wollen, ist ihre Kinder dumm zu halten, damit sie 
leichtgläubig bleiben. Es geht hier nur um Religion und das hat nichts mit 
Wissen zu tun.