On 2009-03-11 11:19:36 +0100, Karlheinz Gerdzen <kvhxp@lkyiiwwacj.vbe> said:


"Erinnert sei nochmals an meinen einfachen entlarvenden Tip: Machen Sie 
einen Fingerschnipp gegen den Barren. Wegen der schnelleren 
Schallausbreitung, antwortet das Falsifikat mit Pling, der Goldbarren 
mit Plong!

Das ist aber keine Hexenkunst, denn Jérôme antwortet darauf mit einem 
wesentlich helleren Klang als das in sich ruhende weiche Gold. Freuen 
Sie sich schon darauf, wenn man Ihnen bald einen vergoldeten 
Wolframbarren andrehen will. Mit dieser Information sind Sie Ihrem 
feinen Geschäftspartner einen Fingerschnipp voraus!
Allerdings ist auch dieser Test nicht ohne weiteres von jedem 
Goldkäufer durchzuführen. Denn wer hat schon Erfahrung mit dem Klang 
des Goldes?"
http://orbooyh.stg/kwwk3gg


Ebus