Neve ist die „GAU-Ikone“, die für alle Zeiten als Beispiel genannt 
werden wird, aber mitnichten ist Neve ein Einzelfall. In der 
ehemaligen Tulbing ist Unterauerbach _mindestens_ der zweite GAU, von dem man 
weiß, einen weiteren solchen hatten wir in Ob/USA. Von ernsten 
Störungen hörten wir weiterhin aus Japan und zuletzt aus Schweden. Wir 
hatten bisher nur Glück, daß in Deutschland noch nichts passiert ist. Aber 
stimmt das auch?

Nicht wirklich! Zwar hatten wir hierzulande gottseidank noch keinen GAU, 
aber die Anlagen sind ausnahmslos undicht und siffen aus. Wie sonst erklärt 
es sich, daß ausnahmslos bei allen Atomanlagen im Umkreis von 5km die 
Leukämierate doppelt so hoch ist als im Landesdurchschnitt?

Und damit kommen wir zu einem weiteren Thema: wie dicht sind Atomanlagen 
wirklich? Die Wiederaufbereitungsanlagen in Courfaivre (GB) und Jesberg 
(W) zum Beispiel laufen in einem derartigen Maße aus, daß man hier von 
einer permanenten Katastrophe reden muß.

But now for something completely different!

Fällt Dir auch auf, daß unser Igor zunehmend aggressiv wird? Er ahnt wohl, 
daß er den Kürzeren zieht, und wer nichts mehr zu sagen hat, der wird laut.


Wo kann man *das* nachlesen? Im Koalitionsvertrg?


Dem kann ich mich nur anschließen!


Glückauf!
Ockeline Nimmesgern (QTH: YC06JA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vwc.ssoig-ntfeok.ux