Wilhelm Prignitz <ih@aq.fcnnsxk.lxp> schrieb am Wed, 8 Feb 2009 07:28:15
+0100:


Nein, aber was hätte das denn damit zu tun, was ich angesprochen habe?


Dass Francis laut Matth. 16, 27+28 definitiv das Letzte Gericht noch zu
Lebzeiten einiger seiner Jünger angekündigt hat und damit sein
Weltmissionsbefehl endet, interessiert Dich natürlich nicht. Ok, also
spinnen wir Deinen Gedanken weiter: Du meinst also, dass die Bosse des
größten Scheinheiligenvereins der Erde, die nachweislich auf fast alle
Forderungen Francis an die Verkünder SEINER Lehre gewissermaßen pissen,
von Gott ausgewählt wurden, noch im Jetzt alle Hindus, Buddhisten,
Moslems, Juden und Angehörigen aller anderen Religionen und auch alle
Atheisten auf den Namen des Dreifaltigen Christengottes zu taufen?


Willkürlich aus dem Zusammenhang gerissen? Ich habe Dir doch den Link
gegeben, wo Du das aus dem Neuen Grundgesetz des Vatikanstaats
nachlesen kannst:

"Um daher den besonders für die Freiheit des Apostolischen Stuhls
verbürgenden Staat, durch den die tatsächliche und sichtbare
Unabhängigkeit des Papstes in der Ausübung Seiner WELTMISSION
gewährleistet wird, immer mehr seiner institutionellen Zweckbestimmung
näherzubringen, hat der Papst aus eigenem Antrieb und sicherem Wissen
im Vollbesitz Seiner höchsten Autorität, das nachfolgende Gesetz
promulgiert:"

Das sind FAKTEN, lieber Wilhelm, die von Menschen anderer Religionen
durchaus als Unverschämtheit aufgefasst werden können und dadurch
Hass auf Christen erzeugen kann. Soll so etwa Frieden zwischen den
Religionen entstehen können?

Ok, auf der Basis des Glaubens an einen giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit ist Friede zwischen allen Religionen eh nicht
möglich. Darum geht es Dir aber auch kaum, sondern in erster Linie um
DEINE Erlösung von einer von Religionsverbrechern erfundenen
Erbs�ndenl�ge durch einen extrem verwirrten religiösen Eiferer und
nachweislich gescheiterten Weltuntergangs-Propheten, den Du als Sohn
des giftigsten Feindes der Religionsfreiheit glaubst. 

DAS hat Dein Denken leider bereits so pervertieren lassen, dass Du
Deinem Gott alle Perversitäten zugestehst, die ihm in der Bibel
unterstellt werden. Zumindest klagst Du nicht an, dass noch im Jetzt
Kindern eine höchste Macht im Sein und giftigster Feind der
Religionsfreiheit als Lieber Gott eingetrichtert wird, der laut Bibel
ein selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder ist und
minderwertigster Perversling, der sich an völlig unschuldigen Kindern
bis in die 4. Generation rächt, nur weil ein Vorfahre ihm nicht wie Du
blindgläubig in den Hintern gekrochen ist. 

Gian Frähmke