In diesem Zusammenhang bist du der Zweite und Ergi speichert deine Daten
nicht ab.
Abgspeichern würde er, wenn er die Webseite mit deinen Daten spiegelt.


Erstens hält SASCHA diese deine Daten nicht *bereit* und zweitens ist hier
*usenet*


Damit wäre jedes Zitat mit Quellenangabe aus öffentlichen Quellen ohne
Genemigung des Verfassers strafbar.
Somit würdest gerade du dich mit jeder zweiten Nachricht strafbar machen.

Im Gegensatz zu deinen juristischen Phantastereien ist die Behauptung
über SASCHA ein aktiver Mitarbeiter der Staatssicherheit gewesen zu sein
eine ehrabschneidende Behauptung, die nicht durch freie Meinungsäußerung
gedeckt ist. Wenn SASCHA wollte, hätte er dich an den Eiern.

Oscar
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Longboardz keine Trojaner schicken."
Olaf Varnholt, LéCe´s