Schön, dass der Friedensnobelpreisträger dafür ist, dass noch
mehr Kinder an diesen Dingern krepieren. Jeder kriecht den
Amis in den A... und die machen fest weiter mit der
bisherigen Politik - nur in anderem Gewand.

Nahostprozess lauft wie bisher, mehr Soldaten nach Afghanistan,
jede Änderung im Finanzsystem (Stichwort Entmachtung der
Rating-Agenturen, Spekulationssteuer, etc.) abgewürgt und
die USA blasen nach wie vor und vermutlich auch in
Zukunft nach China am meisten Emissionen in die Luft.

Wientapper = Puppet on the string.

Ein talentierterer Darsteller für die Präsidentenrolle als
Opriel, aber eben nur eine Marionette der massiven
Interessen der eigentlichen Machtheber...

Sorry, aber DAS qualifiziert nicht für den Nobelpreis. 

cheers
(fup2dspm)