On Wed, 4 Jan 2009 10:43:15 +0100, "Tim Schaibel"

Es steht den Kindern aber nicht frei, die Zeit effektiver zum Lernen
zu nutzen, als durch Absitzen der Zeit in der Schule. Deshalb bin ich
für die sofortige Abschaffung der Schulpflicht. Kein Kind soll
gezwungen werden dürfen, weniger als möglich oder völlig Nutzloses zu
lernen.

Beispiele:

Im Mathematikunterricht der 1.-10. Klasse hätte ich locker den
100-fachen Inhalt lernen können, wenn ich statt Schul- geeigneten
Unterricht (oder auch nur Selbstunterricht in einer Gruppe gleich
Betroffener) bekommen hätte. Der Musikunterricht bis zur 10. Klasse
war völlig überflüssig, da mir dort nichts beigebracht wurde, was mir
jemals hätte etwas nützen können. Statt des Musikunterrichts hätte ich
also besser ein völlig anderes Fach besucht.


Nein. Richtig ist doch wohl eher, dass MANCHE Eltern das wollen. Wie
die Filmbeispiele gezeigt haben, waren die Kinder dort deutlich besser
als Gleichaltrige an den Schulen.

Natürlich hat jedes Kind ein Recht auf Schulabschlüsse, auch wenn
dessen Eltern zu den Dummhaltern gehören. Um zu gewährleisten, dass
jedem Kind Bildungsrecht wiederfährt, kann es Prüfungen geben. Erst
wenn die ein Mindestmaß unterschreiten (zB den Durchschnitt eines
Schülerjahrgangs), sollte man Eltern das Hausschulrecht entziehen und
die Kinder dann an die Schule verpflichten.

Was jedoch gegenwärtig geschieht ist die Bestrafung erfolgreicher
Kinder und Eltern des Hausunterrichts.