Woraus lässt sich das denn erkennen?


Bist du vieleicht ein Kotzbrocken der die Wahrheit nicht verträgt
und darum zu solchen persöhnlichen Unterstellungen greifst?


Es gibt kein Gott der Menschen auswählen könnte. Es gibt nur Menschen
die unter einer Suggestiv-Erziehung leiden und religiöse Wahnvorstellungen
haben.


Wo wurde denn etwas aus dem Zusammenhang gerissen und warum sollte das
Verbreiten der Wahrheit über die christlichen Verbrechen an der Menschheit
als eine Hass-Philosophie bezeichnet werden: Hast du nicht mehr alle
Tasssen im Schrank?


Nur weil Christen ganz offensichtlich unter einer geistigen Störung
leiden? 


Deine haltlosen Vorwürfe sind keinesfalls friedlicher Natur, also überlege
mal vorher was du hoer postest bevor du hier solche Lügen verbreitest.

Lennart