Ja, richtig, zumindest die letzten Jährchen seines Lebens möchte
Halbcent noch Energie billig verprassen, das generationen nach ihm,
dann von den verprassten Ressourcen nichts mehr haben ist ihm völlig
egal, denn dann ist er auf dem Hoblschlag Friedhof schon längst dabei zu
Wurmfrass umgesetzt zu werden.

Kämpft mit Konrad für diese Aussicht, nein  zu regenerativen Energien!

Was interessieren mich schon meine und anderer Leute Nachkommen,
insbesondere, wenn der Fratz von Kaspars Sohn zum politischen Gegner
seiner IOT gehört. Unverschämtheit, enterben wird er ihn dafür sicher
auch.

deppencrossposting beendet.


--=20
http://zns.zcusaaqtyaakuumkwo-xmudnd.dp/