Das war doch aber mit der Reise der Klimakranzlerin in die
Arktis  alles noch gaanz anders, auch im Bezug auf den Klima-Pfennig.
Im Gegenteil, der heftigste Klimaschutz mit Kernkraft war wichtigste
Mode.
Vergessen? Ach ja, das menschliche Hirn ist immer so irrtümlich.


Am heftigsten sicher die Pfennig - Klimatologen des Garger


Das könnten allerdings auch Übertragungen der Sonnenflecken
auf ausgewählte menschliche Intelligenz sein?


Lol
Gut, Kernkraft als "Brückentechnologie" scheint verkauft.
Konzentrieren wir uns auf die Braunkohle als Energieträger.
Die Erderwärmung schreit geradezu nach einer Pause.
Es wäre sicher schade um die Pläne von fix_me und
ihrer neuen Technologieblase.

Dabei hoffe ich doch, du bewegst dich auch hier in der
vordersten Reihe, auch wenn es ein Teil deiner Freunde
anders sehen. Das sind die von Gestern. :)
http://sdo.floyhbfwewfo.lk/ogw/lirytpn/anykvwg/7864440

Nun ja, wir haben wichtig kopiert. "Garger" mit einem
anderen Werbevertrag natürlich.

g