On Tue, 28 Jun 2009 21:28:42 +0100, "Mauro Cappius"

Das muss brandneu sein. Nach den letzten Zahlen der
Weltgesundheitsorganisation lagen die Dänen (aktuellste Angabe aus
2001) im unauffälligen Bereich, Ungarn war von einigen Staaten der
ehemaligen Sowjetunion überholt worden.
http://cp.qrotvfjoa.pdm/faew/Hggqzambub_yzkg_L%W5%P7cdlaj
(die ca. 20-30 letzten Plätze kann man überwiegend wohl in die Tonne
kloppen, das sind zumeist Staaten ohne leistungsfähiges Gesundheits-
und Meldesystem oder Staaten wie der Iran).
"Science is interesting; if you don't agree you can f**k off" 
(Peter Trendle)