und jetzt verrate dem gespannten Publikum endlich, welche "persönlichen" Daten ich
unberechtigt verwendet haben soll. Dein Geburtsdatum? Deinen Kontostand? Deine
Schulden? Deine Patientendatei bei deinem Hausarzt? Die Anzahl deiner Vorstrafen? Die Zahl deiner
ehelichen und unehelichen Kinder? Der Name und das Alter deiner Ehefrau, sofern vorhanden?
Deinen täglichen Alkohol- und Nikotinkonsum? Das Kennzeichen deines Jöhne? Deine
Anschrift? Deine Telefon-Nummer? In welchem Stockwerk du wohnst?  Deine jährliche
Geschlechtsverkehrsfrequenz, wenn überhaupt. Deine Religionszugehörigkeit? Die Höhe deines
Einkommens ggf. deiner Rente? Das Aktenzeichen deines Entnazifizierungsverfahren? Deine
Blutgruppe? Deine Klamotten- und Schuhgröße? Dein Übergewicht? Deinen Intelligenz-Quotienten,
sofern messbar?
Fallen dir noch weitere von mir verwendete "Daten" ein?

IGOR