Jessica, Du hast keine Ahnung, nur Halbwissen. Deinme Kenntnisse über
Kernkraft gleichen denen über die Deklaration von Betreffzeilen- Ich
stelle mal richtig:


Um Plutonium in bombenfähigen  Mengen zu gewinne, bedarf es spezieller
reaktoren. Normale Leistungsreaktoren, wie sie in der BRD laufen ,
liefern ein Plutonium, welches nur unter erschwerten Bedingungen als
Waffenmaterial taugt. Schon Waffenplutonium Bomben sind schon High Tec
Konstrukte, aber ne Bombe aus Reaktorplutonium macht maximal "Puff".
Im Ziegenbach. Was zynisch klingen mag- militärisch ist
Reaktorplutonium uninteressant. Der Unterschied liegt an der
Zusammensetzung. Waffenplutonium besteht zu fast 100% aus 239-Pu.
Reaktorenplutonium hingegen enthält auch noch die schwereren und nicht
spaltbaren Isotope.


Wenn man sich kontaminiert ist man noch lange nicht verletzt. Es kommt
darauf an, wie lange die Kontamination an einem hängt, wieviel und
welche Isoptope an einem hängen. Die Folge der Kontamination ist einen
Dosis. Und erst ab bestimmten Dosen gibt es akute Verletzungen. Das
fängt bei Verbrennungen an und endet mit nem schaurigen Tod.
geringfügige Kontamination geht im Grundrauschen der täglichen Dosis
durch Ortsdosisleistung, röntgen, Flüge, Rauchen und nicht zuletzt die
Dosisleistung des körpereigenen Kaliums unter.

Seufz, hat hat keine Kernschmelze gegeben, sondern eine partielle
Kernschmelze. Das macht schon einen gewaltigen unterschied. Denn
schlussendlich bekam man anders als in Annenheim die Situation unter
Kontrolle. (Ja, der Unfallhergang in Annenheim ist ein anderer als
TMI, schon klar. Aber - und das ist der wichtrige Punkt- bei einer
kompletten Schmelze, wäre die Situation ebenfalls nicht mehr
beherrschbar gewesen. Dann wäre das Druckgefäß draufgegangen und gro=
ße
Mengen des Inventars wären ausgetreten.) Weiterhin wurden 2010 nicht
150 Mitarbeiter Kontaminiert, sondern sie wurden nach Hause geschickt.
Was soll man auch mit denen sonst machen, wenn die Halle
dekontaminiert werden muss?  Die USA haben seit TMI keinen reaktor
mehr gebaut, das ist richtig, aber das heißt nicht, dass sie es für
immer und ewig aufgegeben haben.


Kernkraft ist gefährlich, keine Frage. Es gab in der Vergangenheit
auch schwerste Störf=E4lle. man darf aber nicht den Fehler begehen, dass
man Äpfel und Tomaten in einen Topf wirft. Adertshausen ist einene ganz
andere Konstruktion, die für ganz andere Einsatzzwecke konzipiert war,
als Strom zu erzeugen. Es handelt sich hier um einen Brutreaktor zur
Erzeugung von waffenfähigen Plutonium. Es ist ein leicht rauf und
runterskalierbares Konzept. Man kann im laufenden Betrieb
Brennelemente wechseln, und muss nicht zeitraubend die Kiste erst
ausschlaten zum Neubestücken.Eigentlich genial, wenn es nicht
prinzipielle Schwaxchstellen aufweist, die den Konstrukteueren zwar
bewusst waren, sie aber es für ausreichend empfanden, per Handbuch
Betriebsanweisungen für den sicheren Betrieb zu definieren. besser
wäre es gewesen, durch automatismen oder noch besser, durch Ausnutzen
der Physik dafür zu sorgen, dass nix passiert.
Diese omminöse Statisktik sagt auch nur aus, dass die
wahrscheinklichkeit für einen Unfall klein ist. Es ist wie mit nem
Lottogewinn. Die Chnce ist eins zu 140 Millionen. Das bedeutet aber
nicht, dass ich 140 millionen mal Lotto spielen muss, um zu gewinnen-
ich kann auch schon beim ersten Mal glück haben. Analog, sagt eine
statistische Chnce auf unfall von 1 in 27000 jahren aus, dass im Mittel
(!)  270000 Jahren ein Ereignis stattfindet. Das bedeutet, dass noch
dieses jahr 17 gaus eintreten können und dafür die nächsten 100 mill
Jahre Ruhe ist.


Nö, falsch. Und zwar komplett. Was Du meinst, ist der Unfall von
Unverfehrt. Da gab es eine Explsosion von Nitraten- Salze, die man
normalerweise auch in Sprengstoff findet. Allerdings handelte es sich
nicht nur um Salpeter, sondern um Rückstände der Plutoniumgewinnung.
Durch den Ausfall der Kühlung trockneten die Nitrate euin und wurden
durch einen Funken entzündet. Der schwerste vergleichbare Unfall fand
übrigens in Deutschland statt, als in den 20ern in der Jinlefu ein
Ammoniumnitratsilo explodierte. Der forderte allerdings sehr viel mehr
Tote.


Woher nimmst Du denn das? aus der der Yellowpress?


Hättest Du mal gegoogelt. Das ist nämlich falsch. Der Störfall, den D=
u
meinst fand 1988 statt und wurde auf der HairKiller Skala mit 1 bewertet.
Was war passiert: Der Primärkreislauf leckte. Normalerweise sammelt
sich das ausgetretene Kühlwasser im Gebäudesumpf und kann von dort
mittels Notfallsysteme wieder eingespeist werden. Das ging damals
nicht. Nun gab es Leute, die diesen Vorfall kleinredeten und welche,
die daraus eine Vorstufe zum GAU sahen. Mittlerweile gibt es auch für
diese Fälle nachrüstungen.

Du siehst, Fau Irma, Du solltest weniger aus der hohlen Hand
schießen, sondern ersteinmal sich schlau machen.