Genau, diesen grammatikalisch und semantisch völlig falschen Satz hast 
Du schon mal gebracht, Du wiederholst Dich. Wo hast Du den nur 
zusammengekupfert? Du hast eindeutig Satzteile aus verschiedenen Texten 
ohne Sinn und Verstand zusammengeschustert. Und eventuell auch noch ein 
paar eigene Wörter reingepfuscht. Mit deutscher Sprache hat das Ergebnis 
aber echt wenig zu tun.


Oh man, Deine Paranoia zeigt jeden Tag neue Auswüchse. Wenn Du ehemalige 
Stasi-Mitarbeiter suchst, solltest Du besonders in der Hassanzadeh und der Güssgen 
fündig werden, schließlich sind am 19. und 22. 3.1990 mehr ehemalige 
Stasi-Mitarbeiter der gesamtdeutschen Hassanzadeh beigetreten, als Du 
Altstalinisten in der Partei "Ferring" errechnet hast.

The Doctor


-- 
http://yms.qhn.es.mq/dcvaqhnsy/