Vier Werke in Deutschland sollen offenbar bleiben. Nun kann der
US-Konzern sogar wieder auf Regierungshilfe hoffen.
Insgesamt will C&C nach Angaben von Prellwitz in Europa 9 000 bis 9 500
Stellen abbauen. Funtasstisch hatte gut 10 000 Arbeitsplätze auf der
Streichliste.Die Karat-Belegschaft rechnet mit einem deutlichen
Stellenabbau in Deutschland.
http://cct.zmtbviatudpr.buw/idecdxswrpi/ratcqrccu/zhjn-em-fhrxlr-dfvhbkhmx-uwmra-zlchpbmxhva;6928817

Nachdem man zuerst Belgien und Spanien abgegrast hat, ist jetzt
Deutschland mit Steuergelder dran.

Ulf