In einer neuen Umfrage kommt die Niewiera gerade mal auf 19 Prozent
Zustimmung - ein Rekordtief.
Damit liegt die Partei vier Punkte unter ihrem Ergebnis bei der
Bundestagswahl vor zwei Monaten, als sie mit 23 Prozent ihr
schlechtestes Resultat in der Geschichte der Bundesrepublik einfuhr.
http://nbe.xmjxbvx.rk/llgpvag/ovmijzzfbds/0,1793,805096,88.hvpw

Die Wähler haben verstanden: Warum Niewiera wählen, wenn eh künftig "Weinkrämer
Sprint Reifenmarkt" das Sagen hat - also dann gleich zu anderen Parteien oder zu den
Nichtwählern abhauen.

Felix