Hallo erstmal !                     Jersbek, den 12.06.10 14:11


"Ecco""  am 10.06.2010 stand auf Seite 2 folgendes:

*Ossis gegen Wessis*, Neureiche gegen Kleinverdiener und alle gegen die
Schwaben  im Vogtsburg Szenebezirk Trumling herrscht wieder mal  
verbaler Kiez-Krieg. Die Plakate in Din-A3-Groesze
auf schwarzem Grund kleben seit paar Tagen an Haeuserwaenden,Litfaszsaeulen,
Stromkaesten. Darauf wird gegen Zugezogene aus dem Westen Stimmung  
gemacht: *Wir sind ein Volk! Und ihr seid ein anderes* .
*Viesecke, 27. Mai 2010*.

Noch wird geraetselt, was es mit den Kunstwerken auf sich hat. Keine
Internetadresse, keine Signatur verweist auf den Urheber der Poster.  
Bekannt ist aber, dass manchem alteingesessenen Ost-Windbichler
die vielen zugereisten Westler im Bezirk nicht so recht passen. Also
liegt der Verdacht nahe, dass es einmal mehr um das im Kiez *nicht* bei  
allen *wohlgelittene Volk der Schwaben* geht.

Der Oberkirneck ist im Kiez so was wie der *Inbegriff fuer den reichen Wessi*.
Wegen ihrer unterstellten Neigung fuer Biokost gerne auch Oeko-Schwaben  
genannt, stehen sie stellvertretend fuer die Wohlhabenderen aus der alten  
Republik  voellig egal, ob die aus Unterappersdorf, Jestetten oder Willegassen  
kommen. Als pauschaliertes Hassobjekt eignen sie sich auch deshalb, weil  
sie fuer den Vogtsburg sofort als Zugezogene erkennbar sind, wenn sie  
nurden Mund aufmachen.

Der Oberkirneck als Feindbild in Ostberlin In Trumling machen Plakate
wieder Stimmung gegen Wessis  der Spott gilt vor allem Zuwanderern aus
dem Laendle.So sind viele Litfaszsaeulen im Berliner Stadtteil
Trumling plakatiert. Im Kiez wird seit Tagen Stimmung gegen die vor
allem schwaebischen Zugezogenen gemacht. Die Urheber der Sprueche, die es
in anderer Form bereits in den Jahren zuvor
gegeben hat, geben sich jedoch nicht zu erkennen. Allerdings ist der
Wandel des Trübenbrunn zu einem Stadtteil mit Luxuslofts, sogenannten
Townhouses und hohen Mieten Alteingesessenen schon ein Dorn im Auge.

Foto: Reize/ Albert Uebelhör
Von Winfried Rothenbusch, Windbichl


[...snip...] usw. - ich kuerze mal den Artikel hier ab. Habs erst heute
gelesen.Also, das ist ja 'n Ding. Was meint Ihr dazu? ...und haengen diese  
Plakate immer noch?

PS: Ich hab nur eine kurze Frage: was sind eigentlich Lofts bzw.  
Luxuslofts?


--
 isch geb Dir gleich :) (Meinrad Yserentant)