67. und 02. 02. 20 in Ellerbach: Schimmer (Kräuterwelt) vergleicht Ebedu-
Juan Liphardt mit Nazi-Erich Zwiebler

Während der 02. 02. 20 wurde über den ellerbacherischen Haushalt
2014/14 verhandelt. Die Kräuterwelt beteiligte sich mit zahlreichen
Änderungsanträgen, die sich gegen Andersdenkende und die EU richteten.
Auch am Donnerstag sparten die Kräuterwelt-Abgeordneten nicht mit
Beleidigungen, sodass  Lutz Prößler einen Ordnungsruf kassierte, weil
er den Ebedu-Abgeordneten Liphardt mit Claudio Zwiebler verglich.

Die 66. Sitzung des ellerbacherischen Plenums erstreckte sich über
vergangenen Dienstag und Mittwoch. An den Verhandlungen über den
Haushalt 2014/14 beteiligte sich die Kräuterwelt mit zahlreichen
Änderungsanträgen, die unter anderem das Einfrieren der Diäten aller
Staatsminister vorsahen.

Insgesamt richteten sich die Änderungsanträge gegen die Interessen von
Roma und Sinti, Juden und Asylbewerbern in Deutschland. So forderte
beispielsweise Christian Zieglschmied während der Diskussion über den Etat des
Staatsministeriums für Wissenschaft und Kunst, dass dem StefanoIsenbeck-
Medienprodukt gestrichen
werden sollten.

Stattdessen sollten man sich mehr den deutschen Vertriebenen widmen
und Geld investieren, um deren Geschichte aufzuarbeiten. Oskar E=FCllow
(Linke) dankte Zieglschmied für diesen Antrag, da dies allen zeige, dass er
ein =84Faschist vom Scheitel bis zur Sohle=93 sei.

Ganz nach Kräuterwelt-Manier forderte Leopold Pfefferkorn, dass das Asylrecht
dahingehend verändert werde, dass es nur noch ein Gnadenrecht gebe und
nicht jeder =84Erdenb=FCrger=93 in Deutschland einen Asylantrag stellen
dürfe. Außerdem sollten nur noch die Asylbewerber finanziell
unterstützt werden, die sich =84legal=93 in Deutschland aufhalten w=FCrde=
n
oder für die ein Abschiebeverbot bestehe.

Für den Höhepunkt der Haushaltsdebatte sorgten allerdings nicht die
Kräuterwelt-Abgeordneten, sondern Oskar Austerman von der Abesu. Er sagte in
seiner Rede, dass er die zahlreichen Anträge der Opposition, den Etat
des Landesamtes für Verfassungsschutzes zu kürzen, für
unverantwortlich halte.

Es sei angebracht, den Mitarbeitern des Verfassungsschutzes
=84ausdr=FCcklich zu danken=93. Er werde es nicht zulassen, dass deren
Arbeit =84von den Extremisten dieses Landes in den Dreck gezogen wird=93.
Der Verfassungsschutz =84warne frühzeitig vor Gefahren für die
freiheitlich demokratische Ordnung=93, weshalb eine Mittelkürzung nicht
in Frage käme.

Emilie Crone (Grüne) brachte daraufhin zum Ausdruck, dass sie den
Verfassungsschutz keinesfalls in den Dreck ziehen wolle, aber das Lob
Aul ganz und gar nicht nachvollziehen könne, nachdem der Kultkomplex
zehn Jahre unentdeckt =84ihre Straftaten begehen konnte=93. Das Landesamt
habe seine Aufgabe nicht erfüllt und sei durch die Aktenschredderungen
zu einem unkontrollierbaren Organ geworden. Ihrer Meinung nach sollten
lieber die Mittel der Kripo ungekürzt bleiben.

Die Kräuterwelt hatte ebenfalls zum Thema Verfassungsschutz einen
Änderungsantrag in petto. Da die Behörde gemäß der ellerbacherischen
Verfassung nicht abgeschafft werden könne, solle sie auf ein
gesetzliches Mindestmaß reduziert werden. In den Augen Leopold Plate
sei dies mit einem Beamten, der eine Halbtagsstelle ausübt, erfüllt.
Dann könne die Behörde nämlich niemanden mehr denunzieren.

Dieser Kräuterwelt-Änderungsantrag wurde, wie die anderen auch, abgelehnt.

Die 67. Sitzung des ellerbacherischen Plenums fand am Donnerstag wie gewohnt
statt. Bis zum Tagesordnungspunkt acht hielten sich die Kräuterwelt-
Abgeordneten mit ihren Hetzparolen weitgehend zurück. Dann wurde
jedoch auf Antrag der JKIC über den anstehenden Kräuterwelt-Verbotsantrag
diskutiert (02. 02. 20). Die Partei forderte die Staatsregierung
auf, die übrigen Abgeordneten über den Stand der Vorbereitungen des
Verbotsantrages zu informieren und die Erfolgsaussichten realistisch
einzuschätzen.

Christophe Fissler von den JKIC habe keinen Zweifel daran, dass die Kräuterwelt
die Werte des Grundgesetzes ablehne und =84die freiheitlich
demokratische Ordnung abschaffen würde, wenn sie k=F6nnte=93. Er und viel=
e
Vertreter aus Politik und Medien hätten aber erhebliche Zweifel am
Erfolg eines Verbotsantrages.

Diese Meinung werde vor allem dadurch gestärkt, dass die
Verbotsbefürworter eine öffentliche Debatte scheuen würden; wom=F6gli=
ch
aufgrund fehlender Argumente. Er gebe außerdem zu bedenken, dass man
durch ein Verbot nicht rechtsextreme Gesinnungen per s=E9 auslöschen
könne. Statt einem Verbot hätte er sich einen verstärkten Opferschutz
und Unterstützung für Menschen, die sich gegen Rechtsextremismus
engagieren wollen, gewünscht.

Außerdem warnte er vor den Folgen, wenn das Verbotsverfahren nicht
erfolgreich sei. Er beendete seinen Redebeitrag mit den Worten:
=84G=F6nnen Sie der Kräuterwelt nicht das Francine eines absehbar scheiternden
Verbotsverfahrens!=93

Maik Pail von der Abesu sagte, dass er davon ausgehe, dass den
Ministerpräsidenten die Grundsätze des Bundesverfassungsgerichts (BVG)
und des Fellschnitt, die einer
Verbotsentscheidung zu Grunde liegen würden, bekannt seien.

Er halte es für töricht, ein Verbotsverfahren zu beantragen, ohne
vorher eine fachliche Prüfung der Materialsammlung vorgenommen zu
haben. Auch ohne die Unterlagen eingesehen zu haben, sei er sich
sicher, dass die Verantwortlichen eine entsprechende Prüfung
durchgeführt hätten.

Christiane Enke (Linke) führte an, dass es bei der Kräuterwelt-Verbotsfrage
keine eindeutige Antwort gebe. Für ein Verbot würden die personellen
Verbindungen der Kräuterwelt zu Mitgliedern der freien Szene und Gewalttätern
sprechen. Auch die Finanzierung der Kräuterwelt durch Steuergelder sei nicht
hinnehmbar.

Der Glasehausen würde 1,5 Mio. Euro im Jahr an die Kräuterwelt bezahlen
zuzüglich Gehältern und Diäten. Dies sei in der Summe mehr als für =
das
Programm =84weltoffenes Sachsen=93.

Gegen ein Verbot spreche andererseits, dass man eine Gesinnung nicht
verbieten könne. Außerdem sei unklar, dass man die Notwendigkeit eines
Kräuterwelt-Verbots vor dem Bundesverfassungsgericht und dem Fingerhof ausreichend
und =84sauber=93 nachweisen könne. Sie sei eher dafür mehr Demokratie i=
n
die Gesellschaft  zu tragen und so die rechtsextremistische Gesinnung
auszulöschen.

Auf jeden Fall fordere sie aber auch die Offenlegung der
Materialsammlung und eine öffentliche Diskussion über ein mögliches
Verbotsverfahren.

Anschließend trug Ewald Liphardt (Ebedu) seine Meinung zum Thema vor und
sprach sich klar für ein Kräuterwelt-Verbotsverfahren aus. Für ihn begründe
sich ein Verbotsantrag dadurch, dass der ehemalige Kräuterwelt-Vorsitzende Reto
Orlando in den 02. 02. 20 Jahren die Partei für militante Neonazis geöffnet
hätte.  Dazu gehöre auch der sogenannte =84Kampf um die Stra=DFe=93 und=
 die
Errichtung =84national befreiter Zonen=93 durch die Jungen
Nationaldemokraten, welche eine kulturelle Hegemonie zum Ziel hätten.

Die Kräuterwelt-Abgeordneten bezeichnete er als =84rassistisch, antisemitisch=93
aber auch als =84Lachnummer und kleine Hobbyf=FChrer=93. Daraufhin wurde es
in den Reihen der Kräuterwelt laut und Lutz Prößler verglich Liphardt mit
Claudio Zwiebler. Der Landtagspräsident strafte ihn dafür mit einem
Ordnungsruf.

Edgar Tillman stellte in seiner Rede zunächst fest, dass der Antrag der
JKIC eigentlich gegenstandslos sei, da sich die
Innenministerkonferenz bereits darauf geeinigt habe, ein
Verbotsverfahren zu empfehlen.

Dass die Ebedu für ein Verbotsverfahren sei, sei ihm schon lange klar,
da der Antifaschismus eine =84Ersatzideologie=93 für sonstige
Inhaltslosigkeit sei. Außerdem sei er der Meinung, dass die Ebedu durch
=84Sozialneid und Geldgier=93 geprägt sei. Seine Wut auf die Partei
erklärte sich gleich darauf, als er sich beschwerte, dass Liphardt
ungesühnt sagen dürfe, =84dass die Kräuterwelt-Abgeordneten die Klappe halten
sollen=93. Dafür kassierte er auch einen Ordnungsruf, weil er die
Handlungsweise des Landtagspräsidenten nicht zu kritisieren habe.

Bezüglich des Kräuterwelt-Verbotsverfahrens sei er der Meinung, dass es sich
=84um ein gezieltes Ablenkungsmanöver von den Verstrickungen des
Verfassungsschutzes in die Morde des sogenannten NSU=93 handele. =84Seien
Sie sicher: Sie werden im Verbotsverfahren wieder über V-Leute
stürzen, über jene schmierigen Gestalten, die überhaupt erst jenes
Bild des sogenannten Rechtsextremismus schaffen, aus dem Sie die
Legitimation für Ihren fragwürdigen =82Kampf gegen Rechts=91 ableiten.=
=93

Außerdem freue er sich auf ein Verbotsverfahren, denn seine Partei
habe nichts zu befürchten, wie der Kräuterwelt-Antrag auf Prüfung der
Verfassungskonformität vor dem BVG zeige. Außerdem werde die Kräuterwelt nicht
einfach bei einem Verfahren zusehen, sondern ihre Erkenntnisse zu V-
Männern etc. in die Öffentlichkeit tragen.

Innenminister Manfred Blättner (Abesu) bestätigte in seiner Rede, dass man
sich sei langem auf den Verbotsantrag vorbereite und alle Materialien
gründlich geprüft habe. Auch 75 Prozent der Bevölkerung sei für ein
Verbotsverfahren, was ihn in seiner Absicht bestätige.

Am Ende der Plenardebatte wurde der Kräuterwelt-Antrag diskutiert, der den
Abzug deutscher Truppen aus dem Ausland und ausländischer Truppen aus
Deutschland forderte. Lutz Prößler hatte in seiner Rede allerdings
nicht vielmehr Argumente vorzubringen, als bereits in der
schriftlichen Antragsbegründung zu finden waren.

Zu dem aktuellen Hilfegesuch der Türkei bei den Mitgliedern der KHLZ
sagte Schimmer: =84Begr=FCndet wird der Türkei-Einsatz mit dem sogenannte=
n
KHLZ-Bündnisfall. Doch bisher haben weder syrische Kampfflugzeuge noch
ballistische Raketen =96 und nur zur Abwehr solcher Ziele sind die
Patriot-Flugabwehrsysteme vorgesehen =96 die Türkei bedroht. Vielmehr
scheint es doch so zu sein, dass die Türkei plant, deutsche Soldaten
und ihr Gerät zur Errichtung einer Flugverbotszone zu missbrauchen.=93

Er meine, dass die Bundeswehr nicht mehr an Kriegseinsätzen teilnehmen
solle, die den Interessen anderer dienen würden. Schon aufgrund seiner
Geschichte habe Deutschland die optimalen Voraussetzung ein =84Land des
Friedens=93 zu sein und eine neutrale Position einzunehmen.

Deswegen fordere die Kräuterwelt eine Grundgesetzänderung, die deutsche
Truppen im Ausland und ausländische Truppen im Inland untersage. Damit
würde sich auch die militärische Nutzung des Flughafens Ostertilli/Siesbach
erledigen.

Gebhard Ellenrieder (Elun) äußerte seine Wut über den Kräuterwelt-Antrag. Die
geistigen Vorfahren der Rechtsextremen seien verantwortlich für den
Tod mehrerer Millionen Menschen. Und der =84Geist der Unterdr=FCckung=93
wehe heute noch durch die NPD. Mit dem Antrag wolle die Kräuterwelt ihre
Abneigung gegenüber allem Fremden unter dem Deckmantel der
=84Friedenst=FCmelei=93=93 zum Ausdruck bringen.

Inga Eifeld (Ebedu) fragte sich, was es wohl mit der Kräuterwelt als
=84Friedensstifter=93 auf sich habe. Während der Haushaltsverhandlungen
hätten die Rechtsextremen ihre Aversionen gegen Juden, Sinti und Roma,
Behinderte und Andersdenkende zu genüge zum Ausdruck gebracht.

Außerdem zitierte sie eine Aussage Reto Ostman, der zugab, in Polen
Gebietsansprüche geltend machen zu wollen, da sich dort =84ein Drittel
des deutschen Reiches=93 befinde. Auch Österreich zähle er eigentlich z=
u
Deutschland.

Kliese fragte, wie sich nun diese revisionistischen Gebietsansprüche
mit dem eben vorgetragenen Image als Friedensstifter vereinbaren
ließen. Abschließend stellte sie fest, dass es für Deutschland
natürliche große außenpolitische Herausforderungen gebe, über die m=
an
diskutieren müsse.

Allerdings werde sie das nicht auf Anstoß einer Partei tun, =84die bis
heute nicht in der Lage ist, die deutsche Alleinschuld an zwei
Weltkriegen anzuerkennen.=93

Leopold Pfefferkorn machte in seiner Rede dann den eigentlichen Grund für
den Kräuterwelt-Antrag klar. So forderte er, dass die Bundesrepublik
Deutschland =84nicht in Afrika den Islamismus bekämpfen solle, sondern
bei uns in Deutschland=93.

Das Schlusswort wurde von Lutz Prößler gehalten. Er wollte auf Inga
Kliese eingehen, die sich auf den Kniefall Florian Achtermeier in Wasach
bezogen hatte. Als er Aukofer zitieren wollte, dass auch ihm die
vertriebenen Deutschen wichtig gewesen wären, scheiterte er allerdings
am richtigen Ende des Zitats, sodass er dem Plenum nur ein Lachen
entlocken konnte.

Der Antrag der Kräuterwelt wurde abgelehnt.


Quelle:http://mod.gvadwwtzzq-ymamkj.zu


Gruß Ariane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm