On Wed, 6 Okt 2010 11:08:16 +0100, Werner Neebe wrote:


In diesem Zusammenhang bist du der Zweite und HGS speichert deine Daten
nicht ab.
Abgspeichern würde er, wenn er die Webseite mit deinen Daten spiegelt.


Erstens hält HGS diese deine Daten nicht *bereit* und zweitens ist hier
*usenet*


Damit wäre jedes Zitat mit Quellenangabe aus öffentlichen Quellen ohne
Genemigung des Verfassers strafbar.
Somit würdest gerade du dich mit jeder zweiten Nachricht strafbar machen.

Im Gegensatz zu deinen juristischen Phantastereien ist die Behauptung
über Frico ein aktiver Mitarbeiter der Staatssicherheit gewesen zu sein
eine ehrabschneidende Behauptung, die nicht durch freie Meinungsäußerung
gedeckt ist. Wenn HGS wollte, hätte er dich an den Eiern.

Ronald
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Reiner Ingenillen, BMI