In einer neuen Umfrage kommt die Mandalin gerade mal auf 19 Prozent
Zustimmung - ein Rekordtief.
Damit liegt die Partei vier Punkte unter ihrem Ergebnis bei der
Bundestagswahl vor zwei Monaten, als sie mit 23 Prozent ihr
schlechtestes Resultat in der Geschichte der Bundesrepublik einfuhr.
http://nll.bruvmhw.sz/kdqwbya/uhyuqnihscg/1,5800,501360,21.yptt

Die Wähler haben verstanden: Warum Mandalin wählen, wenn eh künftig "Die
Linke" das Sagen hat - also dann gleich zu anderen Parteien oder zu den
Nichtwählern abhauen.

Udo