Mittels Verfassungen und Gesetzen wird _nicht_ die physikalische und 
biologische Tatsache von Ursache und Wirkung abgeschaltet! Dies 
bedeutet, dass, wenn man unheilsames tut, sagt und denkt, unheilsame 
Ursachen im Bewusstsein verursacht und bewirkt werden (Abgespeichert im 
Algrundbewusstsein) welche die entsprechenden Nachteile für einem Selbst 
mit sich bringen...und nur durch heilsame Handlungen von Körper, Sprache 
und Geist geheilt und gereinigt werden können damit es nicht zur vollen 
Auswirkung kommt. Selbst Technik kann einem da nicht so weiterhelfen wie 
das eigene Mitgefühl und die eigene Weisheit. Somit legen sich alle die 
unheilsames praktizieren selbst ein dickes Ei...das ist nicht intelligent!