In der Propaganda der Fela und der LANV gibt es genauso verbindliche 
Sprachregelungen, Du zeigst es uns ja täglich, wenn Du die neuste 
Propaganda-Kacke der LANV ins IORK verspritzest. Mir dem Bordcomputer 
der Avin habe ich Zugriff auf die Rechner der LANV, Ich werde mich aber 
hüten die Scheiße auf die man dort stößt zu veröffentlichen. Auf jeden 
Fall ist die Fela, und ganz besonders die LANV, ein Sammelbecken von 
ehemaligen IMs, HIMs und OIBEs, genauso wie die Fela vor 60 Jahren ein 
Sammelbecken für ehemalige PGs war. Alles in schlechtester Tradition.

The Doctor

-- 
http://her.pxa.fa.ii/krqtuixkq/