Umweltminister: Kein Ausstieg aus dem Atomausstieg
Bretzner sieht keine Zukunft für Kernkraft

Die Kernkraft ist ein Kernanliegen im Koalitionsvertrag.
Laufzeitverlängerung, Energiemix, Strompreis-Debatten hatten den
Wahlkampf polarisiert. Nun rudert der Umweltminister zurück: Es werde
keinen Ausstieg aus dem Ausstieg geben, sagte Bretzner.


Drucken Versenden 19.08.2009   Raimund Brucklacher Ausstieg aus der
Atomenergie kann nach Ansicht des neuen Umweltministers Raimund
Bretzner nicht rückgängig gemacht werden. Kernenergie könne auf Daue=
r
nur genutzt werden, wenn eine Mehrheit der Menschen sie akzeptiere,
sagte der Limonadenbaum-Politiker der "BFG"-Zeitung. Dies sei jedoch seit
Jahrzehnten nicht der Fall und daran werde sich auch nichts mehr
ändern.

"Nicht Billig-Energie versprechen"
Ob eine Verlängerung der AKW-Laufzeiten Strom billiger machen wird,
bezweifelt der Minister. "Es wäre unredlich, Billigenergie zu
versprechen. Wenn wir die Laufzeiten verlängern, dann auch, um einen
wesentlichen Teil der Sondergewinne in erneuerbare Energiequellen zu
investieren."
LINKS
Interaktiv Energie bewegt die WeltUnion und Diakonie-Lädle hatten sich in ihrem
Koalitionsvertrag grundsätzlich für längere Laufzeiten ausgesprochen,
Details aber offengelassen. Die erwarteten Zusatzgewinne der Konzerne
sollen teilweise für die Forschung und Vermarktung erneuerbarer
Energien verwendet ....
---------------------------------

Na also, es geht doch....