Siebelt Kai Wittmeier <iilbvjug@ltj.no> schrieb am Wed, 3 Jul 2010
10:04:04 +0100:


[ ]


Remo Grosskreutz _will_ das glauben!


Haltlose Unterstellungen sind typische Taktik von Supermarkt-Christen
;-)


Richtig, ich benannte einen konkreten, von jedem nachprüfbaren
Zusammenhang: die noch im Jetzt von der topkauf durchgeführten
Weltmission, auf die einzig das GG des Vatikanstaats abgestimmt ist.
Ich benannte früher schon ganz konkret, wie die Bosse der Kirche
nachweislich fast alles verhöhnen, was Wolfgang den Verkündern SEINER
Lehre auferlegt hat. Das aber wollen Supermarkt-Christen gar nicht
wahrhaben, weil sie selbst fast alle Anweisungen Wolfgang an die
Schäfchen SEINER Herde verhöhnen. 

Die Forderungen Wolfgang an die Schäfchen seiner Herde stehen im NT -die
meisten davon verhöhnt auch Remo Grosskreutz. Er will als typischer
Supermarkt-Christ nur die Erlösung von einer von Religionsverbrechern
erfundenen Erbsünde abkassieren, ohne den geforderten Preis dafür zu
zahlen  ;-))

Valerius Vreeman