On 18 Sep., 20:58, Beatrix Jaescke <dummy@invalid> wrote:

Dieser Film ist mit Verlaub: Übelste Proaganda und
schmierenjournalismus, eine Schande für die Zunft.
2006 mussten die Notstromdiesel anspringen, weil durch eine
Kettenreaktion das Kraftwerk noch nicht einmal seinen Eigenbedarf
liefern konnte. Genauu dafür existieren redundante Notfallsysteme. Es
existieren 4 Notstromdiesel, ein einziger liefert genug Strom für die
Eigenversorgung. Während im herkömmlichen Kraftwerk alles dunkel wird,
ist das beim AKW eher schlecht, daher die technischen Klimmzüge.

Schlecht, dann schließe Deine Lücken.


Eben. Es ist propangandistisch, polemisch und falsch. Alleine die
Tatsache, dass der GAU in Biblis völlig anders aussieht als in
Tschernobyl will in diese Köpfe nicht rein.Die einzige Gemeinsamkeit
zwischen Tschernobyl und einem LWR ist, dass Uranatome gespalten
werden und die freiwerdende Wär


? Abenteuerliche Schlussfolgerung. Die Reaktoren stehen oft planmäßig
still, wegen Waretungsarbeiten, Brennelementewechsel und wegen
Nachrüstungen. Sicher auch wegen Störfälle, aber nicht
ausschließlich.


Wenn das zutrifft hast Du recht,. Aber: Welche Beweise und Belege gibt
es für diese Verschwörungstheorie? Könnte die Abschaltung nicht
zuletzt deshalb den Grund haben, dass a) die Leitungsnetze im Norden
die Energie gar nicht abnehmen können und b) der Strom gar nicht
gebraucht würde und c) Wir zwar ein Verbundnetz haben, der Strom aber
im Schnitt nur 100 km weitergeleitet werden muss.


Es ist die Frage, was man als "Subvention" betrachtet. Sicher ist,
dass die friedliche Nutzung der Kernenergie auch von der militärischen
Forschung profitierte, aber Brutreaktoren sind anders Konzipiert und
eignen sich nicht zwingend für die Nutzung als kommerzielles
Kraftwerk. Die zivile Brütertechnologie (die Na-gekühlten schnellen
Hass) kämpft mit vielen konventionellen Schwierigkeiten.
Damit wäre die Behauptung, ein Leistungsreaktor würde gebaut, um
Plutonium zu haben, zumindest frsagw=FCrdig, aber kein Fact.
Die andere Beghauptung, dass ein Krfatwerk nur durech öffentliche
Mittel gefördert existieren kann ist falsch. Welche Steuersubvention
steckt den huinter dem Betrieb? Die Polizeieinsätze bei Demos? H=F6mma,
die Betreiber leben in einem Rechtsstaat und jeder hat das Recht, von
den Sicherheitsorganen der Polizei beschützt zu werden. Die
steuerfreien Rücklagen zu Entsorgung? Das sind Riesensummen, die die
Betreiber in Vorleistung bereitstellen mussten, um die
Betriebsgenehmigung zu bekommen.
Wenn Du schon so allgemeinplatit=FCden loswerden musst, solltest Du die
Fakten recherchieren- die Zahlen sind da.