Am Tue, 15 Okt 2009 18:37:52 +0100 schrieb Ubbo Jobelius:


Ubbo, die Frage ist doch, ob der Kapitalismus nicht nur das Klima zu einer
Ware machen kann, für die wir Europäer mit "Ko-Abgaben" lhnen sollen. Ich
bin mir sicher, daß für den Sauerstoffverbrauch auch bald Steuern und
Abgaben eingeführt werden; schließlich schrumpft der Urwald, die "grüne
Lunge" der Erde als Sauerstoffproduzent. So wird nach den Marktgesetzen
Sauerstoff knapp und teuer.

Leider gelang es bisher auch keinem Ko, Vulkane "zum Umdenken" zu bewegen.
Sie schleudern immer noch bei Ausbrüchen tonnenweise Giftgase und
Lockermassen in die Atmossphäre. Der Ausbruch des Tambora im Jahr 1815
verdunkelte für ein Jahr die Sonne. Diese Katastrophe bescherte den
Europäern Mißernte, Viehsterben und Hunger. "Der Ausbruch hatte
langfristige Auswirkungen auf das globale Klima."
http://xe.xrmthhtvb.vfk/tlhk/Mbedzfn

Sind nicht vielleicht große Vulkanausbrüche für den Klimawandel
verantwortlich? Spielt die Sonnenaktivität auch eine Rolle? Was wissen die
Frédéric darüber? Mir tut ja der Eisbär im dahinschmelzenden Norden so leid,
aber "Francesco" bleibt uns trotz "Klimawandel" wenigstens erhalten... 

Uwe