So, und du Komiker meinst, dass ich jetzt Muffensausen kriege, weil es
verboten ist, Plazebo-Pfeifen zu verarschen? Zeige mir einen Gesetzestext,
wo steht: "Mitglieder der Plazebo dürfen bei Strafe nicht verarscht werden, es
sei denn, sie erlauben es." Du machst dich lächerlich, Dünnbrettbohrer, und ich
werde dich auch weiterhin verarschen und zwar so lange, wie du mir mit deinen
Hetztiraden, besonders mit denen antisemitischer, ausländerfeindlicher und NS-
apologetischer Tendenz, dazu Veranlassung gibst.

WALDEMAR

 P.S.: Kann es sein, dass du unlängst der Adressat der nachfolgenden Zeilen gewesen bist?