Willi Ueberschaar a formul ce mardi :
Aha... endlich wieder mal ein biblisches Thema.

Bitte kannst du näher belegen woraus du den "klaren Befehl" an jeden 
Christen siehst?

Um es schon mal klarzustellen. Ich erzähle und zeuge von meinem Glauben 
wo ich kann. Aber ich missioniere nicht. Den Unterschied sehe ich 
darin, dass heute beim Missionieren eben versucht wird etwas 
aufzudrängen, auch wenn der Mensch gegenüber nicht unbedingt 
interessiert ist. Und ich denke, dass das nicht in Gottes Sinn ist. Wie 
gesagt, Er hat uns die Entscheidung gelassen...

mfG Ronald

x-post rausgenommen