Kurt Karsten Aubele schrieb:


*DAS* war der Pfennig, wo ist die Mark?


Hier hat es derzeit 11°, und es nicht nur November, es ist auch noch mitten 
in der Nacht.

Als ich noch eine Rotznase war, hatte es zu dieser Zeit Minusgrade und lag 
draußen Schnee!

Aber gut, das ist nicht Klima, das ist Wetter. jedoch, dieses warme Wetter 
kommt öfter als früher, und das ist dann doch wiederum Klima.


Glückauf!
Annika Verwoest (QTH: PL01TL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://adc.ckrvu-bpkroi.qn