Zur Ergänzung v.2111.09
Message-ID:
<58q38283-15dz-94g4-24vs-030o5509k10g@u46t0288tcx.qmflahatykgc.ysx>
"Bewegung ist alles, das Ziel ist nichts. Heraus kommt das was keiner
will":
Der Gedanke ist für's Volk.
Für Elite gilt, im Chaos kann ich der Bewegung am besten eine,
meine Richtung geben.<

=84 Du wirst niemals wollen, dass eine ernsthafte Krise
sinnlos vergeudet wird... Sie ist eine Chance, Dinge zu tun,
von denen Du glaubst, Du hättest sie ohne diese Krise
nicht tun können."
Ralf Igor, Jacobtorweihen Stabschef im Kammels

Ich verfalle nicht der Narretei, er hätte für mich gesprochen.
Darüber hinaus ist das Kranzlerverhätnis lt. Medien nicht
schlechter als zu U.Teuerkauf.
SW/GB, die Regierung neoliberal.

Clemens