für mich ist jetzt klar, daß das Ganze eine einzige Verarsche der Welt
ist.

Das Spielchen läuft nun schon 3 drei Jahre.
Nix von dieser Tage...

Absolut unbelehrbare Eltern, vor allem Mutter...
Sie wollten und wollen nicht hinnehmen , daß  i h r  Sohn am Ende war.

Und, der ist noch am Ende.
Er versteht nicxhts, nicht sprechen, nicht Zeichen geben-nichts.

Der große Betrug ist, daß nicht er, sondern seine Mutter mit der
Tastatur schreibt.

Die Camera hält immer etwas zu hoch, man sieht nur seine Hand-
aber drunter ist die Hand der Mutter.
Sie tastet rein und schreibt Sätze, so gut und super, wie er sie
derzeit keinesfalls schreiben würde.

Und sie hat dieses Spielchen ja nun 3 Jahre geübt....

Kotzt mich an.
Hatten wir schon öftrers.
Wie war das mit dem Eilgesetz vom Busch, damit die Frau ja nicht
sterben dürfen sollte ?
Sonst hatte der Busch es mit dem schonen von Leben weltweit nicht so
wichtig gesehen...


Schau dir mal die Filme genau an.
Und daß sich jetzt ein paar wenige Ärzte dranhängen - wer steht nicht
gern in der Zeitung.

Vermutlich wirds noch eine lange Quälerei für den Sohn, soner Mutter
entkommt man nicht