Mein werter Brieffreund Ivano Hersekorn schrieb mir:


Draußen hat es 15 Grad mein Herr.
Und es ist November.
Meine Schlittenhunde schwitzen.
Ich denke ich werde Ihnen ein Kühlhaus errichten lassen.

-- 
Da haben Sie einen Server gehackt, die Hacker.
Ja was sind die aber auch für tolle Hacker.
Und Sie haben weiterverarbeitet, und wie! Und Daten-Manipulation hat man
gefunden, da schau her.
Da muss man schon an die Hackerehre glauben, dass nicht schwindeln.
Weil sie haben ja geschwärt bei ihrer Hackerethik.
Wiel das sind nämlich die guten die Hacker, weist du?