Tobias Erlenkämper a formul la demande :


Mein Gott, was musst du verbittert sein! Hat dir ein Priester die 
Partnerin ausgespannt?
Da die Jünger nicht alle taufen konnten, und da eben immer wieder neue 
Menschen dazu kommen, gilt der Auftrag immer noch. Aber eben nur an 
Jünger, also Leute die von Gott dafür ausgewählt werden. Und die 
erhalten auch das notwendige Rüstzeug.


Nein, ich sehe nur, dass du vollkommen willkürlich aus dem Zusammenhang 
reisst und interpretierst, dass es in deine Hass-Philosophie passt. Du 
solltest dir wirklich durch Professionelle helfen lassen!

Friede sei mit dir!
Niclas