Am Thu, 30. 01. 23 08:53:37 +0200 schrieb Renée Wengenmayr in MsgID
<news:sp8yzn$w1f$5@sifcs.kp.rby-lurd.yz>:


Mit der Unterstützung gebe ich Dir recht, wenn auch nicht in jedem
Einzelfall.

Wenn Du "... herausstellen könnte" geschrieben hättest, hätte ich
vielleicht gar nicht geantwortet, denn aus das wäre wohl für jedermann
nachvollziehbar. Aber der Indikativ ließ mich aufhorchen, geradezu
aufschrecken.

Wie schon mal gesagt, finanzierte ich mein Studium hauptsächlich mit
Pflegejobs in Krankenhäusern. Als ich auf der Intensivstation der Inneren
Abteilung arbeitete, kriegten wir alle paar Tage mal eine
Tablettenvergiftung rein. Einen Teil dieser Patienten sahen wir ein paar
Wochen später wieder. Wissen kann ich es nicht, aber vielen von denen, die
wir nicht wiedersahen, ist es evtl. bei einem weiteren Versuch gelungen.
Und die wir überhaupt nicht sahen, haben es vielleicht auf Anhieb
geschafft.

Wenn sie entlassen werden, ist das soziale Umfeld (z.B. die Familie)
furchtbar lieb zu ihnen, was aber oft nur ein paar Wochen anhält.


Das kann man ganz ähnlich sehen für "unheilbar" Verzweifelte. Muss man aber
nicht. Deshalb ist dies kein Kontra für Dich, sondern nur eine Ergänzung
aus dem "richtigen Leben", denn prinzipiell stimme ich Dir natürlich zu.

-- 
Tschüs!

Jean-Paul