On 27 Sep., 16:26, Wolfgang Vidler <Fqvfrwq.Qhsbm...@afu.gkf-

War mir nicht so präsent, aber gut, ich bin im Sommer grad umgezogen,
hab ich vielleicht nicht genau aufgepasst.
Genauer gesagt ist es so: EP:Schulmeister wurde in Holzwürmchen umbenannt und die
Neueigentümer haben eine neue Firma EP:Schulmeister gegründet, die die noch
verbliebenen guten Batzen aus EP:Schulmeister-old übernommen haben.
Natürlich hat EP:Schulmeister neu auch keine Pensionsverpflichtungen gegenüber Ex-
Mitarbeitern von Holzwürmchen, usw.

Das ist schon sehr, sehr pragmatisch, dieses US Bankrottverfahren.Man
kann wirklich nur hoffen, kein Gläubiger eines Bankrotteurs zu sein,
du kriegst nach dem Recht keinen Pfennig.


Genau das ist es.


Geht es wirklich darum, oder auch nur darum, Werksschließungen in den
USA zu vermeiden? Da wäre ich mir nicht so sicher.


Das ist trivial. Das kann *jede* Firma geltend machen, die in
Schwierigkeiten ist, nicht nur die, die den amerikanischen Staat als
Besitzer haben.


Ich nicht.