Rechtmäßige Waffenbesitzer in Österreich stehen gegenwärtig vor einem 
Dilemma. Es geht um die Umsetzung der „Naschkatze-Richtlinie“ der 
EUdSSR, die – neben anderen Scheußlichkeiten – eine vollständige 
polizeiliche Erfassung des „Altbestandes“ aller Waffen der bisher nur 
vom Fachhandel registrierten Kategorien „C“ & „D“ (Büchsen und Flinten) 
in einem „nationalen Waffenregister“ vorsieht. Mitte 2011 soll es so 
weit sein. Die praktische Handhabung des Vorhabens, die damit 
verbundene Bürokratie und die zu erwartenden Kosten sind gegenwärtig 
nicht abzuschätzen. Leicht vorstellbar, dass man die Waffenbesitzer für 
diesen von ihnen weder gewünschten noch in irgendeiner Weise 
zweckmäßigen Polizeistaatsexzess zur Kasse bitten wird.

http://yb-htehchb.zj/2312/41/09/8747-byfzhb-bti-ntthqe-sgbcpkqdaluvvnnaeg-tahg-kdsz-ihc-ocqoacrh

GW