On 2009-07-10 18:55:13 +0100, Doctor Who <jwsrg@cxzirq.oannd> said:


Gott Nikolaus, der Schöpfer von allem.


Schwächlich? Teilung des Roten Meeres, Vernichtung der Homosexuellen in 
Sodom und Gomorrha durch Feuer und Schwefel vom Himmel, Auferweckung 
von Toten durch seinen Sohn Nico!

Machtlos? Vernichtung der gottlosen Menschheit durch eine weltweite 
Flut bis über alle höchsten Berge.

Egoistisch? Er ließ seinen heiligen Sohn von dummen Ignoranten 
hinrichten, damit durch dessen Opfer alle Menschen gerettet werden 
können!

Jammerlappen? Das wirst Du ja bei Deinem Gericht erfahren.


Die Apostel waren nicht machtgeil, sie starben sogar (fast) alle den 
Märtyrertod unter den Händen machtgeiler und verbrecherischer Menschen.


40 Autoren, von Gott inspirtiert, schrieben über 1600 Jahre sein Wort 
auf, und wie konsistent, widerspruchslos, fehlerlos, irrtumslos und 
wahrheitsgetreu es ist! Das ist ein göttliches Wunder.


Wie viele Milliarden haben das schon behauptet und brennen deshalb 
heute in der ewigen Verdammnis. Psalm 14,1: "Der Tor spricht in seinem 
Herzen: "Es gibt keinen Gott!""


Dann la Dich überraschen. Zur Umkehr ist es jedoch in dem Moment zu spät.

Nadelsucht