Wenn ich es auch unglaublich spannend finde, muss ich es ja
auch nicht für die aller-lohnendste Aufgabe halten. :-)


(I)
Natürlich werden meine heutigen Probleme nicht gelöst,
wenn ich 200 Jahren eine Antwort auf Fragen dazu erhalte.
Das ist klar. Solche Fragen meinte ich nicht.
Auch nicht "Wie komme ich jetzt in meiner Naturwissenschaft weiter?"

(II)
Aber Fragen und Nachfragen zur fremden Lebensform, zum
dortigen Biosystem, zur Gesellschaftsstruktur...
sollten gestellt werden, einfach um den eigenen Nachfahren
die Chance zu geben, hier etwas zu erfahren.

Und trotz (I):
Ich fänd ja auch eine Frage interessant"Gelten nach eurer Erfahrung
die diversen grundsätzlichen Limitierungen, die wir ggw. für
Gültig halten (Lichtgeschwindigkeit als maximale Informations-
Geschwindigkeit, Kausalitätsprinzip, Limitierungen aus der
Quantenmechanik)
Ein 'Ja' oder begründetes 'nein' wäre vermutlich auch für meine
Nachkommenden interessant.
Naja, muss ja nicht jeder so sehen.

Hero