Ich meine irgendwo gehört oder gelesen zu haben, daß es auch Gletscher
gibt, die momentan wachsen.

Fakt ist, daß die Erde insgesamt seit zehn Jahren kühler wird. Da es
auch Regionen gibt, in denen es wärmer geworden ist, widerspricht dem nicht.

Das Klima ist immer im Wandel, aber eine Netto-Erderwärmung gab es in
den letzten zehn Jahren nicht.

In der Bronzezeit dagegen soll es hier sogar mediteran gewesen sein.

Thierry


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://vnf.uoyfxekvo.dbf/Pqigvberfswu