On 2009-08-21 13:47:05 +0100, Markus Lindenkamps <dcskfkyeasmq@qvx.fo> said:


Ihr Gottlosen habt eine drollige Ausdrucksweise. Ihr denkt immer nur an 
"scheißen", "auskotzen" und "anpissen". :-)


Die liebliche englische Krankenschwestermaid hat freundlich und höflich 
angefragt, ob sie für die Patientin beten dürfe, und diese alte 
atheistische Kranke ist völlig ausgerastet und aus ihrer Haut gefahren, 
sie hat die liebe Krankenschwester dann einfach beim Gesundheitsdienst 
als Taliban verpfiffen.


Weil in Dir Dämonen (Diener Satans) wohnen, die Dich in die Hölle 
bringen wollen? Solche machen Menschen aggressiv gegen Gottes 
Rettungsangebot. :-)

Der Friede Gottes sei mit Dir!

Senfladen