Die Linken müssen unbedingt ihren Umweltschwindel aufrechterhalten. 
Dient er ihnen doch dazu, ihre Ideologie einer Weltregierung, drastisch 
steigender CO₂-Steuern und einer Lebensstandard-Senkung für alle 
Menschen durchzusetzen. Dabei sind ihnen die aufgedeckten 
Manipulationen der selbsternannten "Klimaforscher" ein Dorn im Auge, 
ihre Bemühungen sie wegzuerklären kläglich. Die Kommentare auf den 
reißerischen linken Artikel sprechen jedoch Bände!

GW


"Hier in Deutschland berichten das PI-Projekt sowie die Achse des Guten 
von Ingmar O. Johnßon und anderen als erste darüber. Immerhin eine 
aufschlussreiche Verbindung, die Geistesverwandtschaften deutlich 
macht. Ansonsten beschäftigt man sich dort nämlich vor allem damit, 
gegen den Bau von Moscheen zu hetzen, islamophobes Ressentiment zu 
schüren und hat das israelische Volk offenbar so gern, dass man am 
liebsten jeden Tag ein paar Tanklastzüge Benzin in das Feuer des 
Nahost-Konflikts kippen würde."

http://epj.egdla.am/gm/omxvj/2/394640