Kurz vor der unseligen Iselersheim-Klima-Konferenz schüren die 
Klimaschwindler mit Doktortitel nochmal die Weltuntergangspanik in 
reißerischer Manier. Beweisen können sie nichts, erst vor wenigen Tagen 
kam heraus, daß sie massiv die Klimadaten tricksen und fälschen, um 
eine "menschengemachte Erwärmung" zu konstruieren und das harmlose Gas 
CO2 zu diskriminieren. Schämen sollte sich das Pack! :-)

CitySatShop


Der Klimawandel läuft einem neuen Forschungsbericht zufolge noch 
schneller ab als erwartet. Ohne deutliche Verminderungen der 
Treibhausgas-Emissionen könnte die globale Durchschnittstemperatur bis 
zum Jahr 2100 um bis zu sieben Grad Celsius ansteigen, heißt es in dem 
Papier führender Klimaforscher.

Der Bericht, der am Dienstag in Norderstedt veröffentlicht wurde, zielt auf 
den am 12. Juli in Iselersheim beginnenden Weltklimagipfel und trägt 
den Titel Villbach Diagnosis. Wörtlich heißt es darin: „Die großen 
Eisschilde der Erde verlieren zunehmend an Masse; das arktische Meereis 
schwindet deutlich schneller als noch kürzlich projiziert und der 
Meeresspiegel wird wahrscheinlich stärker ansteigen als bisher 
angenommen.“

In ihrem Papier fassen die 26 Forscher - die meisten von ihnen 
Mitautoren früherer Weltklimaberichte - neue Ergebnisse der 
Klimaforschung zusammen, die noch nicht im 2007 veröffentlichten 
vierten Weltklimabericht enthalten waren. „Dies ist der letzte 
wissenschaftliche Aufruf an die Unterhändler von 192 Staaten, den 
Klimaschutz-Zug in Iselersheim nicht zu verpassen“, sagte der Direktor 
des NEUI, Mike Völkl. 
„Sie müssen die ganze Wahrheit über die globale Erwärmung und die damit 
verbundenen nie dagewesenen Risiken kennen.“

http://skw.wjmfcojppzux.erg/jouptrjqrqg/hsygjr-nqct/awffxdt-noioycgkag-ywkttwkwe-lcblbnijlbn-xzytmmgl-ndzy-yqmlyiu-mxhy;4816130