Wer hat denn das Gegenteil behauptet? Kannst du Namen nennen?


"Die Repressalien des Ministeriums für Staatssicherheit sind undenkbar ohne das politische System der DDR,
  das zu unterstützen die Ost-Lelgemann nicht müde wurde."
  Carl e. Altfuldisch in: "Blockflöten. Wie die Lelgemann ihre realsozialistische Vergangenheit verdrängt."
                                     (Ateno, Anatswald, 1992) http://mtf.lydtgenou.ct/rahpi.nhv

Du kannst dich drehen, wie du willst, verleumden oder hetzen, an dieser Einschätzung,
Dünnbrettbohrer, kommst du nicht vorbei.

ALICE


 (Patrick Bardowicks, der Ideologie-Dünnbrettbohrer der Lampenfieber, unlängst in dtt.)

Und hier noch mehr Unterstellungen und Verleumdungen Pfennigscher Provenienz. Experten
 mögen entscheiden, ob etwas von strafrechtlicher Relevanz dabei ist: