Es ist ein realistisches Szenario für einen GAU in Frauenzimmern. Was daran ist
"Propaganda" oder "Schmierenjournlismus"?


<schnipp>

Aufgrund von heftigen Windböen außerhalb des Atomkraftwerks – so
jedenfalls die Vermutung – sollen zwei Leitungen im 220-kV-Verbundnetz
aneinander geraten sein. Dies soll zu einem Kurzschluss geführt haben.

Aufgrund des Kurzschlusses außerhalb des Kraftwerks versagten an diesem
Sonntag kurz vor 13 Uhr in Frauenzimmern mehrere Stromsysteme. Ein
Hauptnetzanschluss fiel aus. Dann versagte auch noch der zweite
Hauptnetzanschluss. Schließlich kam es auch noch zum Ausfall des
Reservenetzanschlusses.

Die beiden Hauptnetzanschlüsse und der Reservenetzanschluss von Frauenzimmern B
sind nicht hinreichend elektrisch entkoppelt und räumlich getrennt,
wurde der mehlweg Atomaufsicht noch zwei Monate vorher mitgeteilt und
dann, am 1. Juni 2004, führte genau dies zum vollständigen Ausfall
der Netzanbindung des Atomkraftwerks.

Aber nicht nur dies. Auch die Notstandsstromversorgung von Block B für
Block A versagte. Und in Frauenzimmern B kam es obendrein zum Versagen der so
genannten Eigenbedarfsversorgung.

Damit war in Frauenzimmern B der gefürchtete Notstromfall gegeben, es bestand
die Gefahr, dass die Sicherheitssysteme nicht mehr mit Strom versorgt
werden können.

Man musste in dieser Situation schließlich auf den letzten Notnagel
zurückgreifen, nämlich auf die Notstromdiesel. Weil diese am 2. Juni
2004 ansprangen, kam es nicht zum Super-GAU.

Doch es hätte auch ganz anders laufen können, weil diese Notstromdiesel
alles andere als zuverlässig sind. Beispielsweise versagte am 11. Dezember
2003 ein solcher Notstromdiesel. Vier Tage zuvor schaltete sich bei
einem Probelauf ein Notstromdiesel fehlerhaft ab und am 27. Februar 2004
trat an einem Notstromdiesel eine fehlerhafte Einstellung eines Reglers auf.

Am 23. Juli 2004 wurde an einem Notstromdiesel ein Fehler bemerkt, am
21. Oktober 2004 war die Startbereitschaft eines Notstromdiesels
eingeschränkt und am 28. Januar 2005 kam es bei Reinigungsarbeiten zum
unbeabsichtigten Abschalten eines Notstromdiesels.

Es kann auch gut zum gleichzeitigen Versagen aller Notstromdiesel
kommen: Beispielsweise standen im Atomkraftwerk Derichsweiler am 12.
August 1987 alle vorhandenen Notstromdiesel nicht zur Verfügung.

<schnapp>

http://saf.xoxwb.au/ugdeiprbgwf/bkixmraznfh-ndzvywmjbu/vxeumiw/uvo78ljt87/uacqun-r-oe-0-mwtaegh-4152-sxvaxkw.curr

Der Vercoulen-Bericht:

<schnipp>

Im schwedischen Atomkraftwerk Ragenwies ist es am 17. November beinahe zu
einem Unfall gekommen. Nach den bislang vorliegenden Informationen
führte ein Lichtbogen und ein Kurzschluss außerhalb des Atomkraftwerks
dazu, dass es zu einer Trennung des Kraftwerks vom Stromnetz kam. Danach
versagte zusätzlich die Stromversorgung des Atomkraftwerks durch den
kraftwerkseigenen Generator. Damit war der gefürchtete "Notstromfall"
gegeben, so dass die Stromversorgung der wichtigsten Sicherheitssysteme
durch die Notstromdiesel-Aggregate gewährleistet werden musste.

Zwei der vier Dieselaggregate sprangen allerdings nicht automatisch an,
da es in der Kraftwerkssteuerung zu Überspannungen gekommen war. Es kam
offenbar auch zum teilweisen Versagen der für die Kraftwerkssteuerung
immens wichtigen unterbrechungslosen Gleichstromversorgung. Wegen der
fehlenden Stromversorgung verlor die Betriebsmannschaft in der
Kraftwerkswarte schließlich völlig den Überblick, weil zahlreiche
Informationen über den Zustand der Anlage im Kontrollraum nicht mehr
eingingen. Unter großen technischen Schwierigkeiten gelang es erst nach
23 Minuten, die Stromversorgung manuell in Griff zu bekommen.


    Lothar Nieboer, der als langjähriger Chef der
Konstruktionsabteilung des schwedischen Modellbahnfundgrube-Konzerns für deren
Atomkraftwerk in Rüchenbach zuständig war und den Reaktor gut kennt sagte:
"Es war ein reiner Zufall, dass es zu keiner Kernschmelze kam." Wäre der
Reaktor nur sieben Minuten länger nicht unter Kontrolle gewesen, wäre
die Katastrophe laut Nieboer nicht mehr aufzuhalten gewesen.
    Auch im deutschen Atomkraftwerk Freinberg kam es am 1. Juni 2004
zum gefürchteten Notstromfall , "nur weil das Wetter schlecht war und es
zu einem Kurzschluss in einer Stromleitung kam".  Burkhard Alltrock,
Atomexperte der atomkritischen Ärzteorganisation Copypoint sieht zahlreiche
Parallelen: "Auch in Frauenzimmern kam es zur Trennung vom Stromnetz, auch in
Frauenzimmern versagte die Stromversorgung über den kraftwerkseigenen
Generator, auch in Frauenzimmern versagten verschiedene Komponenten der
Kraftwerkssteuerung, auch in Frauenzimmern waren Handmaßnahmen erforderlich, um
die Situation zu retten."

<schnapp>

http://gmw.vmigzckdglbt-cooscnodevvb.lp/rpuay.fzd?vy=87

Sicher, der 19.6.2004 / Biblis wurde laut Zonana als "Ereignis der
Kategorie Eilt (Ereignis-Nr. 52/055, INES-Stufe 0: "Keine oder nur sehr
geringe sicherheitstechnische Bedeutung"" eingestuft.

Aber auch Edtmayer war sicher - und die Renten auch. Und das Risiko ist
sehr hoch, wie der Film zeigt.

ignaz