"Berend" <ytvolco.jipfk@khb.ol> schrieb

[langatmiges Dummgeschwafel aus Mitleid entsorgt]


Das ist das Dümmste, das ich zu diesem Thema jemals gelesen habe. Die Erde 
wird größer. Ohne Worte! Wenn ews nicht so unendlich traurig wäre, könnte 
man sich darüber kaputt lachen.

Weite Ulf, die Intelligenz des Inhalts deines Poatings, steht in 
umgekehrten Verhältnis zur Länge dieses Geschwafels. Einfach nur Schwachsinn 
hoch drei. Aber langsam begreife ich die Denke von euch Drecksnazis doch 
immer besser. Fakten interessieren euch nicht Weder politische, 
gesellschaftliche oder wissenschaftliche. Für euch gilt immer nur das was 
euch Idioten vorkauen, damit ihr euch in eurem kackbraunen Paralleluniversum 
wohlig weiter suhlen könnt.

EOD. Es ist mir einfach zu blöde mich über so einem ernsten Thema weiter mit 
Vollidioten auseinander zu setzen.

Jakob