Wie Recht Sie doch haben, werter Zschaubitz.

Es gibt 2 Sorten, derer Unsympathicii hier im Usenet:

Erstens den Simplen.
Dieser dünkt, Er habe die Wahrheit und Erkenntnis gefressen mit dem Löffel.
Dabei hat Er nur ein sehr groß Ding an seiner Waffel, das den Geist 
desselbigen mit allerlei galligen Säften durchflutet.

Zweitens den Simplicissimus.
Dieser hält sich für edler als den Simplen. Ja, Er will mit jeder Sekund
seines Lebens dem Simplen klarmachen, daß nicht Dieser, sondern Er, die
Wahrheit gefressen habe mit dem Löffel. Dabei ist Dieser noch viel übleren
Geistes als der Simple, denn Er erkennt den Mechanismus der Narretei,
aber das Gepräng in seiner Schüssel verhindert den elenden Blick in den 
Spiegel.

Lieber Graf, so sagen Wir Ihm, haltet Euch fern von beiden. Nehmet das 
Usenet wie es ist, als ein Ort der Erheiterung und der temporären 
Erquickung.


Henry