Gottfried Vorderbrüggen a utilis son clavier pour crire :

zu deiner Info : ich lese dtt nicht...


Im Gegensatz zu den Halluzinogenen ist das "sich zeigen" durchaus 
nachvollziehbar. Allerdings ist das Wirken Gottes nicht eindeutig auf 
Ihn beziehbar. Jemand der *nicht* glauben will, wird immer eine 
Möglichkeit finden, dass zu negieren... Zufall, physikalisches Gesetz 
oder was weiss ich.

Oh ja, das tut Er. Allerdings muss man sich schon etwas bemühen, und 
das "wünschen" muss ernsthaft sein. Es reicht nicht zu sagen, ich habe 
es mir doch gewünscht und Er hat sich nicht gezeigt... Der Nachweis der 
zusammensetzung der Moleküle ist zwar heute auch einigermassen bekannt, 
um es aber wirklich selber nachweisen zu können, muss man sich schon 
etwas tiefer in die Materie einarbeiten...

mfG Vinzenz

dswc wieder aufgenommen