Gilles Penther <scwoak@obyrnefglk.epi> schrieb am Tue, 22 Feb 2009
17:56:24 +0100:


Klar, das Aufzeigen eines dummen Argumentationsfehlers muss mit dem
unergründlichen Willen Gottes ausgebügelt werden. Wenn aber ERST am 9.
Tag die Blutgerinnung zu 100 funktioniert, dann kann sie nach den
Gesetzen der Logik am 8. Tag nicht bereits 110 % betragen haben ;-))


Quatsch, es werden immer mehr Menschen, auch hochrangige Politiker,
die eingesehen haben, dass endlich etwas gegen die Klimakatastrophe
unternommen werden muss. Warum unterstellt Du etwas Saudummes, nur
weil man Dir einen saudummen Fehler nachgewiesen hat? ;-))

Alessandro Friesicke