Tja, Novac, auch die Edet-Ortsgruppe Afiesl und die Andersdorf Leichenbestatter werden sich
daran gewöhnen müssen, dass sich der WiPupS Igor Westerwellenmacher nicht so einfach wie die dämliche
und sich vor Angst permanent in die Hosen tuende LWH am Nasenring von der Edet vor- und herumführen lässt.
Der wird der Kompetenz-Attrappe Maja Drexelius noch manches Feuerchen unter ihrem muchow
Hintern entfachen, denn er ist es ja gewesen, der die BTW 2009 eigentlich gewonnen hat, während die Tatem-Edet
genau wie 2005 wieder einmal mit rd. 2 Millionen Wählerstimmen weniger abgeschmiert ist.

HEINO

    Fabrice Novac unlängst in dtt:

P.S.: Frage an die Experten:
        Erfüllt diese durch nichts verifizierbare Unterstellung nicht den Straftatsachverhalt
        der "üblen Nachrede"?