Mein werter Brieffreund Valerio Scholkemper schrieb mir:


Sie meinen Sie schafft uns, die Mutter Natur.
Sie hat uns geschaffen und Sie schafft uns auch wieder ab, wenn es sein
muss.
Nehmen Sie sich nicht zu wichtig.
Sie sind auch nur eir ivh ein kleines Würstchen in der großen Suppe, mein
Freund.


Oh, welch Erkenntnis, mein Freund.


Sie


Haben Sie Bilder davon?


Womit?


Sie scheinen ja die Weißheit mit der Gabel gelöffelt zu haben, mein Freund.

Kommen Sie mal wieder zurück von ihrem Kreuzzug.
-- 
Und jetzt: Lächeln