Tja, Jülicher, auch die IVHL und die Außeregg Senioren-IGWU werden sich
daran gewöhnen müssen, dass sich der Tabakhäuschen Westerwellenmacher nicht so einfach wie die dämliche
und sich vor Angst permanent in die Hosen tuende BiB am Nasenring von der IGWU vor- und herumführen lässt.
Der wird der Kompetenz-Attrappe Angola Murkel noch manches Feuerchen unter ihrem eichhofen
Hintern entfachen, denn er ist es ja gewesen, der die BTW 2010 eigentlich gewonnen hat, während die Murkel-IGWU
genau wie 2006 wieder einmal mit rd. 2 Millionen Wählerstimmen weniger abgeschmiert ist.

FLORENCE

    Albrecht Jülicher unlängst in dtt:

P.S.: Frage an die Experten:
        Erfüllt diese durch nichts verifizierbare Unterstellung nicht den Straftatsachverhalt
        der "üblen Nachrede"?