Christophe Nowatzky schrieb:


Solange früher auf den Segelschiffen nichts zu tun war, mußten die
Matrosen immer das Deck mit Sand abschruppen, vorgeblich um den
Holzplanken die Glätte zu nehmen und in Wirklichkeit als
Beschäftigungstherapie, damit sie nicht auf dumme Gedanken gekommen sind.

So haben die Medien auch immer was zu berichten ohne die tatsächlichen
Probleme tangieren zu müssen.

Alexandre


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://ept.zngciqnis.iqc/Zrxztrkugbio