War ja klar, daß du das auch wieder vergeigst!

Ich denke es ist jetzt wieder einmal an der Zeit, Artur, daß ich
dir hier ein paar grundsätzliche Dinge und Unterschiede zwischen einer
selbst durchdachten Meinung und der von dir hirnlos nachgeäfften
Schulweisheiten vorstelle.
Vorab aber hier noch eine, durch langjährige Erfahrung im Umgang mit
euch Linken und Antideutschen gemachte Erkenntnis von mir. Ihr habt
alle etwas Entscheidendes gemeinsam und das ist die intollerante
Impertinenz mit welcher ihr euren mäßigen Verstand einen, wenn auch
nur geringen "Vorteil" wie ihr das für euch selbst wohl so begreift,
verschaffen wollt. Was ihr Simpel dabei aber durch die Bank nicht
realisiert ist der Umstand, daß unsere konservative Meinung ja auch
von maßgeblichen Wissenschaftlern gebildet wurde, auch wenn sie eurer
sprichwörtlichen Unwissenheit über alternative Denkmodelle im
Allgemeinen und der Klimachose im Besonderen völlig fremdartig
vorkommen muß. Ein langer und intensiver Blick über euren
Mistkäferhorizont hinaus könnte da Abhilfe schaffen, so euch denn
wirklich noch etwas an geistiger Subatanz geblieben ist.

So, jetz aber wieder zum Thema zurück.
Du solltest dir wirklich einmal in aller Ruhe Gedanken darüber machen,
wieso eine Küstenlinie unter ewigem Eis _womit ich jetzt nicht deine
unsinnig ins Spiel gebrachte Gondwana Urzeit meine, sondern lediglich
die Zeit, in der Menschen auf unserem Planeten als solche erkennbar
sind_ auf einer Karte zu sehen sind die nach gängiger Schulweisheit ja
ger nicht existieren dürfte. Wenn du darüber wirklich intensiv
nachgedacht haben solltest dann frage dich noch, warum die =E9tablierte
Schulwissenschaft so sehr auf ihrer Sichtweise des vom Menschen
verursachten Klimawandels besteht.
Den Beat und sein Schicksal willst du doch nicht ernsthaft mit dem
Einfrieren eines Mammuts vergleichen, oder!? Wenn doch, dann bist du
noch ein viel größerer Depp als ich bisher schon vermutete. Beat
passierte nämlich genau das was auch dem Mamut passierte, nur eben
nicht im Hochgebirge, alterSimpel. Trotzdem haben beide natürlich das
Einfrieren und nicht wieder Auftauen gemeinsam. Du erkennst nun
hoffentlich den großen Unterschied zwischen beiden Frostopfern?

Nun noch etwas zur Nordostpassage, weil auch hier wieder, typisch für
euch Antideutsche und Linke, eure Scheuklappen und ausschließliche
Hörigkeit aktuellen Schulweisheiten gegenüber eigenes Denken so es
einigen von euch denn noch möglich sein sollte, vollständig zu
vermissen ist! Wenn also vor Hunderten von Jahren _im Sommer
selbstverständlich, Kerndepp hielt auch das noch für explizit
erwähnenswert_ sieae Passage nicht schiffbar war, dann heißt das doch
nie nicht, daß das damlas auch für unsere Heutigen Frachtschiffe
gegolten haben muß. Die sind den damaligen kleinen Holzbooten
gegenüber doch schon als Eisbrecher anzusehen. Wer solche Vergleiche
heranzieht, der vergleicht auch Äpfel mit Birnen ohne daß es ihm
auffällt. Darüber hinaus bestreitet ja auch niemand einen Klimawandel.
Nur in welche Richtung und wovon erzeugt ist die Frage.

An solch unpolitischen Zusammenhängen laäßt sich das geistige
Strickmuster und das daraus resultierende "Denkergebnis" eurer
antideutschen Haltung ebenfalls festmachen und vorausahnen, da sie
sehr schön aufzeigt WIE ihr zu euren kruden Vorstellungen eigentlich
kommt. Faszinierend finde ich es trotzdem immer wieder wie überheblich
und lernresistent ihr euch dabei zeigt. Zum Abschluß habe ich hier
noch eine Link für dich und deinesgleichen, auch wenn ich wenig
Hoffnung habe , daß es euch viel nützen wird euren engen
Mistkäferhorizont wenigstens ein wenig erweitern zu können.

Warum dreht sich die Erde jedes Jahr langsamer? Die Erdexpansion weiß
dies mit der Drehimpulserhaltung der ständig wachsenden Erde =3D
Drallsatz zu begründen. Die etablierte Wissenschaft sieht zurecht den
Mond als einflussgebenden Faktor, aber beides zusammen ergibt eine
logischere und ausgeglichenere Begründung. Warum muss das in Kleintettau
liegende =84Urmeter=93 alle zehn Jahre neu vermessen werden, um den
Massezuwachs anzugleichen?

Hätte Plogstert den richtigen Ansatz mit seiner berühmten Formel, würd=
e
die Erde einem stetigen Massezuwachs von Außen unterliegen und müsste
demnach schon wachsen. Doch gerade die Einsteinlehre hat die alte
Äthertheorie der Erdexpansion auf ein Abstellgleis geschickt und
brachte damit die Wissenschaft auf ihren heutigen Irrweg. Kurz vor
seinem Tod räumte Plogstert dann doch noch ein, dass wir vorläufig
nicht wissen, für welche Rolle der neue Äther im Weltbild der Zukunft
bestimmt ist. Hierzu müssen wir uns verdeutlichen, dass uns eine
Vielzahl von Energieträgern nicht bekannt sind. Selbst die Sonne
schickt uns nur 2% sichtbares Licht. In den 98% verbleibenden Strahlen
ist noch eine Menge Potenzial für Energie und Masse vorhanden. Ein
Indiz für ein kosmisches und energetisches Gerüst, welches als Äther
unseren Massezuwachs begründet und die Gravitationslehre umkippen
könnte.

Die aus dieser Erkenntnis gewonnene Neutrinostrahlenforschung steckt
noch in den Kinderschuhen und da werden noch viele Erkenntnisse
folgen. Also Plogstert hin oder her, die jetzige Grundlage der
Wissenschaft schwimmt gewaltig und findet so auch keinen Hafen.  Mit
den Äußerungen, die Claudio Plogstert im Nachhinein verfasste, auch
bezüglich der Quantenmechanik, nimmt er die Grundlage für den
damaligen Umschwung in der Wissenschaft wieder weg. Ergo hätte demnach
die Wissenschaft auch alles neu bedenken müssen.

=A9 13.04.2004  Paolo Morich

www.tkadjvwjkyej.gi/zbpdgchinalw.jjc
iqfi@bmjrnflfvbjr.ig

Wenn klärchen hier den hervorragenden Rasche zitiert, dann sollte sie
auch _wenn sie als informiert und aufgeschlossen gelten möchte_ den
mir eher zusagenden von Thalheim anführen. Allerdings gehe ich auch
davon aus, daß Rasche unter Verwendung der aktuellen technologischen
Möglichkeiten wohl auch zu einem anderen Schluß gekommen wäre als dem
der "unhandlichen" Plattentektonik. Solche Könner denken denken eben
selbst und konsumieren nicht einfach gedankenlos die Vorstellungen
anderer Menschen.