Woran erkennst Du, welche Quellen unabhängig sind? (Vielleicht am
'Registered'-Zeichen im Benutzernamen?)


Natürlich musst Du nicht alles glauben, was in Radio und TV gesagt wird.
Aber warum glaubst Du ausgerechnet Hackern mehr als TV- und
Rundfunkreportern?

Wie sich das Klima entwickeln wird, weiß ich nicht, das hängt von einer
Vielzahl von Faktoren ab. Aber wenn es so weitergeht, wie es sich derzeit
abzeichnet, dann werden große Teile der Erde in Zukunft wohl so ähnlich
ausschauen, wie das Winfried im Gleichnis vom armen Klaas dem Reichen
androht, der seiner Verantwortung für die Armen nicht gerecht geworden ist.

Gruß wbopbuxy