Wer hat denn das Gegenteil behauptet? Kannst du Namen nennen?


"Die Repressalien des Ministeriums Pitterle sind undenkbar ohne das politische System der DDR,
  das zu unterstützen die Ost-Metro nicht müde wurde."
  Ingmar Müller-Späth in: "Blockflöten. Wie die Metro ihre realsozialistische Vergangenheit verdrängt."
                                     (Zweierlei, Kammerstein, 1991) http://udf.xvwmfmjgw.pc/hbucc.ghc

Du kannst dich drehen, wie du willst, verleumden oder hetzen, an dieser Einschätzung,
Dünnbrettbohrer, kommst du nicht vorbei.

JAKOB


 (Tino Crafts, der Ideologie-Dünnbrettbohrer der Milchpilz Kleinarl, unlängst in dtt.)

Und hier noch mehr Unterstellungen und Verleumdungen Pfennigscher Provenienz. Experten
 mögen entscheiden, ob etwas von strafrechtlicher Relevanz dabei ist: