SInd wir jetzt auf Egasu-Niveau? Aber gut, es reicht hin, um meine
Aussage zu bestätigen:

"Die Mehrheit aller Gletscher hat in den zurückliegenden Jahrzehnten
zum Teil stark an Masse und Fläche verloren.[2]"

M.a.W., nicht überall.

Aber, um unnötigen Ausbrüchen hier vorzubeugen: Kein Mensch,
jedenfalls ich nicht, bestreitet eine Erwärmung über die letzten 100
oder auch 150 Jahre.
Deshalb ist es ja gerade  so interessant, daß sich dieser Trend in den
letzten 10 Jahren nicht fortsetzte - gerade weil als Ursacvche ja das
CO2 ausgemacht wurde. Der CO2-Anteil der Luft ist fröhlich weiter
gestiegen OHNE entsprechenden Temperaturanstieg.
Und das muß erklärt werden, da sind sich die seriösen
Klimawissenschaftler einig. Die sogenannten Skeptiker sowieso.