Aber woher nimmst du die Gewissheit das sich dir ein Gott offenbart hat
und kein Teufel?


Jeder hat wohl dann einen anderer Gott erfahren, denn wie kann man sich
denn sicher sein das es der selbe Gott war?


Wenn wir am Strand gemeinsam eine Muschen suchen findet auch jeder eine
andere.


Ein guter Rat ist aber meist nicht teuer.


Das wird aber wenig hilfreich sein und mein Bewustseinshorizont wird
dadurch nur marginal beeinflusst.


Ganuso verhält es sich mit der Erkenntisfähigkeit wenn man den Kopf nur in
den Sand steckt und lediglich etwas glaubt ohne überhaupt nachzuschauen
wovon andere reden.


Ja aber bitte wie soll eine Öffnung vollzogen werden wenn man nur schlicht
in einem Glauben verfällt und niemals selber nachschaut was vor sich
überhaupt ereignet.


Damit wir zu einander finden.


Im Nebel nur herumzustochern ist nicht besonders zielführend und das
gläubige Menschen dann noch weiter suchen wage ich zu bezweifeln.


Du kennst dich selber aber sehr wenig.


Das sind doch nur reine Schutzbehauptungen von Menschen die einfach nur
ihre spirituelle Untätigkeit versuchen zu rechtfertigen.


Für so eine Gewissheit braucht man keinerlei Glauben, denn es sind
Gesetzmäßigkeiten die sich von der Natur alle Dinge ablesen lassen.


Wenn du so eine spezielle Bestätigung hierbei erwähnst, dann wird dein
Glaube wohl nicht sehr fest sein.


Es gibt viel Arten von Betäubungsmitteln, der Glaube ist eines davon.


Das kann schon sein.


Ich kann Empfindungen aber auch selber ermessen und auch unterscheiden
ganz ohne einem Glauben zu verfallen.


Davon gehe ich auch aus, also ich vermute es, ganz ohne es zu glauben.


Nur schwer, denn es gibt damit gewisse Probleme. Die Menschen
die vergleichbare Erfahrungen mit gewissen Praktiken gemacht haben
erahnen oft worüber man im Detail redet wenn man diese Dinge anspricht.
Für andere Menschen sind solche Umschreibungen eher mit sehr vielen
Misverständissen verbunden, da sie selber damit überhaupt noch keinerlei
Erfahrungen darüber gesammelt haben. Es bringt daher auch sehr wenig
darüber zu reden, viel wichtiger ist es hierbei seine eigenen Erfahrungen
bei der Ausführung dieser erlernbaren Praktiken zu machen.

Welche Praktiken individuell für jeden einzelnen Menschen die besten sind
kann ich dir auch nicht sagen. Für den einen Menschen mag es der beste Weg
sein seinen eigenen Atem sehr intensiv zu beobachten, der andere Mensch
kommt seinem inneren Wesen beim Spazieren gehen durch die Natur näher.
So bleibt es an jeden Menschen selber herauszufinden welche von den
oft verwandten Praktiken geeigneter ist.


Das wundert mich nicht, da du wohl auch noch keine Erfahrungen gemacht
hast die über deinen Glauben hinausgehen.


Das ist bestimm nicht verkehrt die Gefühle intensiver auszuleben, doch es
gibt auch Praktiken die weitaus zielführender sein können, als nur in
seinen Gefühlen zu schwelgen. So ist jede menschliche Entwicklung auch
immer mit ertragbaren Schmerzen verbunden, die auch dafür da sind uns die
Richtung unserer Bemühungen zu weisen.


So wie Gott auch von dir personifiziert wird ist es ein Personenkult.


Deine Erfahrungen erstrecken sich hiebei lediglich auf die
selbstauferlegten Grenzen deines Glaubens der sich wie ein Filter
auswirkt der durch deinen Verstand festgehalten wird. Wenn du jedoch
wertfrei ohne so einer Filterung dich und deine Welt erfahren möchtest,
solltest du diesen Filter ablegen und einfach mal nur schauen ohne gleich
ein vorschnelles Urteil dir zu bilden. Deine Sinne sind dazu in der Lage
wenn du dein Ego doch dabei nur einmal raus halten würdest und mit dem
Glauben und Hoffen und der unbegründeten Furcht nicht pausenlos ohne
unterlass die erkennbaren Wesensarten verdrängen würdest. Das ist bei so
einer Konditionierung leichter gesagt als getan und eine gewisse Übung ist
dafür unerlässlich um seinen stetig plapperndes Ego einmal auch nur für
eine Sekunde lang herauszuhalten um eine unverfälschte Sinneserfahrung
überhaupt erleben zu können.


Passiv an etwas zu glauben ist das genaue Gegenteil von aktiven Techniken
die man bewußt vollzieht und sich dabei meist im inneren heftig bewegt.


So etwas ist dann vergleichbar mit Betäubungsmitteln. Alle sind happy
und merken immer weniger was eigentlich wirklich passiert.


Schon richtig zum Glauben gehört kein besonders Talent oder Geschick,
einfach nur blind vertrauen und nur nicht darüber nachdenken. Es merkt
schon keiner.


Ich empfinde mich doch gar nicht als Zentrum der Welt und weiß schon über
die Dinge die mich wachsen lassen, ein blinder Glaube gehört nicht dazu.
Es ist auch keine Sünde sich selber auf die Suche zu seiner inneren
Wesensart zu begeben.


Meditationen haben aber seeehr wenig mit einem Glauben zu tun, sondern sind
aktive Praktiken die ein jeder Mensch erlernen kann ohen das er überhaupt
an nur irgendetwas dabei glauben braucht.


Besondere Handlungen sind das aber auch nicht.


Die kenne ich nicht persöhnlich.


Überwiegend wohl aber passive Elemente.


Und was ist in diesem Zusammenhang übertrtieben, etwas das was der Papst
uns erzählt?


Das ist jetzt aber weit hergeholt und ein völlig anderes Thema.


Behindert ihn aber oft aber gewaltig.


Diese Fähigkeiten kann man aber sehr schwer erkennen, wenn man sich
ledigleich hinter seinen Glauben versteckt und genau das machen doch die
meisten Gläubigen, sich hinter einen Gott verstecken.


Glauben ist meist ungleich von realistisch.


Wenn man sich selber besser kennenlernt, kann man auch andere Menschen
besser erkennen.

Maximilian