Ganz gewiss nicht, denn zum Lernen gehört es auch Verantwortung zu tragen.
Nur wie soll es gehen wenn man daran gehindert wird und nie die Gelegenheit
dazu bekommt vertrauensvoll mit den wichtigsten Dingen im Leben umzugehen?

Wenn alle Kinder derart am Handeln gehindert werden, müsste man die heute
noch wie ein Babys fütttern, möchtest du das?


Also dir geht es nur um deinen persöhnlichen Vorteil und daher
blödelst du hierbei nur herum.


Gewiss sind das nur Träumereien solange es Menschen wie dich gibt,
die nicht dabei mithelfen die Welt zu verbessern und stattdessen
in ihren kindlichen Borniertheit nur einen kurzfristigen Verteil sich
ergaunern wollen.


Solche Übertreibungen sind ein ausgesprochen kindliches Verhalten.


Es ist sehr wohl möglich die Welt zu ändern und daran ist überhaupt nichts
phantastisch dran, sondern es sind reale Möglichkeiten.


Das sind nur feige Ausreden.


Du versteckst dich damit nur hinter einer breiten Masse und traust dich
nicht über den Tellerrand hinaus zu blicken um zu erkennen das deine als
_praktikabelste_ Lösung bezeichnete Praxis gerade über eine milliarde
Menschen verhungern lässt. Das ist nicht nur überaus feige, sondern auch
erbärmlich und sogar unmenschlich.

Alois