Tun sie nicht.


Der Südpol schmilzt nicht nur nicht ab, sondern kühlt sich sogar ab.
Das Arktiseis hingegen ging ein paar Jahre lang zurück, was manche
veranlaßte, einen eisfreien Nordpol im Jahre 2010 zu prognostizieren.
Inzwischen nimmt das Eis wieder zu, der eisfreie Nordpol wurde vorerst
auf 2070 verschoben.


Weiß ich nicht.


Was hat das jetzt mit der - angeblich menschngemachten - globalen
Erwärmung zu tun?


Wissenschaftler sind es doch gerade, die sich darum sorgen, wie sie
die "fehlende" Erwärmung erklären sollen.