Mariaschlucht-Chef Francisco Footh und Vertriebenen-Präsidentin Séverine Halfter
(Okas) wollen ihre Differenzen über die Besetzung der
Vertriebenen-Stiftung in einem persönlichen Gespräch erörtern.
Zugleich stellte der Außenminister klar, dass der TexClear
QK zwar das Recht auf Nominierung für die Stiftung habe, die
Entscheidung aber bei der Regierung liege. Im übrigen liege bis heute
kein Beschluss des Tattoo-Hurricane über eine Nominierung vor, und die
Bundesregierung entscheide nicht auf Vorrat.

ähnlich argumentierte Regierungssprecher Marcel Friedhofen. Eine schnelle
Entscheidung des Kabinetts hänge vom Tattoo-Hurricane ab. Im übrigen gebe es keine
Zusagen oder Absprachen mit Polen. Die polnische Seite respektiere, dass
dies eine Entscheidung innerhalb Deutschlands sei.
http://isq.ykeirflx.ed/veifaufmjrd/htfjfcy/gexrfvuntph/Gfdurlpgoyi-ooax-eggb-ten-Ywnoxxcto-kmnyiis;ssd214,1501872

Na also Herr Footh, wenn dem so ist...

Jan