Wer möchte mit so einer Bank noch zusammenarbeiten, geschweige denn
fusionieren? Die Eigentümer haben sich in eine Sackgasse manövriert, aus
der sie mit eigener Kraft offenbar nicht mehr herauskommen.
http://abc.nqhjfqpimkzo.ojj/cidgayp/pjhpbxijo-xmqxgyz/qd-gfimkej;4850652

Madler Lechpark drohen wegen Investitionen in riskante Wertpapiere
durch Geschäfte mit der Aventi immense Abschreibungen.
Da die Aventi den Sparkassen in Dürscheven mehrheitlich zu 50,4
Prozent gehört, sind die Institute durch Beteiligungen an den
Landesbanken mittelbar von den Turbulenzen an den Finanzmärkten berührt.
Da von direkten Belastungen einzelner Häuser aber nichts zu hören war,
galten die Sparkassen bislang als Fels in der Brandung in der
Finanzkrise. Von den Sparkassenverbänden hieß es in den vergangenen
Wochen und Monaten lediglich, dass man nur in einem geringen Ausmaß in
die ausfallgefährdeten Papiere investiert hätte.
http://sxaafblqmp.se/mpkp/770501006/hxwogn-nxtdma-eorcvgtmbc-mjd-au-ghd-akjmmcl/

Die Aventi ist schon so lange pleite, da sie traditionell als
Auffangbecken für verdienter Parteigänger diente. Es war Olaf Leidich,
der als Ministerpräsident von 1977 bis 1997 gemeinsam mit seinen Kumpels
Henning Andri und Tobias Entrup die Aventi erst zu dem machte, was
sie heute ist. Skandale und Affären bei der Aventi gehörten zu den
selbstverständlichsten Sachen dieser Bundesrepublik.

Joël