Diedrich Fabrice Wittmann a formul ce mardi :


Aus den Resultaten

Es wäre ganz schön mies von Gott zu erwarten, dass er nur *eine* 
Möglichkeit hat sich zu zeigen. Durch die Bibel wissen wir, dass sich 
Gott in vielerlei Weise manifestieren kann.

Hier schon, weil du sagst, dass du ihn gar nicht willst...

Da könntest du dich aber täuschen...

Wenn du das auf mich beziehst, dann hast du wieder Pech gehabt. Ich 
habe lange gesucht, und da auch viele andere Spiritualitäten 
kennengelernt.

Du stellst da komische Behauptungen auf. Meinst du Christen laufen mit 
Scheuklappen durch das Leben? Und ich rede jetzt nicht von Leuten wie 
V.T.!

Und warum sollten wir nicht auf dem aufbauen was Andere vor uns 
erfunden haben? Meinst du nicht, dass wir auf diese Art weiter kommen 
werden?

Was hat passiv sein mit im Nebel herumstochern zu tun? Wenn ich am 
Morgen früh aus dem Fenster schaue, den Vögeln zuhöre und sehe wie die 
Sonne aufgeht, ist das zwar passiv, aber es fällt mich mit Ruhe und 
Frieden... und hier bei uns gibt es praktisch keinen Nebel... :-)


Ich sage dir aber, dass es so ist. Der Unterschied zu dir ist 
höchstens, dass Gläubige eben wissen in welche Richtung sie suchen 
müssen.


Oh doch, ich kenne mich sehr gut. Fast zu gut... Willst du etwa 
behaupten, dass du dir selber genügst, dass du dir ein Leben ohne 
Mitmenschen und ohne den Austausch mit ihnen vorstellen könntest?


LOL! Du wirfst den Gläubigen spirituelle Untätigkeit vor? Weisst du 
eigentlich wovon du redest? Kennst du Gläubige und hast den Kontakt mit 
ihnen gesucht? Oder hast du Angst, dass sie dich vergiften könnten?

Axo... schön für dich... Warum bezweifeln dies dann so viele Atheisten?

Ich erwähne das, weil ich dein Argument "ich sei Partei" vorweg nehmen 
wollte. Ich finde es erstaunlich was du aus einem Satz herauslesen 
kannst...

Wenn ich gelassener geworden bin heisst das noch lange nicht betäubt...
Ja, das ist so. Interessant, hier hast nichts negatives gefunden... :-)


Habe ich ja auch nie behauptet. Ich meinte damit, dass ich diese Dinge 
nicht _beweisen_ kann...


Du enttäuschst mich... blabla, wischiwaschi... so wie duschreibst 
dachte ich schon du hättest etwas konkretes zu bieten :-(

LOL! Kannst du lesen? Was glaubst du, was jemand macht, der auf der 
Suche nach der spirituellen Erfüllung ist? So wie ich das erwähnte

Aha... bist du in einem Sado-Maso-Klub?

Als Christ ist man auch bereit Schmerzen zu ertragen. Aber nur wenn es 
sein muss. Und wenn es möglich ist, vermeidet man sie. Soe wie sogar 
Christian seinen Vater darum gebeten hat...
Da hätte ich jetzt aber gerne ein paar Belege, wie ich Gott 
personifiziere. Weil ich das nämlich grundsätzlich und absichtlich 
nicht tue. Es wäre interessant und lehrreich für mich, zu wissen wo man 
mich so missverstehen kann!


Bei deinen Schlussfolgerungen machst du einen Fehler. Der Filter, so er 
existieren würde, hätte ja schon in dem Moment vorhanden sein müssen, 
als ich zum Glauben fand. Wie aber kann ein Glaubensfilter existieren, 
wenn der Glauben nicht da ist?


Also im Moment sehe ich da ein plapperndes phrasendreschendes 
Gegenüber. Vielleicht solltest du mal etwas konkreter werden, dann kann 
man darüber diskutieren.

Oh ja... und viel Luft dabei umrührt. In der Stille liegt die Stärke. 
Wahre Intelligenz und Wissen braucht keine grossen Wirbel um zur 
Kenntnis genommen zu werden.

Ja... ich sehe es ein. Du willst nichts davon wissen,. Wie war das mit 
denm nachdenken, ins Innere hören?

Auch als Christ meditiert man... Und ich glaube eben nicht, dass jemand 
fähig ist nichts zu glauben. So wie du, der an das Innere, was immer 
das auch ist glaubst.

Man kann dabei ganz schön ins Schwitzen geraten, wenn man nämlich die 
Taten vollbringt, die aus dem Glauben folgen.

Ja, und jetzt ist es zu spät... :-(

Es lebe die Voreingenommenheit!

Der Papst ist für mich absolut unbedeutend.

N... einfach ein Beispiel für unnötigen Aktivismus ohne Resultat, der 
aber vorspielt die betreffenden personen wären interessiert und aktiv. 
interessiert sind die meisten ja schon. Aber meistens nur an ihrem 
persönlichen Wohlergehen.

und vice-versa... wie man bei dir sieht.

Niemand kann sich hinter Gott verstecken, da ihn ja niemand sehen kann.

Vorurteile... informiere dich bei Gläubigen!
Dem stimme ich sogar zu!

mfG Andre