Das brauche ich gar nicht, denn diese Technologie wurde bereits schon
veröffentlicht.


Die tatsächliche Unterdrückung liegt u.a. in deiner Ignoranz.


Da stimme ich zu, nur sollte man sich dabei nicht nur auf
Nebensächlichkeiten beschränken.


Ich habe nicht nach dem Grund gefragt.


Manno, sind wir hier im Kindergarten, oder warum spielst du hier jetzt die
Nanny?

Danach habe ich nicht gefragt, ich habe danach gefragt was an den
Emissionen gut/schön sein soll?


Antworte du lieber mal mit Argumenten als hier nur rumzublödeln.

Niels