In freieren Zeiten aber.


Nein. Monopolisierung ist nicht der "Wirtschaft" eigen, sondern der
Wirtschaft in der Neid-Gesellschaft. Je freier die Märkte, desto schwerer
wird Monopolisierung.


Nicht dort, wo die Politik sich aus der Wirtschaft raushält. 


Natürlich ist das Blödsinn und Du gibtst Dir nicht mal im Ansatz Mühe,
andere davon zu überzeugen. Du behauptest lediglich und beläßt es wie
üblich dabei.

Fakt bleibt, daß die Zeiten stärksten wirtschaftlichen Fortschritts und in
der Folge stärksten Bevölkerungswachstums in der Geschichte der Menschheit
zugleich Zeiten der gerinsten staatlichen Einflußnahmen auf die Wirtschaft
waren. Der von den Neid-Aposteln so gern verächtlich zitierte
"Manchester-Kapitalismus" zum Beispiel, oder die Zeit der Feuereisen in
den USA im 16. Jahrhundert.