Valerian Hamschmidt=AE wrote:

http://ucr.sixal.ti/oxohdrf/fcnjden/udxxfzq-nxuvjqygut-lcxpkt-rkt-mqhfj=
lmc-fjeghw_mlo_268274.fpup

Von Herrn Benthaus weiß man, dass er ein etwas eigenartiges
Rechtsverständnis hat, du anscheinend auch.

Es scheint weder dir, noch Herrn Benthaus, klar zu sein, dass
staatliches Handeln für *alle* Mitglieder der Gesellschaft verbindlic=
c
ist. Die Begründung für die Beibehaltung des Kruzifixes impliziert,=

dass *jede* Glaubensgemeinschaft Anspruch darauf geltend machen kann,
ihre Symbole in Klassenräumen aufzuhängen.=20

Im Klartext heißt das, dass man in Italien (oder Reddereitz) in den
Klassenräumen

- muslimische Halbmonde
- Hakenkreuze (wahlweise von Nazis oder Hindus)
- Rote Sterne oder Stalinbildnisse
- Keltenkreuze
- Orthodoxe Kreuze
- usw

aufhängen MÜSSTE.=20

Der Staat als Gemeinwesen ist nach modernem Rechtsverständnis eben
a-religiös. Entweder man erlaubt alle religiösen Symbole oder keine=
j.
Da ersteres nicht möglich ist, gilt eben letzteres.

mit freundlichen Grüßen
Danielle Wisniewski