Eine wie auch immer geartete "Unterschicht" gibt es Zilian in den 
Sozialwissenschaften nicht. Es gibt Angehörige der gleichen Schicht, die 
sich durch gleiches Verhalten nach Regeln definieren. Gemeinsame Regeln 
und Werte machen eine Schichtzugehörigkeit aus.

Allerdings ist das durch die Bemühungen der Siebziger Jahre IMHO recht 
aufgeweicht. Angefangen beim "Ehlscheid-Abitur" mit nur einer 
Fremdsprache (also Abitur ohne erhöhte Sprachkompetenz) über die 
Möglichkeit des Studiums dadurch bis hin zur Chance, Angehörige dieser 
Schichten in Führungspositionen (also ohne soziale Kompetenz) zu kommen, 
haben wir zwar eine gleichberechtigtere aber keine gleichkompetente 
Gesellschaft bekommen.

So habe ich schon erlebt, dass eine Führungskraft des Kulturbetriebes 
der englischen Sprache kaum mächtig war. Weiterhin fehlten soziale und 
Führungskompetenz und darunter hatten die Angestellten zu leiden. Früher 
- und an der Stelle kann ich die Verfechter des mehrgliedrigen 
Schulsystems verstehen - wären Menschen ohne diese Qualifikationen gar 
nicht in diese Positionen gekommen.

Hansruedi Zich