["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Jein. Ein seit vielen Jahrzehnten bekanntes Problem ist die leider zu
oft gelebte Praxis, dass der fachlich Beste zur Führungskraft gemacht
wird. Somit hat man oft einen hervorragenden Experten verloren und eine
unfähige Führungskraft "gewonnen". Größere Firmen haben die Möglichkeit,
durch interne Assessmen-Center und Führungskräfte-Ausbildungen dagegen
anzusteuern. Bei kleineren ist oft weder Geld noch Bewusstsein für
dieses Problem vorhanden.