"Alois Eisenbichler" <fzkwh.viwzfrl@frk.df> schrieb am Fri, 07. 08. 21
10:06:30 +0100:


Wenn wir in 200 Jahren noch nicht zu einem friedlichen und motivierten
Miteinander aller Menschen und sinnvollen Umgehen mit unserer Umwelt
gelangt sind, dann hat sich die Menschheit bereits selbst aus der
universalen Evolution eliminiert. Die Möglichkeiten dazu haben wir ja
bereits und werden noch wirkungsvollere bis dahin erarbeitet haben,
bei der vielleicht nur die Spezies Mensch ausgelöscht wird, um der
andere biologischen Evolution eine neue Chance zu verschaffen, über
das Fressen und Gefressenwerden hinaus zu kommen.


Die Lichtgeschwindigkeit soll ja die max.
Kommunikationsgeschwindigkeit sein, also die max. Geschwindigkeit, um
Informationen übertragen zu können. In einem Gedankenexperiment habe
ich aber bereits eine höhere Informationsgeschwindigkeit erreicht ;-)

Karlheinz Campmann