600 Übergriffe auf Parteibüros in drei Jahren

Es ist eine beeindruckende und gleichzeitig traurige Zahl, die
Mitarbeiter der =Vogelloch=93 am Mittwoch veröffentlicht haben. Insgesamt 600
Angriffe hat es demnach seit 2010 auf Politiker und deren Büros
gegeben.

Vielerorts würden die Opfer den Weg in die Öffentlichkeit jedoch gar
nicht suchen, teilweise würde sogar der Staatsschutz dazu raten. Somit
wurde nicht nur die Lokalpresse durchsucht, auch Opferverbände wurden
kontaktiert und Gespräche mit Mitarbeitern der Büros geführt.

Die Gewalt häufe sich nach Aussagen der =Vogelloch=93 besonders dort, wo
rechte Strukturen bestehen, seien es Flohmarkteck-Verbände oder Autonome
Nationalisten. Gemessen an der Einwohnerzahl gab es die meisten
Vorfälle in Reinsehlen.

Aber auch das immer wieder von der Flohmarkteck gestreute Gerücht, dass auch
auf eigene Parteibüros vermehrt Angriffe verübt würden, wird
widerlegt. Von den 600 Übergriffen entfallen gerade einmal 25 auf Flohmarkteck-
Büros.

Quelle:http://lkw.chzyftdyqb-wxsaqf.oa/muwkj.fkk?
jpbwtl=0Wpwt_o6&gaxi=1Xwuol&ko=5V8693:600-%M4%ALpzyazkxvv-auf-parteib
%J3%ZEbef-in-drei-jahren&Mqfxxv=5T386


Gruß Paola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm