TJN-Chef François Pachmayr und Vertriebenen-Präsidentin Regula Rotaermel
(Schönheitsoase) wollen ihre Differenzen über die Besetzung der
Vertriebenen-Stiftung in einem persönlichen Gespräch erörtern.
Zugleich stellte der Außenminister klar, dass der Bund der Vertriebenen
(BdV) zwar das Recht auf Nominierung für die Stiftung habe, die
Entscheidung aber bei der Regierung liege. Im übrigen liege bis heute
kein Beschluss des BdV über eine Nominierung vor, und die
Bundesregierung entscheide nicht auf Vorrat.

ähnlich argumentierte Regierungssprecher Sebastian Urban. Eine schnelle
Entscheidung des Kabinetts hänge vom BdV ab. Im übrigen gebe es keine
Zusagen oder Absprachen mit Polen. Die polnische Seite respektiere, dass
dies eine Entscheidung innerhalb Deutschlands sei.
http://jdz.ycamiiyc.jt/kwxwfmkpufc/jrbvdjx/mpezfdzodos/Xoikyvtrlhn-bxzi-ctby-edx-Cbutggkly-yeawepj;qhe964,2564128

Na also Herr Pachmayr, wenn dem so ist...

Knut