Aber wie konntest du denn zweifelsfrei festellen das es einen Gott gibt?


Ich bin aber gar nicht gläubig und brauche schon etwas mehr Hinweise
die mich überzeugen.


Nie ist mir zu lange.


Nein ich rede von der Praxis einer aktiven Tätigkeit, nicht von einem
sich in sein Schiksal verharren.


Na klar etwas Demut braucht man schon sein eigenes inneres Wesen
kennenzulernen. Was sollte es mir dabei aber bingen an eine Schöpfung zu
glauben. Einen gewisen Nutzen sollte etwas schon haben, denn sonst kann
ich es einfach nicht gebrauchen. Logisch gint es Dinge die man alleine
nicht vollbringen kann, wie zum Beispiel Kinder gebären.


Oh, ich dachte da eher an Leopold und andere Menschen die ihr inneres
Wesen gefunden haben.


Ganz im Gegenteil die Bibel, der Glaube an ein uns unbekanntes Glück und
alles Materielle lenkt uns nur davon ab unser inneres Wesen zu erkunden.


Solche Art von Personenkult führt nur dazu das man sich von seinem eigenen
inneren Wesen abwendet und nur Hirngespinsten nachjagt. Kein Mensch lernt
von einem Gott etwas, sondern es sind immer nur Begegnungen mit uns selber,
wie wir mit uns selber umgehen. Un wenn daran etwas als göttlich bezeichnet
werden kann, dann genau diese Begegnung mit uns selber.


Darum geht es doch überhaupt nicht, es geht darum das du nur glaubst
und ich eine Praxis ausführe die so einen Glauben völlig überflüssig
macht und diese Praxis zu Erkenntnissen führen kann, wohingegen
der christliche Glaube in Unkenntniss über diese Dinge bleibt und nur
den Kopf in den Sand steckt und darauf vertraut das die Glückseeligkeit
zufällig mal vorbeikommt. Das braucht aber kein Mensch so machen, sondern
jeder kann sich aktiv auf die Suche machen und wie es so schön heisst, so
sein eigenes Glück selber schmieden.


Es geht doch hierbei nicht um schwammige Worte, es geht darum selber aktiv
zu werden, das völlige Gegenteil zu irgendeiner Frömmigkeit und in einem
Glauben zu verharren.


Ich rede hier von Praktiken die keinesfalls so schwammig sind wie ein
regungsloser Glaube. Leben bedeutet sich zu bewegen und nicht in
einem Glauben zu verharren. Wir selber könnenm uns aktiv auf die Suche
machen nach unserer innersten Wesensart.


Na logisch darf man auch Denken und den Glauben hinterfragen was er
aus uns macht und uns auch darüber Gedanken machen welche inneren
Wege wohl zielführender sind als nur zu Glauben.

Salvatore