Wolfram Friedrich wrote:


Warum soll ich Kohle, die ich nicht habe, für die Dinge ausgeben, die ich
nicht brauche? Fällt mir doch nicht ein, mich zu verschulden, nur damit die
Raffkes fett werden und Arbeitsplätze in China entstehen.

Ich würde ja sagen, dass Du mir Deine Kreditkarte für einen Einkaufsbummel
ausleihen sollst, damit ich ein wenig für Umsatz sorgen kann, wenn Dir so
viel daran liegt.

Das kann ich mir aber schenken, denn mit der Kreditkarte eines
Feldmeier-IV-Empfänger würd ich nicht weit kommen, wenn Du überhaupt je eine
gehabt hast.

Immer noch schmunzelnd...

hv  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://jnwcjzhqtzxnjdu-ggrk.krde-wdyo.tu/
http://zskxl.cvkukrref.kfu