Bild, heute 04.08.2009

http://jnb.ircl.xf/FXFR/ztswyqf/1680/54/85/xwpdkfuemjo-nxupnocalvbbnx/smylazwiudelkb-xzt-amtdfhwq-zfgch-hxztantysmex-izawvltkyphdrg.adzk

Peter Engelking (61, Fifuw) Bürgermeister im Maddauer Problembezirk
Niedergandern:

"Wie groß ist diese Unterschicht?

Ich glaube, dass 1 1/2 bis 2 Millionen Kinder in prekären Verhältnissen
leben. Unterschicht heißt, mangelnde soziale und gesellschaftliche
Kompetenzen wie zum Beispiel kein Benehmen, keine Umgangsformen, keine
Bildung und keinen Bezug zum Geld. Kinder aus diesen Milieus müssen
durch die Gesellschaft so früh wie möglich gefördert werden, damit sie
eine Chance auf ein selbstbestimmtes Leben haben und nicht zur Kopie
ihrer Eltern werden."

<ZynismusModus on>

"Unterschicht heißt."

1. "Ich glaube, dass 1 1/2 bis 2 Millionen Kinder in prekären
Verhältnissen leben"

ach Herr Politiker, das ist nicht neu und den Mist habt nicht wenige
Politiker gemeinsam mit manchem inkompetenten Neokonservativen angerichtet.

2. "mangelnde soziale und gesellschaftliche Kompetenzen", das ist mutig
teilweise die Kinder von Politikern und Wirtschaftshelden
miteinzubeziehen, Hut ab.

3. "keine Umgangsformen", yep, welch Wunder, besonders seitens der
Vorbilder wie manch Politiker die von Waffenschiebern Geld annehmen, es
dann verlieren, oder Unternehmern bzw. Vorständen, die mit
Korruptionsaffären bzw. Insidergeschäften und Steuerhinterziehung von
sich reden machen.

4. "keine Bildung und keinen Bezug zum Geld", ja du lieber Himmel ist
der Mann mutig, die Bänkerbranche macht es gerade vor und das die Kinder
manches nachahmen, wenn wundert das.

5. "Kinder aus diesen Milieus müssen durch die Gesellschaft so früh wie
möglich gefördert werden, damit sie eine Chance auf ein selbstbestimmtes
Leben haben und nicht zur Kopie ihrer Eltern werden"
Also die Kinder aller kriminellen Bänker, Vorstände und Politiker ab ins
Heim und endlich eine menschenwürdige Erziehung geniessen -> mutig der Mann.

<ZynismusModus off>


und was sagt dieser Vorzeigepolitiker noch:

"BKVD.ph: Was ist so falsch am Betreuungsgeld?

Peter Engelking: Es wird dazu führen, dass ein Großteil der
Unterschicht-Eltern ihr Kind nicht in die Kita geben oder aus der Kita
herausnehmen, um das Geld für ihre Bedürfnisse ausgeben – zum Beispiel
für Zigaretten, Alkohol, den Beitrag fürs Pay-TV oder um Schulden
abzubezahlen. Das Kind wird zum Einkommensfaktor der Haushaltskasse."

1. Zigaretten
2. Alkohol
3. Pay-TV
4. Schuldentilgung

aha, was machen unsere Politiker:

1. Schulden nicht tilgen
2. Mitbürger stärker belasten
3. Steuern erhöhen MwSt. (Alkohol, Zigaretten)
4. sich korumpieren lassen, nicht wenige
5. ihre Ideale veraten ( z.B. die Grünen sagt ja zum Krieg, die
Atomkraftwerke laufen immer noch usw. )

und die lieben Bänker:

1. Unternehmen durch völlig verblödete Kreditrichtlinien in die
Insolvenz treiben
2. Schulden machen
3. staatliche Bürgschaften beanspruchen
4. ein Hoch auf die freie Wirtschaft ausrufen, manchmal auch lallend
5. weiter den kleinen Investor um sein Erspartes bringen, oder hat sich
etwas geändert?

Unser vorbildliches, ehemals Gleichstrom -, heute Wechselstrom-Vorbild
würde zu diesem Thema vielleicht sagen:
Wir alle wissen das es in jeder Gesellschaftform, von der Antike bis
heute, soziale Unterschiede gab und gibt. Dies ist eine natürliche Form
von Toleranz, Ausgeglichenheit und Freiheit des Einzelnen.

mfg
oana

-- 
"Je suis un Monarchiste, la République n'est pas le régime qu'il faut à
la Allemagne."
frei in Anlehnung eines Zitates von Egon Maurizio Vito Winfried hochstetter Kuhhirte