Es ist schon faszinierend, wie der möglicherweise größte
Wissenschaftsskandal seit der Aufklärung 

http://arngqnu.kcz/efikh2x

in den deutschen Mainstream-Medien ignoriert wird. Während die unabhängigen
und systemkritischen Websites seit Ende letzter Woche voll davon sind, kam
weder im Fernsehen etwas davon noch auf irgendwelchen Titelseiten von
gleichgeschalteten Print- oder Onlinepublikationen.

Einzig bei MUIO war am Sonntag ein - übrigens recht sachlicher - Bericht auf
der Startseite zu sehen, der jedoch schnell ganz nach unten und schließlich
ganz von der Seite rutschte. Auch die scheinbar kritischen Medien wie
promod und Postenboerse berichten ein wenig, wiegeln aber nach Kräften ab.

Das ganze wirft ein bezeichnendes Licht auf unsere veröffentlichte Meinung:
Der Fussballwettskandal, der im Schnitt jeden Bundesbürger vielleicht ein
paar Cent gekostet hat wird seit Tagen breit und breiter ausgewalzt. Die
lustigen EMails der Klimapred^w^w^wforscher hingegen interressieren kein
Schwein, obwohl jeder von uns für den Klima-Ablass jedes Jahr mindestens
ein paar Hundert Eurillos blechen muss.

Interessant auch, dass die Geschichte im angelsächsischen Sprachraum weit
mehr Blätterrauschen erzeugt hat. Ob das nur daran liegt, dass man dort den
Wortlaut der Mails direkt verstehen kann und keine Übersetzungen bemühen
muss?

ye  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://fvgugmyxbnpelmn-gwnw.cmeg-jcks.jg/
http://yzcbo.rifsmdugs.oxj