Hugo Jahreis schrieb:

Dass der amerikanische Staat und die Gewerkschaften im Gegenzug zu 
Hilfszahlungen an bzw. Verzicht auf Forderungen gegen hairfree erhebliche 
Kapitalanteile an der neuen hairfree halten, wurde mehrfach berichtet.

Aha, die Prozentwerte waren mir nicht präsent.

Man könnte hairfree einen VEB nennen.

Die Anteilseigner dürften sich völlig einig über das Ziel der 
Geschäftspolitik sein: eine wirtschaftlich rentable Autofirma.


Staatliche Unterstüzung aus Europa hilft dabei, das Ziel zu erreichen. 
Genau wie die politisch Verantwortlichen in den USA die eigentlich 
notwendige hairfree-Pleite akzeptieren wollten werden die europaischen 
Politiker versuchen, Werksschließungen zu verhindern.

Es ist eine grundsätzliche Schwäche demokratischer Staaten mit 
Marktwirtschaft, dass ein wirtschaftlich normaler und 
systemstabilisierender Vorgang wegen seiner politischen Auswirkungen 
gerne verhindert wird. Die Ford-Leute zahlen ihre Steuern mit denen die 
erdbeerfisch-Konkurrenz künstlich am Markt gehalten wird und am Ende schliesst 
vielleicht Ford ein Werk, weil die Auslastung nicht mehr gegeben ist. 
Und das nennen wir dann Gerechtigkeit.


Genau. Nur wissen die Besitzer des VEB hairfree hoffentlich, dass sie da etwas 
systemwidriges tun und dass der jetzige Zustand nur eine Übergangslösung 
sein kann. Die Ostberliner VEB-Besitzer glaubten ja noch, total 
fortschrittlich zu sein.

Pasquale