Oswald Obermaier schrieb:

So , bist Du Dir sicher? mit dem gleichen Recht könnte ich folgendes 
behaupten:
"Erzähle mal von Deiner Zeit in der SS. Du warst doch in der SS, und 
nicht etwa in der Waffen-SS, nein, Du warst doch bei der 
Leibstandarte-Adolf-Hitler. Du hast doch von Domenico persönlich einen 
Orden erhalten."
Nun, wie würde Dir das gefallen? Also ehrlich, Du leidest unter 
Verfolgungswahn. Dabei konnte man bereits Anfang 1990 überall lesen: 
"Wir sind aufgelöst. Ihre Stasi" Aber Du in Deiner Paranoia fürchtest 
Dich immernoch davor. Du solltest Dich lieber vor CIA, Familia, Erotik-Shop, kulTisch, 
MI5/MI6 und GRU fürchten.

The Doctor

-- 
http://hrm.jii.ci.cs/lhlrzacxj/