K. Ingwersen schrieb:

Du verletzt laufend meine Privatsphäre. Du bist nicht berechtigt meine
persönlichen Daten im Internet zu verbreitern.
Zulässig veröffentlichte Daten dürfen nicht nach Belieben verwendet werden.
Abspeichern von Daten eines Dritten aus dem Auszug eines Servers ist,
nach den Regelungen des Bundesdatenschutzgesetzes als bearbeiten und zum
Empfang der Daten durch Dritte im Internet bereithalten, strafbar.
Quelle: Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) vom 16.06.1991 (BGBl.W_22,7315)
in der Fassung der Bekanntmachung vom 11.07.03 (BGBl_I_03,66)

Heiko