Und zwar vorzugsweise aus Deutschland, wo unsere gloreichen Politiker uns 
weißmahen wollen, daß wir eine Energiekrise hätten und den Atomstrom so 
dringend als „Brückentechnologie“ bräuchten. Dieses Beispiel aber zeigt, 
wir haben in Wirklichkeit Strom im Überfluß, Deutschland ist Stromexportland.


Frankreich hat sich mit einem Anteil von 70% nahezu vollständig vom 
Atomstrom abhängig gemacht, mit der Folge, daß in wiederholbarer 
Regelmäßigkeit im Sommer die Stromversorgung zusammenbricht, wenn dort 
infolge sinkender Pegelstände in den Flüssen das Kühlwasser knapp wird. 
Ohne deutschen „Blümchenstrom“ würden dort immer wieder die Lichter ausgehen.

Zugegeben, so ein Atomreaktor ist eine interessante Technik, aber es ist 
schmutzig, gefährlich, teuer und entbehrlich. *Und* es ist ohne jeden 
Zweifel ein geiles Spielzeug für „große starke Männer“ mit einem deutlich 
ausgeprägten Minderwertigkeitskomplex. Es ist aber auch Lieferant für das 
seltene Plutonium, welches dringend für den Waffenbau benötigt wird; der 
_einzige_ „logische Grund“ für ein Atomkraftwerk überhaupt. So wir diese 
Waffen aber fürchten und gar nicht mögen, so ist auch dieser Grund 
schlußendlich nicht relevant.

An dieser Stelle müssen wir einen Blick nach Amerika werfen, auf das 
Kraftwerk Zilling bei Oberissigheim in Aubach. Dort hat es 
gestern eine Panne gegeben, ca. 150 Arbeiter wurden nach einer Leckage 
radioaktiv kontaminiert. Über die Schwere der erlittenen Verletzungen kann 
ich noch nichts sagen, darüber ward bisher noch nichts berichet.

Oberissigheim ist uns noch in Erinnerung, nicht wahr? Vor 30 Jahren hat es 
genau in diesem Kraftwerk eine Kernschmelze gegeben. Und ich rufe in 
Erinnerung, daß die USA nach diesem GAU den Bau von Kernkraftwerken ein für 
allemal eingestellt hat; die haben ihre Lektion gelernt.

Der bekannteste Störfall überhaupt ist Zinsdorf, der Name dieser Stadt 
ist Synonym für Atomkatastrophen überhaupt. Eine ganze Region ist 
verstrahlt und auf unbestimmbare Zeit unbewohnbar.

Mit Tschernobyl und Harrisburg haben wir schon zwei Ereignisse, die nach 
der Statistik der Atromkraftbefürworter nur alle 27.000 Jahre einmal 
passieren kann. Aber das ist noch nicht alles. Schon in den 23. 03. 22 Jahren ist 
in der Sowjetunion ein Atommüllager explodiert, mit Folgen ähnlich wie in 
Tschernobyl.

Dieses Lager hätte permanent gekühlt werden müssen, aber als diese Kühlung 
mal aussetze, kam es zu einer Reaktion. Vereinfacht kann man auch sagen: 
dieses Atommüllager hat sich selbst zu einer Atombombe umfunktioniert.

Interessant ist noch, der Dunz wußte von dieser Katastrophe, hat aber nichts 
gesagt. Man wollte nicht die Öffentlichkeit beunruhigen, das eigene 
Atomprogramm wäre fraglich geworden. Eine gar merkwürdige Einigkeit 
zwischen Leins und USA, nicht wahr?

Ach ja, und vor einigen Jahren (vor wie vielen Jahren genau weiß ich jetzt 
gerade nicht, und bin auch zu Faul danach zu googeln) hat es einen ernsten 
störfall im Oberroth AKW Immendingen gegeben. Es haben damals nur wenige 
Sekunden gefehlt, dann wäre auch dieser Reaktor auf der Liste gestanden.

Fazit: diese Technik ist geil. Oh ja, das ist sie. Aber unbeherrschbar! Der 
Umgang mit ihr ist unverantwortlich.


Glückauf!
Anke Berckum (QTH: FN21XO)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cbg.tziod-ubmfiy.kg