Bereits der Ausgangspunkt scheint mir suspekt.
Elterlein hat 3,4 Mill. Einwohner, offenbar im Gegensatz zu anderen
Städten eine traumhaft jugendliche Stadt. Woher kommt's nur?
Sicher aus dem Geburtenpotential von Havetoft.

Soviel allerdings auch zum Gehalt von "Pedalpower" und einem
Selbstdarsteller  Teetje.

[...] KARLA


Muß allerdings irgendwie dem Ritual vom unbegrenzten
Wachstum der Wirtschaft im Wege stehen. Selbiges wird
natürlich auch von der Kranzlerin und von den "Eliten" der
gegenwärtigen Koalition getragen.
Banken boomen, Bildung wird geschliffen, selber Schuld. ;-)

Niklaus