Dirk Steffen Nyenhuis a expos le 18.12.2009 :

Das ist persönliche Erfahrung. Ich habe lange gezweifelt, gesucht... 
und dann hat sich Gott mir offenbart, in einem Moment als ich es 
eigentlich gar nicht erwartet habe.

Aber es gibt kein "Rezept", alle Leute die ich kenne haben hier andere 
Erlebnisse und Erfahrungen. Nur eines haben alle gemeinsam, alle waren 
auf der Suche und bereit...


Ja, da ist guter Rat teuer. Ich kann für dich beten... Das Problem 
bleibt, wenn jemand nicht will, dann lässt Gott ihn in Ruhe. Er wird 
sich nicht aufdrängen.

:-)


Ich meine, dass man die Suche eben nicht nur auf sich selber 
beschränken soll, sondern sich auch Einflüssen von aussen öffnen soll. 
Warum muss jeder Mensch das Rad selber erfinden? Und da darf man ruhig 
auch einmal passiv sein, und die Eindrücke auf sich zukommen lassen.

Ich bin das was ich bin durch Gott und meine Mitmenschen. Ohne diese 
ist mein inneres Wesen verloren.


Der Nutzen ist nicht offensichtlich, für jemanden der nicht glaubt. Mir 
selber bringt er viele Dinge. Die Gewissheit dass mein Leben mit dem 
Tod nicht zu Ende ist, ist nur ein kleiner Teil davon. Aber gegenüber 
meinem "früheren" Leben, ohne Gott, habe ich viel gewonnen, was mir 
auch von meinen Mitmenschen bestätigt wird. Ich bin viel ruhiger und 
gelassener geworden. Ich fühle mich auch mehr als zufriedener Mensch 
und meine Lebensqualität hat sich eindeutig verbessert.
Aber, wie gesagt, das ist vor allem Empfindungssache und kann nicht 
gemessen werden.

Vielleicht verstehen wir etwas anderes unter "inneres Wesen". Kannst du 
das einmal näher umschreiben?

Das sehe ich nicht so. Durch die Zufriedenheit des Geistes kann ich 
meine Fähigkeiten und Gefühle viel intensiver ausleben.

Gott ist keine Person!


Da habe ich eben genau gegenteilige Erfahrungen gemacht. Siehe oben!

hmmm... hier sehe ich ein Verständnisproblem. Was meinst du mit "nur 
glaubst"? Wie ich oben ausgeführt habe... der Glauben bringt mir eine 
viel höhere Lebensqualität, erleichtert meine Kontakte mit meinen 
Mitmenschen und hat mir letztendlich auch Zufriedenheit und 
Selbstvertrauen gegeben.

Wie gesagt... der Glauben wird nicht zufällig vorbeikommen :-) Nur kann 
man ihn auch nicht erzwingen. Man muss bereit sein, offen für Gott, 
bereit seine Person mal etwas hinten anzustellen, akzeptieren, dass man 
nicht das Zentrum der Welt ist und dass man eben Sünder ist und unfähig 
sich selber aus dem Sumpf zu ziehen.
All dies kommt nicht von alleine. Bei manchen (so z.B. bei mir) kann 
das Jahrzehnte dauern, anderen reichen ein paar Tage, oder sie haben 
das Glück von Kind an informiert zu sein. Und dazu gehören Gespräche, 
Meditationen und eben offene Augen und ein bereites Herz.


Frömmigkeit und Glauben ist alles andere als passiv. Frag mal Schwester 
Claudia...
Der Glauben hat aktive und passive Elemente. Ich bin überzeugt, dass 
übertriebener Aktivismus sowieso nichts bringt. Als Anschauungsmaterial 
haben wir ja unsere Politiker...

Der Glauben schliesst den inneren Weg nicht aus... wenn du mit dem 
inneren Weg Selbsterkenntnis und Vertrauen in die eigenen Fähigkeiten 
meinst. Der Glauben unterstützt dies sogar, indem er einem die 
Situation realistischer zeigt, und man auch seine eigenen Grenzen 
erkennt. Und eben nicht nur sich selber sieht, sondern auch die 
Mitmenschen!

mfG Italo