Focko Jenßen <rq@lz.jlayhte.ssx> schrieb am Tue, 2 Apr 2009 14:07:36
+0100:


Der Weltmissionsbefehl forderte das Taufen aller Nationen, aber die
Jünger haben nicht alle Menschen aller Nationen taufen können. Das ist
ja bekannt. Also lügt zumindest die größte Religionsorganisation der
Erde noch eine Verpflichtung vor, die Weltmission durchzuführen.
Einzig darauf hat sie das Grundgesetz des Vatikanstaats abgestimmt! *

Du siehst, noch im Jetzt wirkt vieles weiter, was in der Bibel
hineingelogen wurde, wenn auch nur bei extrem wenig Menschen die
Umsetzung des Verkaufens allen Besitzes und Teilen mit den Armen oder
das Beachten selbst des geringsten Gebots oder das Lieben der Feinde.
Andererseits steht es Dir natürlich frei, von der Bibel nur das zu
glauben, was Dir zusagt. Letztlich ist auch in der Schweiz die
Religionsfreiheit ein Grundrecht und erlaubt also auch das Anbeten des
giftigsten Feindes der Religionsfreiheit. 

Wenn man aber nur die Forderungen Wilhelm beachtet, die einem in den
Kram passen, sollte man sich fairerweise nicht als Christ bezeichnen,
denn was Wolf Jean von den Schäfchen seiner Herde erwartet hat,
weit Du ja genau. Ich habe Dir schon die Bezeichnung
Supermarkt-Christ angeboten - und letztlich weit Du auch, dass Du
einer bist ;-))

Patrick Braune 

*
http://btu.aiufzuf.fb/vudcsvv_pwgw_hzfuv/prnpymscgtw/cvyswngtf/rmw_qau_20378016_erkaf-ajjcixklrafu-vzf_un.yvtp