Eigentlich ist die Idee des Euro gar nicht so schlecht. Aber man muß das 
System auch kontrollieren können.

Es muß also verhindert werden, daß internationale Großbanken und 
-konzerne darauf Einfluß nehmen.

Das geschieht meist über 'old boys networks'. Deswegen muß es staatliche 
Kontrolle geben und Kontrolle der staatlichen Aktivitäten durch die Bürger.

Zahlungsmittel sind offensichtlich notwendig. Allerdings gehört ziemlich 
viel Blödheit dazu, sich so ein System aufschwatzen zu lassen, wie die 
USA haben.

Was also tun?

Die nationalen Währungen wären auch nicht unbedingt besser. Es geht 
hauptsächlich darum, daß die Staaten nicht immer mehr Schulden machen, 
wobei sie dann irgendwann nur noch Zinsen mit den Steuereinnahmen 
bezahlen können.

Damit das nicht passiert müssen die Anleger ein gewisses Risiko 
eingehen, wenn sie Geld an überschuldete Staaten geben, nämlich ihre 
Einlage dauerhaft zu verlieren.

Sonst gibt es Darlehen über Darlehen und am Ende zahlen die, die sich 
garnichts geliehen haben und alle sind pleite.


DENNIS