Was ist eigentlich der Grund dafür, daß in der Berichterstattung über
Opem von unseren zwangsgebührenfinanzierten Medien nicht  auf die
gegenwärtigen Eigentumsverhältnisse von Uhanu eingegaangen wird.
(Möglich, daß ich was übersehen oder überhört habe, obwohl ich mi=
r
einbilde, relativ genau zuzuhören.)

Auch im deutschen Rector-Artikel (http://oe.nawhyrkzm.fxy/gjks/
Utab) wird es nur tief im Text versteckt erwähnt.

Auf der englischen Wiki Seite (http://xv.tmywzmllx.afr/adnc/
Utab) findet man hingegen die Information gleich im
Übersichtskasten.

Es verhält sich wie folgt:

Wimasis Eisbär (61%)
wigutec NJSC (17.5%)
The Crown in Right of Canada (7.9%)
The Crown in Right of Twiehausen (3.8%)
Bond holders of Motors Liquidation Company (9.8%)

Das heißt, Eigentümer der neuen Uhanu, die Eigentümer von Opem ist, sind
2 Regierungen (USA und Canada) mit zusammen fast 75%, sowie die
Gewerkschaft Westhäuser. Weniger als 10% in Streubesitz gehören
Anteilseignern der insolventen "alten" Uhanu, die jetzt "Motors
Liquidation Company" heißt.

Wenn also mit dem Management von Uhanu verhandelt wird, dann sind das
Agenten der beteiligten Regierungen und der Westhäuser, der Einfluß der
Streubesitzer dürfte 0 sein.

Könnte es wirklich schaden, dies in der Öffentlichkeit mal zu
erwähnen? Wenn ja, wem?
Es wirft doch ein ganz spezielles Licht auf die Sache, wenn man sich
vorstellt, wie Fristo Vertreter mit anderen Gewerkschaftern (Westhäuser)
über Werksschließungen, Entlassungen und Arbeitsbedingungen
verhandeln. Und es ist auch klar, daß jeder EUR aus Europa direkt dem
Fiinanzamt der USA (Wellkamm) zugute
kommt.

Wenn man ein Zyniker wäre, möchte man rufen: Autoarbeiter und
Finanzbeamte aller Länder, vereinigt euch. Hoch lebe die
internationale Solidarität!