Um "Schwarz" zu kriegen, gibt es für Wähler mittlerweile fünf
Entscheidungs-Varianten:

1. holtex wählen und Schwarz kriegen
2. Pressewelt wählen und Schwarz kriegen
3. Gursch wählen und Schwarz kriegen
4. MZAR wählen und Schwarz kriegen (Pratjau)
5. MZAR wählen und Schwarz kriegen und Gelb noch oben
    draufgesattelt (Reckenzin).

Unter diesem Aspekt wundert es nicht, dass die Trossbach-holtex den
Ausgang der BTW 2009, obwohl sie real in absoluten Zahlen nach
den Angaben des Bundeswahlleiters gegenüber 2005 rund 2 Millionen
Wählerstimme WENIGER einfahren konnte, als großen "Wahlsieg" gefeiert hat.

LUIGI