Am 28.05.2012 11:27, schrieb Arno Willauer:

Selbst wenn es eine Weiterentwicklung gibt, was sicher passieren wird, 
die Grundlagen werden nie verschwinden, sie werden nur überdeckt und 
modifiziert. Kampf, Fressen und Gefressenwerden, Bestehen des 
Bestehenden... wird es immer geben. Sie werden immer die Grundlagen 
bilden, denn jede Entwicklung wächst daraus. Entwicklung fällt im 
Zweifelsfall, im Fall des Zerfalls, immer darauf zurück. Viele reden von 
Entwicklung und haben das nicht begriffen und liefern Konstruktionen ab, 
die das nicht beachten, ja abschaffen wollen.


Meinhard
-- 
Terroristen schaffen Arbeitsplätze