Kann ich auch bestätigen. Ein früherer Arbeitgeber stellte einen guten 
Kaufmann ein und ihn mir (als IT-ler) zur Seite. Während eines kurzen 
Urlaubs konnte er mich nicht vertreten, da er Fachfragen naturgemäß 
nicht beantworten konnte.

Der Arbeitgeber warf mir vor, ich habe den Kollegen nicht ausreichend 
eingearbeitet (was schwierig ist ohne Grundwissen aber der Fall war).

Wenn ihm mein Anwalt nicht durch die Blume gesagt hätte, er solle 
gefälligst erstmal seinen Laden aufräumen (Organisationsverschulden), 
bevor er Vorwürfe austeilt, wäre die Sache wohl übel ausgegangen für 
meinen Job.

Seit dem rate ich allen Berufseinsteigern dringend zu einer 
Rechtsschutzversicherung. Manche Leute glauben, sie seien schuldunfähig 
auf die Welt gekommen. Denen muss man die sozialen Kompetenzen dann eben 
juristisch nachreichen.

Alain Oltenburger