Am Mon, 4 Okt 2009 14:23:48 +0100 schrieb Theo Wetzl®:


Dise gottlosen Menschen kenn ich aber gar nicht.


Wie kann ein Gott über gottlose Menschen reden, das ist doch in sich schon
eine dreiste Lüge. Entweder gibt es keinen Gott und wir sind alle gottlos,
oder es gibt einen Gott und keine gottlosen Menschen. Ergo dein Satz ist
völlig sinnfrei.


Das ist ebenfall absoluter Nonnsens.


Jaja Frau Sießmeir ist auch nur eine hübsches Märchen.


Ja was soll denn an einem Glauben überhaupt gut sein?


Und was ist denn daran so übel ungläubig zu sein?


Diese Bettelei ist doch einfach nur erbärmlich.


Mit solchen Horrorgeschichten kannst du veileicht Kinder erschrecken,
mich bestimmt nicht mehr.

Massimo