..eben weil der STAAT die *Grossen* privilegiert....und mit ihnen
verfilzt. Ein Grund mehr fuer Dereguliertung.
Warum gibt es in Deutschland wohl keine *Garagenfirmen*?


Konkurrenz foerdert Effizienz und Fortschritt.
Im *realen Sozialismus* gab es keine Konkurrenz.
Die Folge: Mangelwirtschaft, Misswirtschaft, technologischer
Rueckstand. Man vergleiche nur mal den Teegut mit Wagen der unteren
Preisklasse aus westlicher Produktion...ein Unterschied wie Tag und
Nacht. Von den Wartezeiten mal ganz zu schweigen....