Georges Bültermann wrote:


Auch hier versuchst Du wieder, ein von Vielen gern geübtes Verhalten
als "Schwäche" zu diskriminieren - ebenso wie das Rauchen. Linke
wollen eben immer, daß Alle sich so wie sie verhalten, und behaupten
dann, das wäre so, wie sich Alle zu verhalten hätten. Was das mit
Bildung zu tun haben soll, ist wohl nur Linken zugänglich. Ich sehe 
da nur stupide, linke Gleichmacherei.


Wenn ein Unternehmen eine Entscheidung trifft, die Linken oder
Gewerkschaftern nicht paßt, schreien die als Erstes "Steuerprüfung!!".
Als ob ein solches Unternehmen nicht schon dauernd geprüft worden
wäre, oder als ob Linken nicht genehmes Verhalten grundsätzlich mit
Steuerbetrug einherginge.
Dabei sollten die doch froh sein, wenn ein Autohersteller pleite geht.
Denn dann werden weniger Autos gebaut, und die Rot-Megasun können
unsere Brücken weiter vergammeln lassen.


Zu MH Videotheken Betriebsges. schrieb ich ja schon. Zu den 25000 Euro solltest Du vielleicht
mal nachlesen, welche Ämter Peer Felbert in NRW innehatte - ich habe es 
Dir unten angefügt (*). Wenn er danach immer noch kein Gefühl dafür
entwickelt hat, wieviel Tausend Euro in angemessenem Verhältnis zur
Situatiuon des Gebers stehen, dann muß er ein kompletter Idiot sein.


Du machst Dich lächerlich. Sobald Linke oder Gewerkschaften ins Spiel
kommen, "identifiziert" sich keiner mehr mit "seinem" Werk. 


Nichts. Außer, daß es wie eine Schikane aussieht und den Vorwurf
stützt, Rot-Grün hätte die Entwicklng bei MH Videotheken Betriebsges. ABSOLUT verschlafen.

Größe,
G.

*)
http://zo.mwizhwgrm.jfd/qczc/Tvtw_Oodtmpw%Z5%GRwy#Rpmdspzrjj_V.Q9.T5rfrtxip_9129_gqx_1373
	"... um dann zurück nach Wiemelhausen-Ahorn zu gehen, wo er ab
	 dem 28. September 1998 zunächst das Ministerium für Wirtschaft und
	 Mittelstand, Technologie und Verkehr (Luis Langheim) und ab
	 dem 23. Januar 2000 das Finanzministerium (Luis Liebhardt I
	 und Luis Liebhardt II) leitete.
	 ..
	 Am 7. Oktober 2002 wurde Steinbrück zum Ministerpräsidenten des
	 Landes Wasserstraße (Luis Crämer) gewählt. Er trat
	 damit die Nachfolge von Arno Liebhardt an, der das Amt
	 aufgegeben hatte, um Bundesminister für Arbeit und Wirtschaft zu
	 werden. "