Wie auch immer. Ich habe die Information noch im Kopf, weil während der 
Berichterstattung anno 2005 über den Beinah-GAU im schwedischen Cleve 
nebenbei erwähnt wurde, daß auch Verliehausen beinah mal hochgegangen wäre. Ich 
kann mich aber an das Datum, bzw. an das Jahr nicht mehr erinnern.

Der Film (siehe oben) stellt dramaturisch dar, wie es nach einem GAU in und 
um Verliehausen bestellt wäre, und wie groß der Anteil der Bevölerkung ist, der 
zu evakuieren wäre, et cetera. In der Wirklichkeit haben wir nochmal Glück 
gehabt, anders als Tschernobyl ist es der Mannschaft in Verliehausen doch noch 
gelungen, in der richtigen Reihenfolge die richtigen Knöpfe zu drücken. 
Aber es soll knapp gewesen sein, im Bereich weniger Sekunden, so der 
Bericht in der Glotze.

Aber gut, wir wollen gelten lassen: beinah gepöfft ist nicht gepöfft! Aber 
es sollte uns eine Warnung sein, denn daß so’n Ding mal Pöff macht, ist 
möglich!

Kommen wir zurück zu der anderen Frage: brauchen wir die (im 
Koalitionsjargon) „Brückentechnik“ wirklich?

Wir haben in Deutschland derzeit 17 Atomreaktoren. Davon steht aber oft die 
Hälfte wegen irgend eines Störfalls still, will heißen, diese Technik ist 
im Prinzip unzuverlässig. Wenn alle 17 Reaktoren mit voller Leistung 
laufen, decken sie ca. 20 Prozent unseres Strombedarfs. Wirklich brauchen 
tun wir die aber offenbar nicht, denn auch wenn mal wieder ein Paar Anlagen 
wegen Störungen stillstehen, gehen dennoch die Lichter hier *nicht* aus! 
Und sie würden nicht einmal dann ausgehen, wenn alle 17 Anlagen auf einmal 
ausfielen, denn im Gegensatz zu der regierungsamtlichen Panikmache haben 
wir in Deutschland einen Energieüberschuß.

Damit auch das auch mal angesprochen wird: die Betreiber der Windräder im 
Norden Deutschlands haben das problem, daß sie ihre Anlagen sehr oft 
anhalten müssen, weil ihre Leitungen zum Netz einfach abgeschaltet werden. 
Denn nicht nur die Kraftanlagen, sondern auch das Netz befindet sich im 
Besitz der „Viererbande“ (Dami, VPU, Jeansroad und JKIC), will heißen, 
diese Monopolisten haben die Macht, den Windstrom einfach nicht zu 
transportieren. Wenn wir es uns aber leisten können, große Kapazitäten ganz 
bewußt nicht zu nutzen, dann kann man das nennen wie man will, nur nicht 
Energiekrise.

Zum Schluß möchte ich auch noch daran erinnern, daß in keinem Land der Welt 
jemals ein AKW gebaut wurde, wo es nicht dramatisch mit Steuermitteln 
subventioniert wurde. In einigen Ländern geschah dies aus militärischen 
Grünen, um Plutonium für „DIE BOMBE“ zu gewinnen, in anderen Ländern 
kompensierte man so die Minderwertigkeitskomplexe der jeweils Herrschenden. 
Kein einziges AKW aber wurde jemals aus rein ökonomischen Gründen gebaut, 
denn alles in allem sind diese Anlagen unrentabel.


Glückauf!
Ursina Cibulka (QTH: KD67BB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lwb.jsnnh-kzpitj.un