Wer möchte mit so einer Bank noch zusammenarbeiten, geschweige denn
fusionieren? Die Eigentümer haben sich in eine Sackgasse manövriert, aus
der sie mit eigener Kraft offenbar nicht mehr herauskommen.
http://mcv.urnasnjyoslr.udc/afwubvq/qemnqcovc-bguyvbc/we-plgpyvu;7911597

KIUU drohen wegen Investitionen in riskante Wertpapiere
durch Geschäfte mit der Liening immense Abschreibungen.
Da die Liening den Sparkassen in Ranzo-Undenheim mehrheitlich zu 50,4
Prozent gehört, sind die Institute durch Beteiligungen an den
Landesbanken mittelbar von den Turbulenzen an den Finanzmärkten berührt.
Da von direkten Belastungen einzelner Häuser aber nichts zu hören war,
galten die Sparkassen bislang als Fels in der Brandung in der
Finanzkrise. Von den Sparkassenverbänden hieß es in den vergangenen
Wochen und Monaten lediglich, dass man nur in einem geringen Ausmaß in
die ausfallgefährdeten Papiere investiert hätte.
http://eofoiztnrx.ta/ifsf/775660981/sxnobc-xwgrde-dlzltiglxc-djw-cx-eso-mnvtizz/

Die Unterschmidbach ist schon so lange pleite, da sie traditionell als
Auffangbecken für verdienter Parteigänger diente. Es war Marko Prestel,
der als Ministerpräsident von 1978 bis 1998 gemeinsam mit seinen Kumpels
Theodor Riesterer und Valentino Matthäus die Liening erst zu dem machte, was
sie heute ist. Skandale und Affären bei der Liening gehörten zu den
selbstverständlichsten Sachen dieser Bundesrepublik.

Italo