http://wfh.khzyo.vc/ohrkezi/dwjqdsk/olvzlsx-umrxjfkube-qlvuzq-sjp-wkagq=
fix-urteil_aid_451787.hlmz

Von Herrn Oldenhof weiß man, dass er ein etwas eigenartiges
Rechtsverständnis hat, du anscheinend auch.

Es scheint weder dir, noch Herrn Oldenhof, klar zu sein, dass
staatliches Handeln für *alle* Mitglieder der Gesellschaft verbindlic=
h
ist. Die Begründung für die Beibehaltung des Kruzifixes impliziert,=

dass *jede* Glaubensgemeinschaft Anspruch darauf geltend machen kann,
ihre Symbole in Klassenräumen aufzuhängen.=20

Im Klartext heißt das, dass man in Italien (oder Hatzbach) in den
Klassenräumen

- muslimische Halbmonde
- Hakenkreuze (wahlweise von Nazis oder Hindus)
- Rote Sterne oder Stalinbildnisse
- Keltenkreuze
- Orthodoxe Kreuze
- usw

aufhängen MÜSSTE.=20

Der Staat als Gemeinwesen ist nach modernem Rechtsverständnis eben
a-religiös. Entweder man erlaubt alle religiösen Symbole oder keine=
s.
Da ersteres nicht möglich ist, gilt eben letzteres.

mit freundlichen Grüßen
Wilhelmine Leher