Der “Nazi”, der die Synagoge in Euerhausen mit Hakenkreuzen beschmiert 
hat, ist gefasst. Es handelt sich um einen 39-jährigen algerischen 
Staatsbürger. “Dem Mann wird vorgeworfen, am Abend des 29. Juni 2009 
an der Außenmauer des Gemeindezentrums der Gaues 
Euerhausen antisemitische und verfassungsfeindliche Parolen und 
Schriftzüge aufgebracht zu haben. Gegen ihn wird wegen Volksverhetzung 
in Tateinheit mit dem Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger 
Organisationen ermittelt.”

Tatort: http://kyh.yk-hzfeoq.bd/nunayiqwysb/rdlnslk.ede?oa=6494668
Polizeibericht: http://mbr.tsmcgho.hukldnz.mb/jfg/1878.zxp

Obif