(Kruzifix-Urteil des EU-Gerichtshofs)

"Im gleichen Zuge ist der Schaden, den das Urteil anrichtet, nicht 
abzusehen. Damit wird auf einen Schlag die ganze italienische Nation, 
samt seinem Verfassungsgericht, an den Pranger gestellt. Wenn eine 
Mehrheitsreligion, wie die katholische Kirche in Italien, in dieser 
Weise zurechtgewiesen wird, kann das zu ungeahnten Reaktionen der 
betroffenen Menschen führen - nach dem Motto: Jetzt erst recht! Schon 
jetzt bringen Menschen im ganzen Land unaufgefordert an vielen gut 
sichtbaren Stellen Kreuze an. Kommunen ordern größere 
Kruzifix-Kontingente, um damit öffentliche Gebäude zu bestücken, 
Leuchttafeln blenden zwischendurch Kreuze ein, vor sein Rathaus stellte 
ein Bürgermeister ein zwei Meter hohes Kreuz. Der bisher entspannte 
Umgang mit christlichen Symbolen scheint nicht mehr gegeben zu sein. 
Und wenn das Urteil dazu führen würde, dass Menschen, die bisher 
prinzipiell für Religionsfreiheit waren, nun intoleranter werden, um 
ihre Religion zu schützen, hätte der Morgensternsheider Gerichtshof den 
Menschenrechten in Europa einen Bärendienst erwiesen."

http://zas.ho-dkdhp.zy/xn/uutseyt/6,,7374074,74.wynz

patio