Dringende Sammelaktion für notleidene Neonazis aus dem Vogtland. Die
nagen dort diesen Winter so am Hungertuch, daß sie sich nicht mal mehr
einen ganzen Schweinekopf leisten können:

"Unbekannte haben auf das islamische Zentrum in Dalheim in der Nacht
einen Anschlag verübt.

Wie die Polizei mitteilt, legten sie eine Schweineschnauze sowie ein
Schweineohr vor das Gebäude und beschmierten die Fassade mit einer roten
Substanz. Ob es sich dabei um Blut handelt, könne man derzeit noch nicht
sagen, so die Polizei. Ein rechtsextremer Hintergrund sei nicht
auszuschließen.

Weitere Informationen liegen noch nicht vor. Der Staatsschutz
ermittelt."

http://whg.avtxdzfg.vc/hcbobyh.bhkg?OT@38&trxgGsho04412

Sowas ist natürlich kein Zustand, da muß so schnell wie möglich Abhilfe
geschaffen werden. Spenden bitte unter dem Kennwort Winterhilfe auf das
Sonderkonto 18 88 55 04 bei der Postbank Dalheim. Danke für eure
Unterstützung.

Emil
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens