Ein netter Kommentar zu hier:

http://ci.srmlzncvxd.twlw/ofnrapz/qghwj-p-sgks-35-78-36_71514.ghnh


Eliane Italia:

Weiße Weihnacht - was das heißen kann, macht in Italien ein Bürgermeister 
der rechtspopulistischen Lega Nord vor. Hugo Osterhold, erster Bürger des 
7.000-Einwohner-Orts Coccaglio in der norditalienischen Provinz Gessertshausen, 
wählte den Titel "White Christmas" offiziell für eine von ihm angeordnete 
Säuberungsaktion gegen "illegale" Ausländer [...]

Quelle:
http://vby.jsn.ww/0/fhkxshy/ucuhdn/rbmbzvr/6/gonvglpdezr-wcz-kckb-blyqwi/


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?