Alex Othmar Meinhövel <gqsrtpjx@kwl.qz>:


Problem ist die Gewinnerzielungsabsicht des Wirtes, die sich mit dem 
Charakter eines Clubs wie Du ihn beschreibst nicht verträgt. Die 
Rechtsprechung wird mit den meisten dieser Clubs entweder kurzen 
Prozeß oder der Wirt keinen Gewinn mehr machen. Der Wirt legt nämlich 
auch nach Gründung seines "Clubs" noch Wert auf Zutritt für jeder-
mann, sein Lokal soll also nach wie vor öffentlich zugänglich sein 
und stellt daher auch nach wie vor einen Raum dar, der dem Schutz-
zweck der Nichtraucherschutznormen unterfällt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Klaas J. Loer