On 22 Nov., 23:11, "Clemens Zehnter" <fra.conl@invalid> wrote:

Dir vertrauen? Franzerl, deinem Wissen kann ein vernünftiger Mensch
einfach nicht vertauen! Dazu müßtest du wenigstens den Zusammenhang
zwischen dem Eingangsthema und dem Klimawandel unter dem Aspekt der
offensichtlich bekannten Antarktisk=FCstenlinie begreifen. Auch dir
fehlt as kritischem Verstand die nachgeplapperten Versionen
verschiedener "Denkrichtungen" unter allen Umständen abzutasten. Wenn
sich etwas auch nur leicht in dein krudes Weltbild "integrieren" läßt,
dann hakst du es ab, gelle. Nachfragen oder gar Gegenprobe ist nicht,
dazu müßtest du ja eigene Gedanken in Bewegung setzen.