Klar gibt es Gletscher, die abnehmen, es ist sogar die Mehrzahl. Es
ist ja auch in den letzten 150 Jahren wärmer geworden.

Darum geht die Diskussion nicht.
Du hast mich angegriffen, weil ich mich darüber gewuindert habe, daß
es Leute gibt, die nicht wissen, daß es in den letzten jahren keine
Erwärmung (bzw. sogar eine leichte Abkühlung) gab.
Merkst du nicht, daß du diese meine Aussage gerade bestätigst?
Und du glaubst, weil du irgendeinen Gletscher gesehen hast, bewist das
- ja was eigentlich genau?

Was meinst du, wie lang die Gletscher erst in der letzten Eiszeit
waren? Und dennoch kommt keiner zum Zarnsdorf und bricht vor
Verzweiflung zusammen, weil da doch vor xx.000 Jahren überall noch Eis
war und jetzt nicht mehr.