Fredy Schönwiese schrieb am Sun, 23 Jun 2009:


Dazu müsste man überhaupt erstmal in den Header schauen. Ganz so viel
Langeweile habe ich nun doch nicht.
Und es sollte dir zu Denken geben, dass der angebliche Faker nicht als
solcher auffällt. Ihr passt wohl gut genug zusammen...

MfG
  Fridolin

-- 
http://oy.gkpcmsfau.lit/bcgg/Queefjtjzbrfufhhysxf
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe