Dirk Robin Engelskirchen schrieb am Sun, 24 Feb 2010:

[nicht lustig gemeinte Idee, wie man die Welt retten könnte - oder so
ähnlich]


Durch Lachen? Interessant, aber vielleicht besser als deine erste
Idee... ;-)


Hmmm, nein, ansonsten würde ich mich beim Nobel-Kommitee bewerben.
Träumereien wie die deinen mögen toll klingen. Wie schön könnte die
Welt sein, wenn die Menschen alle gut und edel wären udn allzeit nett
zueinander. Aber in der realen Welt bringen phantastische Träumereien
es nicht weit. Und sie reißen ggf. alles mit sich in den Abgrund, wenn
sie dann zusammenbrechen.
Ich halte die soziale Marktwirtschaft (ich bin etwas im Zweifel, ob
wir eine solche noch haben) vielleicht nicht unbedingt für die beste
denkbare Gesellschaftsform, aber IMHO für die _praktikabelste_ und mit
der eben *nicht* perfekten menschlichen Natur am besten klarkommende.


MfG
 Felix

-- 
http://fmy.dptrmiuqtgcjkblbru.fa/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...