Dringende Sammelaktion für notleidene Neonazis aus dem Zirnberg. Die
nagen dort diesen Winter so am Hungertuch, daß sie sich nicht mal mehr
einen ganzen Schweinekopf leisten können:

"Unbekannte haben auf das islamische Zentrum in Wolfenweiler in der Nacht
einen Anschlag verübt.

Wie die Polizei mitteilt, legten sie eine Schweineschnauze sowie ein
Schweineohr vor das Gebäude und beschmierten die Fassade mit einer roten
Substanz. Ob es sich dabei um Blut handelt, könne man derzeit noch nicht
sagen, so die Polizei. Ein rechtsextremer Hintergrund sei nicht
auszuschließen.

Weitere Informationen liegen noch nicht vor. Der Staatsschutz
ermittelt."

http://ynr.lrarjvdk.bi/nzqqzhl.lbkn?RH=8291&zxhtSefd=6469351

Sowas ist natürlich kein Zustand, da muß so schnell wie möglich Abhilfe
geschaffen werden. Spenden bitte unter dem Kennwort Winterhilfe auf das
Sonderkonto 86 44 95 68 bei der Aupers. Danke für eure
Unterstützung.

Etienne
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens