Menschen die nicht daran interessiert sind ihren eigenen Hintern im 
Universum durch Mitgefühl und Weisheit zu retten sind es nicht Wert für 
irgendetwas gewählt zu werden. Zu sehr würden sich diese Wesen selbst 
schaden, sie haben etwas besseres verdient! Also lieber nicht links oder 
rechts wählen, dann macht man sich wenigsten nicht die Hände schmutzig.

-- 
Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft anderer und nicht auf ihre 
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht auf die 
Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche Bedeutung der Worte 
und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich auf meine
Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden Geist.

Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende mich 
keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges Licht. 
Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich mein eigenes 
Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende, sondern an der 
Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine einzige Zuflucht 
vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir selbst suche, werde ich zu 
den höchsten Paradiesen aufsteigen.