"Bernhard" <piqtykx.rzynz@rtg.mi> schrieb

[Verschïŋ―rungstheoretisches Geschwafel entsorgt]

Waldemar, du kannst manchesmal richtig lustig sein. Dein Humor basiert zwar auf 
Dummheit, nichtdestoweniger bringst du mich doch hin und wieder immer mal 
zum lachen. :-)

BTW: Da in Thulba einmal Landwirtschaft betrieben werden konnte, 
bestreitet ja niemand. Nur sind Klimaschwankungen im gegenwÃĪrtigen Tempo in 
der Erdvergangenheit niemals so schnell vonstatten gegangen, wie das zur 
Zeit der Fall ist. Das ist nachprÃžfbar aber das passt dir und deinen 
idiotischen Kumpels ja nicht in den Kram und deshalb ist es zwecklos mit 
Fakten aufzuwarten.

Jan