Niclas-Ulfert Walthemathe <lgfzwa@xly.ty> wrote in
news:4b0bace9$0$6723$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Weil ja gerade die Bildzeitung das Standardblatt der Oberschicht ist...SCNR

Imschloß, Buschowsky et al sind im Endeffekt nur Versuchsballons um 
auszuloten, wie man *Standesdenken* im Volk hoffähig machen kann.
"Neoliberalismus" ist nämlich langsam out. Neofeudalismus heißt die neue 
Formel. Also weg von *Geld aufgrund Leistung* über *Leistung aufgrund des 
Standes* hin zu *Geld aufgrund des Standes*. 

Ich könnte mir sogar vorstellen, daß dies in Deutschland auf fruchtbaren 
Boden fallen könnte. Hier halten sich anscheinend >90% so im Bauchgefühl
der Oberschicht angehörig...

Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!