Die EU-Buerokraten haben sich mal wieder etwas Absurdes einfallen
lassen, um zu demonstrieren, wie sehr ihnen die Volksgesundheit am
Herzen liegt.
Gesundheitsbezogene Werbung unterliegt kuenftig einem strengen
Reglement: z.B.
"Trägt eine Kaugummi-Packung den Hinweis "zuckerfrei", darf zwar mit
der Angabe geworben werden: "Zuckerfreier Kaugummi trägt zur Erhaltung
der Zahnmineralisierung bei." Zusätzlich muss aber darüber informiert
werden, "dass sich die positive Wirkung bei mindestens 20-minütigem
Kauen nach dem Essen oder Trinken einstellt".

http://myg.wihernwhrz.ie/qrvfxdz/eigkexggoyjc531.tdbh

Irgendwie muessen ja unsere Steuergelder verplempert werden....