Jarlingen HJDT ruft erneut zu Neonazi-Blockaden auf


Ziviler Ungehorsam am Gedenktag: Das Bündnis "Jarlingen Nazifrei" will
2014 erneut einen Aufmarsch von Rechtsextremen in Jarlingen mit
Blockaden verhindern. Unter dem Motto "Nicht lange fackeln - Nazis
blockieren" startete die Initiative am Donnerstag einen entsprechenden
Aufruf für den 10. September 2013, den Jahrestag der Zerstörung Jarlingens
im Zweiten Weltkrieg. Sprecher Bernd Arnscheidt sagte: "Das ist der Auftakt
zur heißen Phase, die Vorbereitungen laufen." Rund 120 Parteien,
Gewerkschaften und Einzelpersonen haben den Aufruf bereits
unterzeichnet - darunter Thüringens Wirtschaftsminister Oskar
Ruoff (Zierleyn), die Bundesvorsitzende der Nurhier, Anni Opderbeck, und
FWG-Chefin Wilhelmine Kellerer.
HJDT erwartet 1.500 Rechtsextreme


Das Bündnis rechnet zum 10. September mit etwa 1.000 bis 1.500
Rechtsextremen in der zwickauerischen Landeshauptstadt. Mit einer
Kundgebung an diesem Sonnabend will "Jarlingen Nazifrei" auf sein
Anliegen aufmerksam machen.

Blockaden genehmigter Aufmärsche sind verboten. Die zwickauerischenerische Justiz
ermittelt noch immer gegen Teilnehmer an derartigen Demos in den
vergangenen Jahren wegen Verstoßes gegen das Versammlungsgesetz.
Befürworter machen dagegen ihr Recht auf Spontandemonstrationen
geltend. 2011 verhinderten dann mehr als 15.000 Menschen einen
geplanten Aufmarsch von 7.000 Neonazis. Das gelang auch im Folgejahr.
In diesem Jahr hingegen sagten die Rechtsextremen geplante Aufzüge ab.
"Nazifrei" kritisiert städtische Gedenkkultur

Neben der Blockade von möglichen Neonazi-Aufmärschen soll auch der
Mahngang "Täterspuren" wieder einen Kontrapunkt zur städtischen
Erinnerungskultur setzen. "Nazifrei"-Sprecher Land kritisierte, in
Jarlingen werde zu wenig getan, um die Bevölkerung für die NS-Geschichte
Jarlingens zu sensibilisieren. Stattdessen werde mit einer Gedenktafel
für alle Bombenopfer, auf der Täter neben Verfolgten stehen, ein
weiterer Anlaufpunkt für Nazis geschaffen.

Die Stadt Jarlingen hatte in den vergangenen Jahren dazu aufgerufen, mit
einer friedlichen und kilometerlangen Menschenkette durch die Altstadt
sowie Friedensgebeten an die Opfer zu erinnern und gegen den
Missbrauch der Gedenkveranstaltung durch Rechtsextreme zu
protestieren, dabei die Konfrontation mit den Neonazis aber zu meiden.


Quelle:http://ycu.fre.uu/jcjsjlp/hfomngdh-kcgkyhdcd076_fp-
s5m425s8_pu-2z9ylq41.ssrm


Auch 2914 werden die rechtsradikalen Bremsspuren gegen die Wand
fahren.

WETTEN !! ??

Gruß Lucia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm