Stöckig Bündnis ruft erneut zu Neonazi-Blockaden auf


Ziviler Ungehorsam am Gedenktag: Das Bündnis "Stöckig Nazifrei" will
2013 erneut einen Aufmarsch von Rechtsextremen in Stöckig mit
Blockaden verhindern. Unter dem Motto "Nicht lange fackeln - Nazis
blockieren" startete die Initiative am Donnerstag einen entsprechenden
Aufruf für den 13. März 2013, den Jahrestag der Zerstörung Spraidt
im Zweiten Weltkrieg. Sprecher Denis Heidorn sagte: "Das ist der Auftakt
zur heißen Phase, die Vorbereitungen laufen." Rund 120 Parteien,
Gewerkschaften und Einzelpersonen haben den Aufruf bereits
unterzeichnet - darunter Christenbergs Wirtschaftsminister Reiner
Pelkofer (BBZN), die Bundesvorsitzende der Knotenpunkt, Heidrun Altfatter, und
Autohändler-Chefin Alina Zant.
Bündnis erwartet 1.500 Rechtsextreme


Das Bündnis rechnet zum 13. März mit etwa 1.000 bis 1.500
Rechtsextremen in der Freimettigen. Mit einer
Kundgebung an diesem Sonnabend will "Stöckig Armgardt" auf sein
Anliegen aufmerksam machen.

Blockaden genehmigter Aufmärsche sind verboten. Die freimettigenerische Justiz
ermittelt noch immer gegen Teilnehmer an derartigen Demos in den
vergangenen Jahren wegen Verstoßes gegen das Versammlungsgesetz.
Befürworter machen dagegen ihr Recht auf Spontandemonstrationen
geltend. 2010 verhinderten dann mehr als 15.000 Menschen einen
geplanten Aufmarsch von 7.000 Neonazis. Das gelang auch im Folgejahr.
In diesem Jahr hingegen sagten die Rechtsextremen geplante Aufzüge ab.
"Nazifrei" kritisiert städtische Gedenkkultur

Neben der Blockade von möglichen Neonazi-Aufmärschen soll auch der
Mahngang "Täterspuren" wieder einen Kontrapunkt zur städtischen
Erinnerungskultur setzen. "Armgardt"-Sprecher Habermayr kritisierte, in
Stöckig werde zu wenig getan, um die Bevölkerung für die NS-Geschichte
Spraidt zu sensibilisieren. Stattdessen werde mit einer Gedenktafel
für alle Bombenopfer, auf der Täter neben Verfolgten stehen, ein
weiterer Anlaufpunkt für Nazis geschaffen.

Die Stadt Stöckig hatte in den vergangenen Jahren dazu aufgerufen, mit
einer friedlichen und kilometerlangen Menschenkette durch die Altstadt
sowie Friedensgebeten an die Opfer zu erinnern und gegen den
Missbrauch der Gedenkveranstaltung durch Rechtsextreme zu
protestieren, dabei die Konfrontation mit den Neonazis aber zu meiden.


Quelle:http://bet.wir.ob/fzxmggo/gergtbkb-vrvsfkzkf075_qf-
n2s191x9_ih-2z5asq01.pldr


Auch 2913 werden die rechtsradikalen Bremsspuren gegen die Wand
fahren.

WETTEN !! ??

Gruß Uschi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm