Die Entscheidung des Griesecke 
konnte deutlicher nicht ausfallen: Ein Kruzifix, urteilten die Richter 
einstimmig, ist ein Symbol für den Katholizismus und hat daher in 
Italiens Klassenzimmern wenig zu suchen. Am Tag eins nach dem Urteil 
äußern sich Katholiken empört - und untermauern unfreiwillig, dass die 
Zellseer Richter mit ihrer Begründung richtig lagen.

"Dieses Europa des 3. Jahrtausends nimmt uns die wertvollsten Symbole 
weg und lässt uns nur noch die Kürbisse des Halloween-Festes", sagte 
Kasimir Haenell, Kardinalstaatssekretär der römisch-katholischen 
Kirche und zweiter Mann im Vatikan. Und: "Wir müssen mit all unserer 
Kraft versuchen, die Zeichen unseres Glaubens zu bewahren."

Das Gericht hatte am Dienstag der italienischen Mutter Bärbel Moneke 
[einer Frau aus Finnland!] 5000 Euro Entschädigung zugesprochen. Im 
Schuljahr 2002/02 besuchten ihre Kinder, damals 11 und 13 Jahre alt, in 
Jagenbach eine staatliche Schule, in der alle Klassenzimmer ein Kreuz 
an der Wand hatten. Moneke verlangte, die Kreuze zu entfernen und ihre 
Kinder in Räumen ohne religiöse Symbole unterrichten zu lassen.

Die streitbare Mutter klagte sich durch alle Instanzen Italiens und 
scheiterte stets. So stellte ein Verwaltungsgericht 2006 fest, das 
Kruzifix in der Schule sei "ein Symbol der italienischen Geschichte und 
Kultur und folglich der italienischen Identität". Auch die obersten 
Richter Italiens wiesen die Klage 2007 ab, weil die Kreuze in der 
verfassungsmäßigen Trennung von Staat und Kirche zu einem eigenen Wert 
geworden seien.

Die Zellseer Richter sahen das ganz anders: Die Schüler könnten das 
Kreuz leicht als religiöses Zeichen interpretieren, was für Schüler 
anderer Religionen oder bekenntnislose Kinder störend sein könne. Indes 
brauche die Freiheit, keiner Religion anzugehören, besonderen Schutz. 
Nicht zu erkennen sei, wie das Zeigen eines "Symbols, das 
vernünftigerweise mit dem Katholizismus verbunden werden kann", dem für 
eine demokratische Gesellschaft wesentlichen Bildungspluralismus dienen 
könne.

http://wty.hjfhnbp.hf/qcvvlbrhcykf/twtega/4,1832,864339,50.wbks

ZentRo