Zitat: "Der Teufel steckt im Detail"

Was hättest Du mit den drei Milliarden EURO gemacht?


Sie werden höchsten reines klares Licht finden das weder dauerhaft noch 
nichtexistent ist, zeitlos ist, grenzenlos ist, unaufhaltsam ist, 
unmanipulierbar ist, unsterblich ist, heilsam ist, akzeptierend und 
vergebend ist...(Das kann man aber auch innerhalb der Meditation, also 
kostenlos und ohne großen Aufwand und ohne Risiken und Nebenwirkungen) bis 
dahin beobachten sie die sich ständig verändernde relative Realität und 
vergessen zu ihrem eigenen Nachteil ihren Arsch im Universum durch Mitgefühl 
und Weisheit zu retten. Dann gehen sie durch die verschiedenen Zyklen des 
Lebens, des Sterbens, der Zwischenzustände und des Zukünftigen Lebens usw. 
und können sich in den Zwischenzuständen beim Erkennen der Grundlichtheit 
nicht einmal mehr in den eigenen Arsch beißen, weil sie ja ihren Körper 
zurücklassen mussten.


Das Ignorieren/Ego lässt in die Irre gehen, nicht aber Gott.
Vorsicht, nicht alles durcheinander bringen!


Da ist alles mögliche passiert und Grundlegend kontinuierlich Heilung und 
Reinigung aufgrund der absoluten Realität.


Moment mal, Francis war und ist heilsam! Dass sich dieses Universum einmal 
auflöst und ein neues entstehen wird ist doch klar, alles ist Vergänglich, 
weil alles in gegenseitiger Abhängigkeit ist, aufgrund der 
Substanzlosigkeit, Grenzenlosigkeit und Zeitlosigkeit des Raumes.


Ego ist ein Selbstzerstörungsmechanismus (Wirtschaftskrise und all die 
anderen Krisen) und dass Ego und die Egosysteme werden (Gott sei dank) 
draufgehen aber nicht dieser Planet. Wenn die Menschheit nicht ganz so 
ignorant ist, dann werden wenige Überleben, ansonsten dauert es ein paar 
Jährchen bis sich wieder eine Menschheit ergibt und hoffentlich nicht die 
gleichen blöden Fehler macht wie wir. Die Raumfahrt oder die Rettung auf 
einen anderen Planeten oder in Raumschiffen wird auch schief laufen, ist 
also auch nicht die Lösung.
-- 
Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft anderer und nicht auf ihre 
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht auf die 
Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche Bedeutung der Worte 
und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich auf meine
Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden Geist.

Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende mich 
keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges Licht. 
Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich mein eigenes 
Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende, sondern an der 
Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine einzige Zuflucht 
vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir selbst suche, werde ich zu 
den höchsten Paradiesen aufsteigen.