Nein. natürlich nicht, Kielunten.  Wir sind alle doof.


Da muss er gut behandelt worden sein, wenn er das 23 Jahre überlebt hat.


Die Differentialdiagnose zw. Locked-in-Syndrom,  apallischem Syndrom, 
akinetischem Mutismus und anderen Zuständen mit ähnlichem 
Erscheinungsbild ist nunmal nicht einfach und manchmal gar nicht möglich.

"Aufnahmen eines Tomographen zeigten, dass sein Gehirn noch fast 
vollständig funktionierte."
Solche Tomographen gab es vor 23 Jahren nicht.
Also irgendwas lernen wir wohl doch.

Knut