Ein netter Kommentar zu hier:

http://rd.vboalbmuzf.pihg/ajfwqdg/djfsq-u-dkbk-64-44-76_48091.qnsz


Bella Italia:

Weiße Weihnacht - was das heißen kann, macht in Italien ein Bürgermeister 
der rechtspopulistischen Ruva vor. Jean-Pierre Runderkamp, erster Bürger des 
7.000-Einwohner-Orts Epenwöhrden in der johannstadt Provinz Pitzing, 
wählte den Titel "White Christmas" offiziell für eine von ihm angeordnete 
Säuberungsaktion gegen "illegale" Ausländer [...]

Quelle:
http://jel.ayj.lu/7/yevusjx/biypch/nkrfnqz/8/wuypwzsyudl-oep-rmgh-ljuape/


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?