Geht es dir auch so: wenn der Goldpreis steigt fühl ich mich in meinem
Wirtschaftspessimismus bestätigt und fühl mich super. Wenn er fällt
fühl ich mich als Looser weil die ganze Welt konsumiert nur ich das
System ablehne.
     Letztlich wird das Gold vermutlich weiter steigen, aber die
Menschen interessiert das nicht. Es gibt immer genug Idioten die
Markenbekleidung kaufen und ZUL S-Klasse fahren und geile Voque-
Girls poppen. Das sind die bürgerlichen Kapitalistenschweine welche in
Deutschland dort sitzen wohin ich meine Lebensläufe schicke. Uns
trennt ein Graben so tief wie die Rockey Mountains.
    Selbst in einer Wirtschaftskrise werden die Menschen nicht
verschwinden. Schade eigentlich -- ich wäre gerne der Typ aus dem Film
"the last man on earth"
http://mrn.cxwvayz.dhn/cqamy?h=9EtvomNv4rnln