Am Fri, 06. 12. 18 18:05:08 +0200 schrieb baude in Dunningen
<ykjs:eoa6ddWx0moQ4@ycx.cxfcdhajam.icc>:


(Faulschlamm)


Doch, hat er. Da es beinahe mehr christliche Sekten als Christen gibt, die
selbstverständlich allesamt im Besitz der alleinigen Wahrheit sind, ist
die Definition für Christentum diese: Christ ist, wenn *ich* dafür halte.
Alle anderen fahren zur Hölle. So wissen die Mennoniten ganz genau, dass
alle Faulschlammiten zur Hölle fahren, die Faulschlammiten wissen ganz
genau, dass die Mennoniten zur Hölle fahren, die Amischen wissen ganz
genau, dass die Baptisten ... ach, lassen wir das.

Je nach dem, welche Mär aus der Bibel sie sich herauspicken, haben sie alle
vollkommen recht. Alternativgedanke: Ein Rad ab, alle dasselbe.

-- 
Tschüs!

Dario