Himmel hilf, wo siehst du da denn etwas "Verschörungstheoretisches"?
Oder willst du uns hier mitteilen, daß diese Karte gar nicht
existiert? Wenn nicht, dann magst du uns bitte erklären wie diese
Karte enststanden ist, wo sie doch so exakt die Küstenlinie der
Antarktis aufzeigt.

Nun, wenn ich mich sehr anstrenge, dann bekomme ich es manchmal doch
hin es so dumm zu gestalten, daß ich deinen Humorlevel von oben gerade
so erreiche!


Nun, dann kannst du Idiot mir ja wohl auch erklären wie ein Mammut
über die Jahrhunderte -oder möchtest du hier Jahrtausende vorsehen-
dauernde natürliche Abkühlung langsam einfror um nach zehntausend
Jaren noch Fleisch auf dem Knochen aufweisen zu können? Wir Kumpels
gehen nämlich davon aus, daß dieses Mammut innerhalb extrem kurzer
Zeit, also genau in einem winter einfror und nie wieder auftaute. Bis
Heute. Dagegen nimmt sich die aktuelle Erwärmung, wenn sie denn
überhaupt so stimmt wie uns vorgetäuscht wird, über die bereits
Jahrzehnte andauernde Veränderung doch extrem lahm aus, gelle
Hannes. Man kann nicht einfach nur nachäffen was man gelesen oder
gehört hat wenn man Ernst genommen werden will, man muß sich
mindestens auch eigene Gedanken dazu machen können!