On 28 Sep., 22:43, Graf Benno Jurig

Und alle selbst geschossen, gelle!

Aber Herr Zwiebler, wie oft habe ich Ihnen schon eingebläut, daß sie sich
nicht immer wieder Ihre Ahnengalerie reinziehen sollen. Das bekommt
Ihnen nicht.


Sooooweit zurück können Sie ihren Satmmbaum verfolgen?
Donnerknispel.


Die war dann sicher Ihre werte Frau Mutter, gelle und daß Sie die
nicht kennen liegt wohl daran, daß es sich wohl um eine Wanderhure
handelte.


Ihr Herr Vater kennt aber schon jede aus der Zunft, nicht wahr, sonst
gäbe es Sie ja nicht!

Da kann ich nur beipflichten, DAFÜR konnte nur ihr Herr Vater!

Gleichfalls.