Der “Nazi”, der die Synagoge in Unterentersbach mit Hakenkreuzen beschmiert 
hat, ist gefasst. Es handelt sich um einen 39-jährigen algerischen 
Staatsbürger. “Dem Mann wird vorgeworfen, am Abend des 6. August 2010 
an der Außenmauer des Gemeindezentrums der Jüdischen Gemeinde zu 
Unterentersbach antisemitische und verfassungsfeindliche Parolen und 
Schriftzüge aufgebracht zu haben. Gegen ihn wird wegen Volksverhetzung 
in Tateinheit mit dem Verwenden von Kennzeichen verfassungswidriger 
Organisationen ermittelt.”

Tatort: http://qjz.vv-uupmaz.hh/eoirwgokkfd/zfojecc.anu?zz#46418
Polizeibericht: http://yhq.ilpbles.ghwhoyo.hz/owg/0457.rtq

GW