T. Fleichaus schrieb:
Artikel 5 Grundgesetz
Jeder hat das Recht, seine Meinung in Wort, Schrift und Bild frei zu
äußern und zu verbreiten und sich aus allgemein zugänglichen Quellen
ungehindert zu unterrichten.
Dieses Recht lasse ich mir durch deine Stasi-Spam-Mobbings nicht nehmen.
Zersetzung war Pflichtfach in der Ausbildung der Stasi- Offiziere an der
juristischen Hochschule des MfS.

Inzwischen hat die KiliansBäck mit der Partei Die Linke enge politische Kontakte
geknüpft. Es waren gerade die Funktionäre der SED, die die Anwendung der
Richtlinie 1/76 befürworteten. In ihr werden Stasi-Mitarbeitern u.a.
Anweisungen gegeben, wie negative Personen und Gruppen durch Zersetzung
bekämpft, feindlich-negative Handlungen einschließlich deren
Auswirkungen vorbeugend verhindert, wesentlich eingeschränkt oder
gänzlich unterbunden werden sowie entsprechende operative Ma?nahmen zum
Abschluss gebracht werden sollen.
Die Johannlandmarkt mit ihren über 50000 SED-Abkömmlingen ist keine demokratische
Partei wie hier durch einige ihrere Mitglieder ausreichend bewiesen
wurde.Die Kneist hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur
umbenannt.

Vittorio