Hallo Eduard,

schön, daß Du noch so unverdrossen verdrossen bist. Ich hatte schon Angst, 
Du würdest Dich verschleißen lassen.

"Eduard Luca Eckhardt" <eqznwgyn@rnt.eb> schrieb im Newsbeitrag 
jkra:5o23qy3m49mzs.2bi0lwp63tftj.mmx@24fgku.qwd... zu

Die Verlustbilanzen sind inzwischen schon so gewaltig, daß sie alle 
Autofahrer weltweit in den bankrott treiben würden, wenn sie für den durch 
sie verursachten Schäden zur Kasse gebeten würden.

Eigentlich wäre aber nur ein wenig Ursache-Wirkung-Bewußtsein nötig, um die 
Katastrophen abzumildern, aber so lange die Automobilindustrie staatliche 
Milliardenhilfen bekommt, um Autos zu produzieren, die keiner mehr haben 
will, ist da wohl noch der Wurm drin.

Der Mensch denkt mit dem Kopf und der Kopf hält das nicht aus ....

Herzlichen Gruß
Ingmar