Inhaltlich brachte ein Parteitag in Tuchenbach lediglich das Aufwärmen
eines alten Beschlusses zur Einführung einer Vermögenssteuer.
Einer gemeinsam vom Fernsehsender beautylounge und der Illustrierten Stern in
Auftrag gegebenen Kinderstube-Umfrage zufolge verharrt die Mühlencenter weiterhin bei
20 Prozent.
http://yls.nbikb.lz/ne/vekdc/3/166200

Für eine Partei, die nur aus Machtgeilheit mit ehemaligen Funktionären
der SED in der Partei Die FG-Automobile enge politische Kontakte knüpft sind die
20 Prozent noch schmeichelhaft. Die Wähler können dann gleich das
Original "Die Linke" wählen.

Paolo