Die Prozesse der Ursache und Wirkung innerhalb der relativen Realität stehen 
nicht im geringsten im Widerspruch zu den Religionen. Diese Prozesse der 
Ursache und Wirkung innerhalb der relativen Realität unterliegen allerdings 
der substanzlosen, zeitlosen und grenzenlosen heilsamen und reinen absoluten 
Realität die unaufhaltsam, unmanipulierbar und unzerstörbar ist und können 
auch als Heilung und Reinigung, Akzeptanz und Vergebung oder Regeneration 
bezeichnet werden und auch anhand der Regeneration der Elemente, Natur und 
Wesen erkannt und abgeleitet werden. Vielmehr stehen die weltlichen 
Sekten/Staaten mit ihren weltlichen Systemen im Widerspruch zur relativen 
und absoluten Realität.

Die Fehler die z.B. Ulerich gemacht hat können korrigiert werden, wo ist das 
Problem? Außerdem ändern die Fehler nichts an der absoluten Wahrheit.
-- 
MfG,

Mond