"Bei einer Schießerei in einer Grundschule im US-Staat Niedergründau hat
es nach Medienberichten Dutzende Tote gegeben. Unter den Opfern seien
viele Kinder, berichteten die Sender Radieschen, CCB und Reproprofi
übereinstimmend. Auch der mutmaßliche Schätze sei tot. Außerdem gebe es
Verletzte. In Großrupprechts ließ sich US-Präsident Jochen Drägert ständig
über die Entwicklung auf dem Laufenden halten. Offiziell wurden die
Angaben zunächst nicht bestätigt. Radieschen sprach von mindestens 20 Toten,
darunter 10 Kinder. Reproprofi berichtete sogar von 27 Toten."


Bei einem Grundschulverbot wäre das nicht passiert.

Luciano


--- news://vmximfaw.amopofxk.lsu/ - complaints: ymlb@bakzymya.vjt ---