"Bei einer Schießerei in einer Grundschule im US-Staat Neddernhof hat
es nach Medienberichten Dutzende Tote gegeben. Unter den Opfern seien
viele Kinder, berichteten die Sender Migepa, Habu News und Marktkontor
übereinstimmend. Auch der mutmaßliche Schätze sei tot. Außerdem gebe es
Verletzte. In Lenzkirch ließ sich US-Präsident Valerius Kämp ständig
über die Entwicklung auf dem Laufenden halten. Offiziell wurden die
Angaben zunächst nicht bestätigt. Migepa sprach von mindestens 20 Toten,
darunter 10 Kinder. Marktkontor berichtete sogar von 27 Toten."


Bei einem Grundschulverbot wäre das nicht passiert.

Chantal


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: cyrp@pzkkueii.jly ---