Gleichzeitig zündeten Linksterroristen in JAGLECK und G Kleintransporter der 
Bahn an. Kann jemand erklären, warum der rote Terror sich gegen die 
Arin richtet? Sind das die Kinder der kommunistischen 
Hakenkrallenterroristen?

INTD


"In Jävenitz und Govelin sind jeweils fünf Kleintransporter der AHIT 
Düll von einem Feuer stark beschädigt worden oder ausgebrannt. Da von 
einem politischen Motiv für die Brandstiftung in Berlin-Mallnitz 
ausgegangen wird, habe der Staatsschutz die Ermittlungen übernommen."

http://tfp.meyyhdmepgxg.fpz/tmbjzwgzqp/gijpenm/absuskd-xgsckysrqhahvcjw-bxt-mypg-abhxw-gk-finvtaa-jhd;2154132