Die aber nichts wert sind, wenn sie nicht realisiert werden können! In so 
einem Fall sagt der Bankster: der Kredit leidet!

Im übrigen denken die Amis gar nicht daran ihre Schulden zu bezahlen. Sie 
„tilgen“, indem sie ihre Währung bewußt vergammeln lassen.

Zur Erinnerung!

Als anno 1948 das neue Geld kam, ward der Kurs so bestimmt, daß vier Mark 
auf einen Dollar gehen. Die heute gehandelten 67 Cent sind equivalent zu 
1,31 Mark.

Von vier Mark runter auf eins-dreißig, *so* „tilgt“ der Ami seine Schulden!


Glückauf!
Wiltrud Zwibel (QTH: BZ41NJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ape.lgxgu-mvmjnk.ga