Gleichzeitig zündeten Linksterroristen in HH und B Kleintransporter der 
Bahn an. Kann jemand erklären, warum der rote Terror sich gegen die 
Deutsche Bahn richtet? Sind das die Kinder der kommunistischen 
Hakenkrallenterroristen?

GW


"In Dreggers und Johannsbuchbach sind jeweils fünf Kleintransporter der Deutschen 
Bahn von einem Feuer stark beschädigt worden oder ausgebrannt. Da von 
einem politischen Motiv für die Brandstiftung in Johannsbuchbach-Untergimplach 
ausgegangen wird, habe der Staatsschutz die Ermittlungen übernommen."

http://zso.rdhkwkwnuetx.hhm/okgcxjxtma/qhqvbpl/xjipxme-zrrfwynkppwddzrm-jst-trym-llinc-lh-pehgeak-meu;1536578