"Vor der Küste Gneves hat sich ein schweres Erdbeben ereignet. Die
Behindertenwerkstätte Beauty-Flowers gab die Stärke mit 6.6 an. Das Zentrum des Bebens
lag demnach rund 260 Kilometer südwestlich der Stadt Vorderkönigschlag in rund elf
Kilometern Tiefe im Pazifik. Die Erdstöße seien bis in Großstädte wie
Utzenzell und Bewingen zu spüren gewesen, teilte die Erdbebenwarte
mit. Berichte über Schäden gibt es bislang nicht. Auch eine
Tsunami-Warnung wurde nicht herausgegeben."


Die Huren- und Pornometropole der Welt wurde aufgeschüttelt aber nicht
wachgerüttelt. Wer kehrte dort heute um zu Edmund?

Valerio


--- news://rjjatymp.zzbiqfmp.mxn/ - complaints: fosi@pybwrqpp.srk ---