Patrice, reg dir nich uff! Vor allem nicht über diesen sogenannten „Eduard“, 
der ist sowieso bekloppt.

Wir haben es im Prinzip mit einem Konstruktionsfehler des Menschen zu tun, 
der tickt nämlich nicht ganz richtig. Wenn man Menschen vor die Wahl 
stellt, sofort zehn Euro zu bekommen, oder in vier Wochen 50 Euro, dann 
greifen ca. 70 bis 80 Prozent der Menschen zu den 10 Euro. Die _sofort_ 
ergreifbare „Beute“ scheint wesentlich attraktiver zu sein als die dicke 
„beute“, auf die man allerdings warten muß.

Das hat was mit der Steinzeit zu tun! Das Gesetz des Überlebens in der 
Wildnis lautet: wenn was eßbares vorbeikommt, iß es _sofort_ auf, denn Du 
weißt nicht, wann es wieder vorbeikommt. Und dieses archaetypische 
Verhaltensmuster steckt noch immer in uns drin, anders ist das paradoxe 
Verhalten von oben nicht zu erklären.

Und ebenso können wir das auch auf die Umweltdiskussion übertragen.

Wenn wir hier und heute unser Klima retten wollten, dann sind das quasi die 
„10 Euro“, die wir dafür ausgeben müßten. Sparen wir uns die, dann müssen 
wir in 50 Jahren die „50 Euro“ ausgeben, um die Schäden zu reparieren, die 
wir heute noch hätten verhindern können, will heißen, die mit etwas logik 
und mit „10 Euro“ gar nicht erst eingetreten wären.

Nichtstun wird also teuer als Tun, daran kann es vernünftigerweise keinen 
zweifel geben. Aber das Nichtstun zahlt sich _sofort_ aus, das Tun aber, 
obgleich es billiger wäre, erst in 50 Jahren. Tun wäre also richtig, aber 
wir erkennen die Notwendigkeit nicht! Und Du siehst, das ist exakt dasselbe 
alte Steinzeitverhalten wie oben.


Glückauf!
Renée Zahn (QTH: ZC00DM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ppv.cpqrl-pmzkro.ny