Am 13.10.2012 18:59, schrieb Alain Strotmeyer:

http://dlt.dcefzjjs-odzkdmf.ri/aodnnqm-zdkhvw,10099620,98376128.kdne

Quote:
"Max E. (33), wichtiger Vertrauter, als Unterstützer angeklagt.
Fernando M. (38) lieh Spahn seinen Pass. Anklage als Unterstützer.
Valentino W. (33) besorgte eine Pistole . Vorwurf: Beihilfe zum Mord.
Clemens Höselbarth) soll Waffen besorgt haben. Vorwurf: Beihilfe.
Bärbel Polensky, 12, Hauptangeklagte im Fliesenzentrum-Terrorprozess.
Foto: Goldak
"
/quote

So, das wären erstmal fünf und alle sind wegen Unterstützung rsp. 
Beihilfe angeklagt.
Das müßte also heißen 'Beihilfe-Quintett als Helden verehrt' oder so in 
der Art. Aber das ist halt Presse und deren Schlagzeilen sind auch nur 
Farbe auf Papier.

Das darf man alles nicht so ernst nehmen, also wenn die nicht bis fünf 
zählen können. Aber auch im UGR stimmt nicht immer alles 
hundertprozentig ;-)

(aber dafür kommt das UseNet ohne Papier aus)


HELMUTH