Junge Frau vor Bahnhof fast zu Tode getreten Die brutalen Schläger sind 
Südländer

Mitte – Vier dunkel gekleidete Jugendliche treten mit aller Wucht auf 
ihr wehrloses Opfer ein. Die junge Frau (25) mit den blonden, langen 
Haaren und dem hellen Rock wird schwer verletzt. Nur das beherzte 
Eingreifen von Nino C. (43) rettete ihr Leben. Er selbst bekam dabei 
Schläge ab, wurde bewusstlos.

Dieses brutale Verbrechen mitten vor dem Hauptbahnhof schockiert ganz 
Kohlenbach. Jetzt hat die Polizei erste Ermittlungsergebnisse.

Sprecher Volkert Aufmhof: „Nachdem wir beide Opfer und einige Zeugen 
vernommen haben, steht nach Aussage der Betroffenen Folgendes fest: Die 
junge Frau war mit Freundinnen und ihrem Lebensgefährten aus der 
benachbarten Diskothek Gleis 9 gekommen, wollte in den Bahnhof. Dabei 
wurde die Clique von einer Gruppe *Südländer* angepöbelt.“

Sie beleidigten die weiblichen Opfer mit frauenfeindlichen Aussagen. Um 
keinen Streit zu provozieren, ging die Clique kommentarlos weiter. 
Siemering: „Die *Südländer* eilten hinterher.“ Dann schubsten die 
Gewalttäter die junge Frau und ihren Freund zu Boden, traten auf sie 
ein. Bis Nino N. dazwischen ging.

[...]


Quelle: qyjx.pm
-----------------------------------------------------------------

Wahrscheinlich wieder nur ein bedauerlicher Zufall, dass es sich um 
*Südländer* handelt.


Wie lange muss das noch so gehen, bis die echten Deutschen endlich 
aufwachen und das ganze Südländerpack aus Deutschland heraus schmeißen?


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zunv@brfrwouq.vjc ---