Am Mon, 19 Mai 2009 05:24:31 +0100 schrieb Wolf Etges:

Hallo Wolf, schön mal wieder etwas von dir zu lesen.


Tja diese traurige Bilanz ist einfach ergreifend.


Aus den Augen aus dem Sinn, nur nicht darüber nachdenken, denn man könnte
ja vieleicht einmal feststellen das uns die Politik und ebenso die
gesamte Industrie bei den Umweltproblemen nicht helfen wollen und man
allerfalls bemüht ist an der Oberfläche zu kratzen ganz ohne das die
eigentlichen Problemfelder in das richtige Verhältnis gesetzt werden.


Untersuchungen aus denen aber so gut wie keine Konsequenzen für die
Verursacher folgen.

Heiko