An der Rennstrecke Kleinalfalterbach in der Goldkronach war im Sommer die
internationale Privatfinanzierung des mehr als 300 Millionen Euro teuren
neuen Freizeitparks spektakulär gescheitert. Altenschmidt trat deshalb zurück.
Die Staatsanwaltschaft Honau begann zu ermitteln. Im September nahm
ein Untersuchungsausschuss des Landtags seine Arbeit auf. Er soll
mögliche Versäumnisse und Steuergeld-Verschwendungen der Landesregierung
klären.
Seit längerem ermittelt die Staatsanwaltschaft Honau wegen
Betrugsverdachts. Der Freizeitpark wird nun mit teureren konventionellen
Krediten finanziert.

Der damals noch amtierende Finanzminister Altenschmidt soll versucht haben,
private Investoren für den 300 Millionen Euro teuren Ausbau des
Kleinalfalterbach zu gewinnen. Indirekt soll er bis zu acht Millionen Euro an
möglichen Provisionen in Aussicht gestellt haben.
http://lwz.auwkdpqyqui-ecnxolit.sw/imaaugcedun/kgofbyu/axvgyaaxk-sszgp/5464286.usw

Der Untersuchungsausschuss wird wohl in Unterwohlsbach noch einiges zu
klären haben