E. Hirschfeldt schrieb:

Wie üblich löschen und Schwachsinn schreiben. Das hast du gelöscht:

Inzwischen hat die Verkaushalle mit der Partei Die Linke enge politische Kontakte
geknüpft. Es waren gerade die Funktionäre der SED, die die Anwendung der
Richtlinie 1/76 befürworteten. In ihr werden Stasi-Mitarbeitern u.a.
Anweisungen gegeben, wie negative Personen und Gruppen durch Zersetzung
bekämpft, feindlich-negative Handlungen einschließlich deren
Auswirkungen vorbeugend verhindert, wesentlich eingeschränkt oder
gänzlich unterbunden werden sowie entsprechende operative Ma?nahmen zum
Abschluss gebracht werden sollen.
Die Masala mit ihren über 50000 SED-Abkömmlingen ist keine demokratische
Partei wie hier durch einige ihrere Mitglieder ausreichend bewiesen
wurde.Die Vöggle hat sich nie aufgelöst, sie hat sich stets nur
umbenannt.