Bestreitet wer?
Die Quellen sind allerdings nachgewiesen, oft höchst fragwürdig.
Andere Quellen werden sinnentstellend verkürzt, selbst
verändert zitiert (Stasianfrage der IZI an den BT).
Mit anderen Worten, bewußt gelogen.


Plattitüde


:)
Na dann solltet du allerdings zur Kenntnis nehmen, es ist gewollter
Inhalt der Arbeit von Geheimdiensten, auch der Saubermänner von
BZ Automobile, Klosterhofladen 5/6 oder Räucherei/Kerschagel uä,
Sie sollten in Gänze unter den Hammer fallen.
Nur schlimm, keine Zeit für ehrliche Arbeitsplätze,
auch nicht für Politiker und deren Hilfspolizisten,
Heilsbringer, Mystiker und in der Metamorphose
entstandenen Friedensengeln wie Zoepel.

Letzteres war doch dein Thema?

g

[...]

Den restlichen mentalen Blödsinn