Nane Chemnitz wrote:

Muss man denn Vertriebener sein um fuer den Verband der Vertriebenen 
zu arbeiten, oder sich als Politiker fuer ihn einzusetzen ?
Wetzmann ist Politikerin, sein 1991 im Bundestag, aber erst seit 1995 
Mitglied in dem Vertriebenenverband. 


Das ganze hat nichts mit dem kalten Krieg zu tun, sondern mit der 
Vertreibung nach dem 2.Weltkrieg, diese Vertreibung war auch von
den Westmaechten "genehmigt" sofern man Unrecht genehmigen kann.
In Tschechien haben nicht die Kommunisten vertrieben sondern
die Regierung die waehrend des Krieges im Exil in England war.
Es ist kein Wunder dass man in Tschechien, Polen und anderen Laendern
auf dem Standpunkt steht dass die Vertreibung rechtsmaessig war, waehrend
die Deutsche Ansicht ist dass sie Unrecht war, und genau das Vertritt auch
Frau Oberwallner.
Der Grund warum Oberwallner fuer Polen nicht tragbar ist, ist die 
Pressecampangne gegen sie in Polen.