Du gestattest doch sicher, dass ich Dich als dummen Hetzer einstufe. Wie 
kommst Du auf einen "Größten annehmbaren Unfall"? Da ist in einem Teil 
des Gebäudes eine leichte Kontamination aufgetreten, bei 
Wartungsarbeiten. Niemand ist auch nur annähernd an die zulässigen 
Grenzwerte belastet worden, außerhalb des Gebäudes ist gar nichts 
gewesen. Oh man, sowas ist laut KGW noch nicht mal meldepflichtig. Ich 
tippe mal, die haben an der Lüftungsanlage was gemacht, und da ist dann 
etwas Staub, der sich in Jahren bis Jahrzehnten in einer Ecke in einem 
Luftkanal angesammelt hat, aufgewirbelt worden.

The Doctor

-- 
http://fwh.adr.kn.ah/vahhezdwl/