Mhm. Ich persöhnlich empfinde es auch als schmuddelig und verstehe das
besonders Nichtrauchen dabei die Nase rümpfen. Eine gewisse Esthetik
ist auch mir nicht fremd, allerdings verstehe ich auch die Jugend die sich
über die Regeln hinwegsetzen wollen, um einen größeren Spielraum sich damit
zu erstreiten. So sehe ich auch das Beschmieren als ein Ausdruck der Kritik
an unserem System, das es zu wenig Nischen dafürt gibt sich individuell zu
entfalten. Es ist alles zu perfekt gestaltet und es wird sich zu viel damit
beschäftigt keine Art von Lücken aufkommen zu lassen. Neue Dinge haben es
dabei schwer sich zu etablieren. In diesem "Neuen" sind natürlich auch
Risiken mit verbunden und ein möglicher Vertrauensverlust seine Welt
die ein Mensch erst unter Mühen als Gut und verlässlich eingestuft hat
könnte dann in Frage gestellt werden. So verzichtet man unter diesen
Ängsten, etwas Unangehmes könnte passieren, auf eine große Vielfalt die
auch Möglichkeiten in sich tragen unsere Welt besser zu gestalten. Hier
setzt dann eine Lethargie ein, die dann mit allen Mitteln verteidigt wird,
so das neue Dinge und die guten Möglichkeiten nicht mehr erkannt werden.


In diesem Zusammenhang möchte ich auch erwähnen das "Nuttendiesel"
(gesamte Stinker-Branche) für meine Nase auch als unerträglich bezeichnet
werden kann und das es noch keine Autoabgase mit Pfeilchenduft gibt wundert
mich auch schon etwas.


Ich denke rauchendes "Personal" wird sich hierbei bestimmt finden lassen.

Simon