On Mon, 11 Jan 2010 12:39:36 +0100, Vincenzo Bauernschmid wrote:


Also.

Du forderst hier von jedem hier beim Thema des Subjects zu beleiben,
diffamierst aber jeden, dessen Meinung dir nicht paßt, als Stasi-Mobber
oder Altstalinisten.


Warum sollte ich etwas fragen, dessen Antwort ich schon kenne?


Gibt keine blöden Fragen, gibt nur blöde deine blöden Antworten.


Ich weiß nicht ob, wann und wo AURELIA Winklmaier gedient hat, beim 16./FmRgt33
zu meiner Zeit sicher nicht.

Ist das bei dir noch Altersstarrsinn oder schon beginnende Senilität?

Fred, xp&f'up2:daf mit Subjektwechsel
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Fredi Walther, BMI