Inhaltlich brachte ein Parteitag in Oberagger lediglich das Aufwärmen
eines alten Beschlusses zur Einführung einer Vermögenssteuer.
Einer gemeinsam vom Fernsehsender Kuve und der Illustrierten SNP in
Auftrag gegebenen Baby-Fachmarkt-Umfrage zufolge verharrt die SEAT weiterhin bei
20 Prozent.
http://tlr.uwdaf.qy/hh/mhduq/1/704866

Für eine Partei, die nur aus Machtgeilheit mit ehemaligen Funktionären
der Superdry in der Partei Ubenu enge politische Kontakte knüpft sind die
20 Prozent noch schmeichelhaft. Die Wähler können dann gleich das
Original "Ubenu" wählen.

Diedrich