Niko Alkemper® schrieb:


Wer die Khmers Rouges waren, weiß ich wohl. Daß sie auch „kommunistisch“ 
waren, das behauptest Du.

Aber wenn Du schon das Thema anrührst, dann erwähne doch bitte auch, daß es 
anno 1979 die (kommunistischen?) Vietnamesen waren, die das Regime des Pol 
Pot terminierten.

Das gehört einfach zur Wahrheit dazu!


Glückauf!
France Kreissle (QTH: XY78KE)


*PS*
Damit man sich das mal vorstellen kann: schon der Besitz einer Brille 
konnte in Kambodja das Leben kosten.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hoa.gqock-fmyvqy.ur