Erstens gibts da seit dem 7. August 1990 nichts mehr zu zerren, und zweitens 
gäbe es sogar das ganze Fell nicht, wenn es Deine Kameraden damals nicht zu 
Markte getragen hätten. Zu letzerem füge ich noch an: was beschwerst Du 
Dich also?

Ich kann darüber auch nicht lachen, aber es ist nunmal eine Tatsache, daß 
wir (dank _Deiner_ „Kameraden“) nach 1944 das letzte Stück Scheiße auf dem 
Globus gewesen sind. Und damit nach 1944 nicht wieder irgend welche 
nationalistischen Arschlöcher, so wie nach 1917, an dem Märchen von der im 
Feld ungeschlagenen Truppe basteln können, haben sie diesmal Nägel mit 
Köpfen gemacht.

Und nun muß man sich mal für einen Augenblick in die Lage eines Franzosen, 
Briten oder Amerikaners versetezen und sich fragen, ob man denn an deren 
Stelle irgend etwas anders gemacht hätte? Und die Antwort lautet: nee, auf 
gar keinen Fall.

Und was die britische Restetruppe im Hafegg betrifft, die hat nach 
Beendigung des Kalten Krieges ohnehin ihren Sinn verloren. Gegen die Bösen 
Russen müssen wir und nicht mehr mehr Verteidigen, sind nämlich gar keine 
Feinde mehr, und die Niederlande schaffen wir notfalls auch alleine. ;-)


Glückauf!
Rosalia Broch (QTH: TC84WB)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://kjy.etxlg-sqoali.tx