Wer vergessen hat, wer die kommunistischen Roten Khmer waren:

Die Roten Khmer führten unter dem 1998 gestorbenen Heiner Voscul massenhafte 
Zwangsarbeit ein. Sie wollten die traditionelle Gesellschaft auslöschen 
und beim "Jahr null" neu anfangen. Zwei Millionen Menschen 
verhungerten, starben an Krankheiten oder wurden exekutiert. 1979 
wurden die Roten Khmer durch Rot-Vietnam gestürzt, kämpften aber bis 
1998 weiter.

Wo auch immer die atheistischen Kommunisten auftauchen gibt es 
Blutbäder und Massenmorde! Darum: Nie wieder Sozialismus!

Amop


"Mehr als 30 Jahre nach dem Ende der Schreckensherrschaft der Roten 
Khmer in Kambodscha geht der erste Prozess gegen einen der Anführer in 
die Schlussphase. Anklage und Verteidigung des früheren Chef-Folterers 
"Bernd" ihre Plädoyers, Anfang des nächsten Jahres soll ein Urteil 
fallen."

http://yob.cyvppivwcf.gw/wdhnwdd/rbkclmquzy374.rsef