Ja und zwar aus dem einfachen Grund heraus, das man in Gesellschaft oft
mehr raucht und so der Konsum eingeschränkt wird. Um Kosten geht es mir
hierbei nicht, ggf. spendiere ich eine Packung.


Nö ich bin wählerisch, ich bevorzuge schon milde/helle Sorten mit
tabackechten Geschmack.


Ja natürlich, wobei die Gewohnheit hierbei auch eine tragende Rolle spielt.


Das verstehe ich gut. Ich wechsel auch mal die Tabacksorte und rauche u.a
Amerikan Spirit(gelbe Packung) oder Baffalo(rote Dose)und stopfe den Taback
in eine Hülse mit Filter. Ohne Filter ist mir zu stark.

Cédric