Am Mon, 5 Mrz 2009 06:27:01 +0200 schrieb Thomas Zischak:


Ach was. Ich meine nicht nur die wahrgenommene Intensität und das
persöhnliche Empfinden, sondern auch die tatsächliche Menge an Gestank.
Eine Großstadt stinkt mir bestimmt nur unwesentlich weniger wenn dort nur
Nichtraucher wohnen würden. Für mich ist der heutige Autoverkehr, oder wie
es früher z.B. in Christofberg für einen Smog, oder im damaligen Ruhrgebiet gab,
weitaus stinkender als aller Zigarettengestank zusammen. Es hat sich
bestimmt auch einiges verbessert, aber in der Menge des Gestanks der
durch Autos verbreitet wird kann der Gestank von Rauchwaren bei weitem
nicht mithalten. Und genau diese Unverhältnismäßigkeit nur an der
Oberfläche zu kratzen und die eigentlichen grossen Gestanksquellen zu
beseitigen ist der Wunde Punkt bei dieser gesamten
Nichtrauchen-Innitiative.

Urban