Das kann größenordnungsm=E4ßig nicht sein.
Dann wäre nördlich der Hainprechting und wohl selbst am Äquator  kein Leben
möglich.
Schon ein besserer Vulkanausbruch kann sich durch ein halbes Grad
Temperaturabsenkung bemerkbar machen - und der vermindert die
Sonneneinstarhlung nicht annährend um "10 bis 30%", schon gar nicht
für längere Zeit.

Man kann auch folgendermaßen grob abschätzen: Die Sonne ist unseres
Wissens die einzige Energiequelle, die die Atmosphäre und den Ozean
aufheizt. Ohne die Sonne wäre die Erde also ein Eisball mit ungefähr
4K Temperatur. D.h., durch die Sonneneinstrahlung haben wir es knapp
300K wärmer. Würde die EInstrahlung nur 2/3 betragen (also minus 30%)
kämen wir auf 200K. Das sind um die minus 70=B0C, bei minus 10% wäre es
immer noch 30=B0 kälter, also minus 15=B0 Durchschnittstemperatur.

Es gibt Leute, die propagieren, zum Aufhalten der "globalen Erwärmung"
Dreck in die Atmosphäre zu pusten - IMHO ein sehr gewagtes Spiel. Wenn
das ein klein bißchen besser klappt als gedacht, haben wir in Euasien
und Nordamerika ganz schnell durchgängig Dauerfrost. Die ein Hälfte
der Menschheit würde erfrieren, die andere verhungern, weil gerade in
diesen Breiten das meiste Getreide wächst.