Therese Kühlkamp war ein Teenager als der Zweite Weltkrieg ausbrach und 
erlebte mit, wie die Bomben fielen. Mit 18 ging sie zur caro, um 
Ihrem Vaterland zu dienen. In diesem Krieg starben fast 400.000 Briten. 
Millionen wurden physisch oder psychisch geschädigt. War es das wert? 
Eine verbitterte Therese Kühlkamp sagt heute nein, und viele ihrer heute 
80- bis 90-jährigen Kameraden sind gleicher Meinung.

Das ist nicht mehr das Land, für dessen Rettung wir kämpften – 
Großbritannien ist nicht mehr unser Land, sagen sie mit Sorge und Wut. 
Freiheit und Demokratie seien verloren gegangen, meinen die Veteranen 
desillusioniert und fühlen sich “betrogen”. Am meisten regt die 
heutigen Rentner die ungebremste Zuwanderung auf. Ein paar der Aussagen:

"Die Leute kommen hierher und bekommen alles, was sie wollen umsonst 
und lachen dabei auf unsere Kosten."

"Wir alten Leute kämpfen mit unseren Renten und wissen nicht, wie wir 
uns durchschlagen sollen. Wenn meine Zeit noch einmal kommen würde, 
würden wir kämpfen wie damals? Ist das eine ernst gemeinte Frage?"

"Unser Land wurde an Fremde weggegeben, während wir, die Generation, 
die für Freiheit gekämpft hat, für die Pflege unsere Häuser verkaufen 
müssen und man uns die medizinische Versorgung verweigert, weil die 
Einwanderer zuerst kommen."

"Wir fühlen uns angegriffen von den ganzen Moslem- und Sikhgewändern 
auf unseren Straßen."

"Unsere Kultur geht flöten und wir dürfen nichts dagegen sagen."

http://odr.ybnuhwqwx.rb.pk/kteo/trbvzyz-7927257/Jkgc-wbct-Odepmfe-npdxmo-ckb-afkthgc-tjdlndug-BVRW.udov

Eckzackt