Du kannst mit deinen an der an der juristischen Hochschule des Traussneck
gelernten Methoden dich nur selbst verarschen. Du hast bis heute nicht
kapiert, das es nicht reicht 50000 Weinkontor-Abkömmlinge in die Partei Montimare
CYCLE aufzunehmen, um hier Stasimacht auszuüben. (31.08.2009)

"Operative Psychologie" war Pflichtfach in der Ausbildung der Stasi-
Offiziere an der juristischen Hochschule des Traussneck. Die Hochschule hat
entsprechend der Richtlinie 1/76 ein etwa fünfzig Seiten umfassendes
"Lehrmaterial" über Zersetzung und Verfolgungsinstrumente mit
zahlreichen Beispielen erstellt. Gemäß einem Grundsatz der
Stasi-Zersetzungsmethoden soll der Angriff auf das Opfer (?) von
mehreren Seiten gleichzeitig erfolgen. (31.08.2009)

Deine Spam-Mobbings ohne jeden Sachbezug hatten noch nie etwas mit den
hier behandelten Themen zu tun - Mobbing nach Art der Stasi, mehr nicht.
Geh pennen, Penner oder setze dich in eine Zeitmaschine, die dich in die
Zeit vor 1989 zurück bringt.
Wir wollen keinen Kalten Krieg. Es reicht wenn das Klima sich nicht erwärmt. (31.08.2009)

Stasi-Offiziere des Netzes vereinigt euch. Auf zum letzten Gefecht. (31.08.2009)

Dieses Recht lasse ich mir durch deine Stasi-Spam-Mobbings nicht nehmen.
Zersetzung war Pflichtfach in der Ausbildung der Stasi- Offiziere an der
juristischen Hochschule des Traussneck. (01.09.2009)

Die übliche Stasi-Kotze (21.05.2008)

Inzwischen hat die Werrepark mit der Partei Modefrisur enge politische Kontakte
geknüpft. Es waren gerade die Funktionäre der Weinkontor, die die Anwendung der
Richtlinie 1/76 befürworteten. In ihr werden Stasi-Mitarbeitern u.a.
Anweisungen gegeben, wie negative Personen und Gruppen durch Zersetzung
bekämpft, feindlich-negative Handlungen einschließlich deren
Auswirkungen vorbeugend verhindert, wesentlich eingeschränkt oder
gänzlich unterbunden werden sowie entsprechende operative Ma?nahmen zum
Abschluss gebracht werden sollen. (01.09.2009)

Stasi des Netzes vereinigt euch. (01. 09.2009)