Ich habe zwar keine Kinder, aber sonst würden sie genau das richtige denken
und zwar das Religionen immer wieder dazu misbraucht werden Menschen für
rein weltliche Dinge schamlos zu bertrügen und durch Religionen mehr Elend
in der Welt verbreitet wird als damit Gutes ensteht. Somit haben alle
Religionen auf ganzer Linie höchst leidvoll versagt. Spritualität wächst
ganz gewiss besser in einer Abgeschiedenheit dort wo ein Mensch auch Zeit
und Ruhe hat mit allen Dingen alleins zu werden. In einer
stimmungsschwankenden Gruppe ist das zwar nicht gänzlich unmöglich, jedoch
weitaus schwieriger zu bewerkstelligen. Denn dafür ist es überaus wichtig
sein eigenes inneres Wesen zu erfahren und es ist dafür ein enormes Maß an
Konzentration nötig, sich selber in all unserer gesamten Wesensart in
Einklang zu bringen.

Kurt