Es gibt aber gar keinen Gott der Menschen inspiriert hat, sondern es waren
Menschen die sich selber inspiriert haben.


Es gibt nur gar kein Gottes Wort, sondern nur Menschen die Zeit und die
Kraft dazu hatten ihr eigenes inneres Wesen kennzulernen.


Genau dieses Verhalten ist doch überheblich sich nicht selber zu bemühen
das eigene innere Wesen zu erkunden und somit die innere rein menschliche
Kraft brach liegen zu lassen. In jeder Menschen schlummert ein riesiges
Potenzial das einmal aufgeweckt werden sollte und die Erkenntnis über
seine Wesensart mit der Welt in Einklang zu bringen. Ein kollektives
Ablenkungsmanöver das uns nur in unserer Oberflächlichkeit gefangen hält
wirkt sich dabei eher kontraproduktiv aus. Schöner Worte und ein
miszuverstehendes Buch kann uns diese eigene Aufgabe die eine eigenständige
Ausführung benötigt nicht ersetzen. Wir allein müssen dieses vollbrigen
und ein ledigliches Hoffen auf eine Erlösung aus unserem Dilemma wird
uns hierbei nicht weiterhelfen können.


Es gibt keinen Gott, es gibt nur eine für uns unbekannte Wesensart die in
jeden von uns Menschen darauf wartet entdeckt zu werden. Dafür ist ein
gewissen Maß an eigener Bereitschaft nötig und ein sich Treiben lassen
führt in diesem Zusammenhang zu keiner inneren Erkentniss. Wir müssen
den Weg zu uns selber finden und kein Gott kann uns dabei helfen.


Ich behaupte das die Bibel das falsche Instrument dafür ist seine
eigene Spritualität kennzulernen.


Unser inneres Wesen kann man nicht mit Worten beschreiben, allerhöchstens
umschreiben und dabei ist diese Umschreibung derart unpräzise das man
allenfalls einen Schatten davon in Worte fassen kann. So sind jegliche
Worte darüber wenig tauglich und eher kontraproduktiv, so das man
besser für diese Dinge gar keine Worte benutzt und still schweigend
sich selber auf die Suche begibt, als nur Worten zu folgen die im
höchsten Maße misverständlich und überaus unpräzise sind.


Alle Fragen hin und her können mit Worrten niemals beantwortet werden.

Oskar