Eberhard Olaf Orthner a exprim avec pröcision :


Da bin ich halt anderer Meinung.

Natürlich, aus *deinem* Glauben folgt, dies, aus *meinem* eben nicht. 
Da werden wir uns wohl nie einig.

Das kannst du nennen wie du willst. Ich sehe es als Demut, sich nicht 
selber zum König der Schöpfung aufschwingen zu wollen und zu 
anerkennen, dass es Dinge gibt, die man alleine nicht vollbringen kan.


Ja... und was herauskommt, wenn dieses Potential geweckt wird, durften 
wir im Verlauf der menschlichen Geschichte erleben, und erleben es noch 
heute. Clemens, Luigi, Alessandro der Uwe, Grünert, Hitler, 
Kerner, Schwester Trudy...


Da ist ein jeder selber schuld wenn er auf den spirituellen Aspekt 
seines Menschseins verzichtet. Die Bibel selber reicht nicht zum Glück, 
aber sie kann uns den Weg zeigen. Der Rest ist mit Gott in 
Kommunikation zu treten, Ihn verstehen zu lernen und durch Ihn zu 
wirken.

Du darfst behaupten so viel du willst. :-)

Und damit hast du vorgesorgt, dass dich ja niemand auf deine Worte 
behaften kann. Nur immer schön schwammig bleiben...
Aber immerhin darf man sich darüber Gedanken machen. Niemand muss...

mfG Wolf