Hallo Fritz,

"fritz neven haag" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
shef:ysr5yl$8rv$76$3@yybg.i-lqivxv.yfg...
Klimaerwärmung und Sonnenintensität sind noch ziemlich nebensächlich.
Das akute Problem ist die globale Verdunkelung. überall auf der Erde hat 
sich durch die Luftverschmutzung die Sonneneinstrahlung um 10-30% 
verringert.
Wenn wir weiterhin für sauberere Luft sorgen, geht das mit der 
Klimaerwärmung erst richtg los. Böse Falle ...sehr böse Falle ...
http://lyt.zdimgz-qcrvwkftfcd.qs/swlige-xjaykhv.hyw

Gruß
Edo