On 2009-07-21 08:07:55 +0100, Kay Jacobfeuerborn <mq@sq.wrvcdjr.moj> said:


Kleiner Unterschied: bei Radio und TV muß ich mich von gehirntoten 
Programmen berieseln lassen, die von Atheisten gemacht werden. Radio- 
und TV-Nachrichten sind im Sinne des herrschenden Systems manipuliert. 
In der BRD ist das ein gottloses und verlogenes.

Beim Internet kann ich frei meine Quellen wählen. Ich kann mir 
unabhängige Nachrichtenquellen wählen und bin nicht auf die 
Propagandasendungen von TV und Radio angewiesen. Bibeltreue 
Informationen gibt es im Internet in Fülle.

Beispiel "menschengemachte Klimakatastrophe", die von Medien, Politik 
und "Wissenschaftlern" propagiert wird. In den TV- und Radio-Medien 
hätte ich nie über den Todesstoß erfahren, den diese Klimalügner jetzt 
einstecken müssen, nachdem man einen Server dieser Betrüger gehackt hat:

Climategate – Klimagate: Der Klima-Lügen-Ballon platzt!

http://ky-hqhqeia.kk/7612/71/46/6110-kslcphkrxcs-xxh-etxzb-hkfmyo-gxamjo-nkmpbo

Mirlach