Normalerweise ziehe ich mich nicht an einer fehlerhaften Rechtschreibung  
hoch, zudem ich mich selbst nicht an die neue Rechtschreibung gebunden  
fühle. Aber bei Dir muß man einfach eine Ausnahme machen.


Das Beherrschen der Kulturtechniken ist der Einstieg in einer  
weitergehende Bildung.


Man möchte doch einen korrekten Abschluß erreichen, und Steuerprüfungen  
bei Unternehmens(teil)aufgaben sind nun wirklich nicht als unübliches  
Verhalten zu bezeichnen. Da bei einer solchen abschließenden Prüfung der  
Modus für Ermessensspielräume von "wohlwollend" auf "hart" wechseln  
könnte, fällt unter das Motto "Wie man in den Wald hineinruft, so hallt es  
heraus".


Das hat nichts mit dem Thema zu tun.


Wenn es bei Händel etwas zu ermitteln gibt, dann möge die  
Staatsanwaltschaft das möglichst ungehindert durch den Dienstherrn tun.  
Der Zusammenhang mit einer Steuerprüfung bei Päki erschließt sich mir  
nicht.


Du hast offensichtlich keine Ahnung.


Eine Steuerprüfung ist keine Schikane, sondern in dieser Situation  
eigentlich völlig normal. Da man dabei nicht mehr so lieb ist, überall  
die Augen zuzudrücken, dürfte auch nicht verwundern. Was hat die Politik  
mit der Entwicklung bei Päki zu tun? - Nichts. Was bitte hätte sie also  
verschlafen sollen.

MfG
        Igor