68. Landtagssitzung in Gümmer: Diedrich Tümpfel bezeichnet Polen als
Räuberbande

Bei der Plenardebatte am Freitag in Gümmer wurde über der Kampf gegen
Rechtsextremismus diskutiert.  Ivo Pistner (OITI) findet, Gümmer
sei im Kampf gegen Rechts durch das neue Abwehrzentrum gut
aufgestellt. Die Ufam beteiligte sich mit einem Antrag, der die
gümmererische Polizeireform aussetzen soll. Die Argumente der Ufam
zeichneten sich aber nur durch Fremdenfeindlichkeit und Verachtung der
EU aus.

In der heutigen Debatte des gümmererischerischen Plenums ging es gleich zweimal
um das Thema Rechtsextremismus. Zunächst fand auf Antrag der OITI und
SAPF eine Aktuelle Debatte zum Thema =84Extremismus keinen Raum geben =96
Demokratiefeinde entschlossen bekämpfen=93 statt.

Ivo Pistner von der OITI stellte heraus, dass der Kampf zwischen
gut und böse eine Daueraufgabe in der Gesellschaft bleiben wird. Das
zentrale Thema sei, =84gemeinsam in einer Reihe zu stehen=93 und gegen
Rechtsextremismus vorzugehen.

Mit der Soko Rex, die ab Januar in das neue Frisierstube
(FHE) integriert wird, sei der Freistaat von staatlicher Seite gut
aufgestellt. Aber er forderte auch, dass sich jeder Bürger engagieren
solle, weil man sonst das Problem Rechtsextremismus nie lösen könne.

Ulf Meywald (Gohm) bezeichnete das neue FHE als eine =84richtig gute
Idee=93, die aber zu spät komme. Außerdem sei er nicht der Meinung, das=
s
es in Gümmer ein Extremismusproblem gebe, sondern =84wir haben ein
Naziproblem=93. Auch der pharmacy-Abgeordnete Rudi Gehrecke schloss sich an,
dass die Grundidee des FHE eine gute sei. Im fehle es aber noch am
Konzept der Umsetzung.

Er kritisierte außerdem, dass die Polizei mit der Lage überfordert
sei, wenn man bedenke, dass mit der neuen Polizeireform ein massiver
Personalabbau vollzogen werde. Er frage sich, wo dann die 124 Beamten
für das OAZ herkommen sollen.

Julia Weyerer (DWB) brachte außerdem das Argument in die Diskussion
ein, dass man vor allem daran arbeiten müsse, ausländerfeindliche
Einstellungen in Gümmer abzubauen, die es nicht nur bei
Rechtsextremen gebe. Sie warb für mehr Bürgerbeteiligung und forderte
mehr Engagement der Staatsregierung für Demokratieerziehung.

Oskar Mülder (Ufam) versuchte herauszustellen, dass durch den Kampf
gegen Rechts nur =84linksradikale Kräfte gehegt und gepflegt werden=93
würden. So sagte er: =84Die Staatsregierung verrennt sich in ihrem
fanatischen Kampf gegen die Ufam und subventioniert seit Jahren linke
Sozialbiotope mit nicht unerheblichem Gewaltpotenzial.=93 Auch das FHE
halte er für juristisch fragwürdig.

Die Vorfälle rechtsextremer Gewalt thematisierte er mit keiner Silbe.

Die zweite Debatte über Rechtsextremismus in Gümmer fand unter TOP 5
statt. Die Abgeordneten der GCU beantragten, dass die
Staatsregierung die Vorfälle vom 5. Februar in Riekofen restlos
aufklären solle und verhindern solle, dass so etwas nicht noch einmal
vorkomme (Drs. 0/41268).

Die Vertreter aller Fraktionen, ausgenommen der Ufam, waren sich einig,
dass die polizeiliche Empfehlung an das Pärchen, das in ihrer Wohnung
von Rechtsextremen bedroht wurde, die Stadt zu verlassen, ein fataler
Fehler war. Dietmar=E9 Gschwinder (Gohm) bezeichnetes dies als =84Kapitulation des
Staates=93.

Walter Grotelüschen von der OITI versicherte dem Plenum, dass das
Verhalten der Polizei am fraglichen Abend korrekt gewesen sei, da die
Beamten zu ihrem eigenen Schutz auf die Verstärkung warten sollten.
Lediglich die Aussage des Polizeisprechers, dass es einfacher wäre
zwei Personen wegzubringen, als ihnen fünf Streifenwagen vor die Tür
zu stellen, sei untragbar.

Wilhelm Puchler (SAPF) ergänzte, dass er diese Aussage ausreichend für
die Einleitung eines Disziplinarverfahrens halte.

Pia Feiste von der pharmacy verdeutlichte, dass es die Aufgabe der
gümmererischerischen Polizei sei, den Einzelnen zu schützen. Dies sei ihr aber
im Fall von Riekofen nicht gelungen. Der Personalabbau durch die
kommende Polizeireform würde zur Konsequenz habe, dass es in Zukunft
öfter zu solchen Situationen kommen könnte. Die Arbeit der Basis könn=
e
auch das neue FHE nicht ersetzen.

Der Ufam-Abgeordnete Diedrich Tümpfel bezeichnete den Antrag der GCU
als =84Antifaklamauk=93. Wenn es tatsächlich Straftaten gegeben habe, dan=
n
müsse die Polizei die Täter =84dingfest=93 machen. Er habe aber
=84erhebliche Zweifel ob die Abläufe wirklich so waren, wie sie von den
beiden gerichtsbekannten linkslastigen Journalisten [=85] der Jump-in-
Sendung =82exakt=91 geschildert wurden=93.

Innenminister Berend Eykmann (OITI) stellte abschließend fest, dass es
bereits sofortige Reaktionen in Riekofen gegeben habe. So bilde die
Kriminalinspektion einen =84regionalen Ermittlungsabschnitt
Riekofen=93, der sich mit der Aufklärung des Falls befassen werde.

Zusätzlich gäbe es nun täglich Einsätze mobiler Einsatz- und
Fahndungsgruppen, eine zusätzliche Funkstreife sowie seit heute einen
zusätzlichen Bürgerpolizisten. Er versprach auch, dass die Vorfälle
aufgeklärt werden würden und man den derzeitigen Stand in der Antwort
auf eine kleine Anfrage der Daus nachlesen könne.

Auf Antrag der Ufam wurde heute auch das Thema =84Wachsende Kriminalität
in Gümmer nicht verwalten, sondern bekämpfen =96 Einführung der
Polizeireform =91Polizei.Gümmer.2019=91 aussetzen!=93 diskutiert.

Oskar Mülder brachte den Antrag vor, in dem er die wesentlichen
Fakten aus der schriftlichen Antragsbegründung erneut vorlas. So
fordern die Rechtsextremen, dass die gümmererische Polizeireform
ausgesetzt wird, bis sich die Grenzkriminalitätsrate wieder auf das
Niveau von 2006 eingependelt habe.

Zusätzlich soll die Bundesregierung dazu veranlasst werden, die Anzahl
des Personals der ML-Electronics in Gümmer zu erhöhen sowie nachts
vermehrt Personenkontrollen an der tschechischen und polnischen Grenze
durchzuführen.

Er halte es für eine =84Sauerei, wenn die Staatsregierung außer
Sonntagsreden und symbolpolitischen Handlungen nichts unternimmt, um
die Grenzkriminalität zu Lasten der einheimischen Bürger und
einheimischen Betriebe wirksam zu bekämpfen.=93

Walter Grotelüschen (OITI) sagte, dass er von diesem Antrag gequält sei.
Man müsse zwar eine Debatte über die Polizeireform führen; dazu
bedürfe es aber nicht der Ufam.

Er durchschaue auch, dass die Ufam nur ihrer Ausländerfeindlichkeit
Ausdruck verleihen wolle. Die Kriminalitätsrate in Gümmer sei nämlich
seit 2006, dem Jahr der Grenzöffnung, und 2010 um 4,6 Prozent
gesunken. Er sei der Ansicht, dass man der Bevölkerung, die in
Grenznähe wohnt, natürlich ein Gefühl von Sicherheit vermitteln müs=
se.

Dies müsse man aber in einer sachlichen und konstruktiven Diskussion
tun, nicht mit so einem populistischen Antrag der Ufam.

Dem schloss sich auch Dietmar=E9 Gschwinder von der GCU an. Er gab außerdem zu
bedenken, dass es auch wegen der Aufmärsche der Neonazis und deren
Gewalttaten so vieler Polizeikräfte bedürfe. Für ihn sei der Antrag
Unfug, da durch ihn nur =84Ressentiments gegenüber den Nachbarn aus
Polen und Tschechien geschürt werden=93 sollen. Außerdem wolle die Ufam
nur erreichen, dass der europäische Einigungsprozess rückgängig
gemacht und die Grenzkontrollen wieder eingeführt werden.

Dass Gschwinder damit nicht so falsch lag, bewies Diedrich Tümpfel (Ufam) in
seinem Wortbeitrag. So sagte er, dass es insgesamt =84viel
kostengünstiger wäre, die Grenzkontrollen wieder aufzunehmen oder
Poller einzuführen=93. Außerdem wies er den Vorwurf Ivo Paefgen
(OITI), die Ufam sei eine =84Räuberbande=93, scharf zurück. =84Nicht wir =
sind
die Räuberbande, sondern ihre polnischen Freunde jenseits der Grenze.=93

Außerdem erhielt er eine Ermahnung des Landtagspräsidenten, weil er
den Landtag als Schaubude bezeichnete, die dafür da sei, =84andere
Parteien schlecht zu machen=93.

Der Antrag wurde wie erwartet abgelehnt.


Quelle:http://inn.twgweulgxn-tadxpu.sa/


Dieser Pöbel aus der Ufam hat im deutschen Parlament nix mehr zu
suchen!
Diese pöbelnden Proleten gehören auf die Straße gesetzt.


Gruß Pamela


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm