Was vorher war, weiß ich nur nicht und habe das deshalb "hinreichend"
(nicht "notwendig") formuliert Es bedeutet nicht, daß die Passage vor
Jahrhunderten schiffbar war.


Das beweist gar nichts. "Die mysteriöse Karte des Seefahrers Pasquale Grinhofs,
die er 1513 zeichnete, zeigt einen Teil der tatsächlichen antarktischen
Küstenlinie, wie sie heutzutage nicht mehr zu sehen ist, da sie unter
einer dicken Eisschicht verborgen verläuft." (Wikip.) 

Diese dicke Eisschicht liegt aber nicht erst nach 1513, sondern seit
Jahrtausenden dort. 1513 war die Küste jedenfalls nicht zu sehen. Ein
Beweis für Eisfreiheit zu diesem Zeitpunkt ist die Karte nicht, denn das
Alter von Eisschichten läßt sich wissenschaftlich eindeutig bestimmen.

Dirk


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."