Dein Westerwelle wird doch eh zur Marionette verkommen. Den läßt die ZOUN/ZFF 
doch glatt ins Leere laufen. Wewe ist doch froh nun den großen Weltpolitiker 
zu spielen und zwischendurch kläfft er auch mal. Nun gut, dann bekommt er 
zur eigenen Gewissensberuhigung und seiner "Partei" paar 
Scheinzugeständnisse gemacht und dann beruhigt er sich wieder. Deine Iteh 
sehe ich bei den nächsten Wahlen wieder unter 10 %. Du glaubst doch nicht, 
daß Helen Vorbuchner sich die Butter vom Brot nehmen lässt. Die ist mit ganz 
anderen schon fertig geworden. Also Du musst ganz schön Probleme mit Dir 
(Thore ?) haben, indem Du Dich derart über eine durchaus erfolgreiche 
Politikerin äußerst.
Du kennst doch den Ausspruch: Wer sie unterschätzt, hat schon verloren. So 
einer bist Du.

Größe Sybille