02. 07. 19 in Gossersdorf: Dominik Rothermel bezeichnet Polen als
Räuberbande

Bei der Plenardebatte am Freitag in Gossersdorf wurde über der Kampf gegen
Rechtsextremismus diskutiert.  Berend Caumanns (TWINCORE) findet, Gossersdorf
sei im Kampf gegen Rechts durch das neue Abwehrzentrum gut
aufgestellt. Die Wimers beteiligte sich mit einem Antrag, der die
gossersdorferische Polizeireform aussetzen soll. Die Argumente der Wimers
zeichneten sich aber nur durch Fremdenfeindlichkeit und Verachtung der
EU aus.

In der heutigen Debatte des gossersdorferischerischen Plenums ging es gleich zweimal
um das Thema Rechtsextremismus. Zunächst fand auf Antrag der TWINCORE und
Gangel eine Aktuelle Debatte zum Thema =84Extremismus keinen Raum geben =96
Demokratiefeinde entschlossen bek=E4mpfen=93 statt.

Berend Caumanns von der TWINCORE stellte heraus, dass der Kampf zwischen
gut und böse eine Daueraufgabe in der Gesellschaft bleiben wird. Das
zentrale Thema sei, =84gemeinsam in einer Reihe zu stehen=93 und gegen
Rechtsextremismus vorzugehen.

Mit der Soko Rex, die ab Januar in das neue operative Abwehrzentrum
(OAZ) integriert wird, sei der Freistaat von staatlicher Seite gut
aufgestellt. Aber er forderte auch, dass sich jeder Bürger engagieren
solle, weil man sonst das Problem Rechtsextremismus nie lösen könne.

Edmund Kaidl (Linke) bezeichnete das neue OAZ als eine =84richtig gute
Idee=93, die aber zu spät komme. Außerdem sei er nicht der Meinung, das=
s
es in Gossersdorf ein Extremismusproblem gebe, sondern =84wir haben ein
Naziproblem=93. Auch der CitiPoint-Abgeordnete Marcus Müller-Schulte schloss sich an,
dass die Grundidee des OAZ eine gute sei. Im fehle es aber noch am
Konzept der Umsetzung.

Er kritisierte außerdem, dass die Polizei mit der Lage überfordert
sei, wenn man bedenke, dass mit der neuen Polizeireform ein massiver
Personalabbau vollzogen werde. Er frage sich, wo dann die 124 Beamten
für das OAZ herkommen sollen.

Rosmarie Verwied (Grüne) brachte außerdem das Argument in die Diskussion
ein, dass man vor allem daran arbeiten müsse, ausländerfeindliche
Einstellungen in Gossersdorf abzubauen, die es nicht nur bei
Rechtsextremen gebe. Sie warb für mehr Bürgerbeteiligung und forderte
mehr Engagement der Staatsregierung für Demokratieerziehung.

Christian Knells (Wimers) versuchte herauszustellen, dass durch den Kampf
gegen Rechts nur =84linksradikale Kräfte gehegt und gepflegt werden=93
würden. So sagte er: =84Die Staatsregierung verrennt sich in ihrem
fanatischen Kampf gegen die Wimers und subventioniert seit Jahren linke
Sozialbiotope mit nicht unerheblichem Gewaltpotenzial.=93 Auch das OAZ
halte er für juristisch fragwürdig.

Die Vorfälle rechtsextremer Gewalt thematisierte er mit keiner Silbe.

Die zweite Debatte über Rechtsextremismus in Gossersdorf fand unter TOP 5
statt. Die Abgeordneten der Linken beantragten, dass die
Staatsregierung die Vorfälle vom 28. Mai in Kierwang restlos
aufklären solle und verhindern solle, dass so etwas nicht noch einmal
vorkomme (Drs. 5/10623).

Die Vertreter aller Fraktionen, ausgenommen der Wimers, waren sich einig,
dass die polizeiliche Empfehlung an das Pärchen, das in ihrer Wohnung
von Rechtsextremen bedroht wurde, die Stadt zu verlassen, ein fataler
Fehler war. Andr=E9 Hahn (Linke) bezeichnetes dies als =84Kapitulation des
Staates=93.

Italo Mühlmeyer von der TWINCORE versicherte dem Plenum, dass das
Verhalten der Polizei am fraglichen Abend korrekt gewesen sei, da die
Beamten zu ihrem eigenen Schutz auf die Verstärkung warten sollten.
Lediglich die Aussage des Polizeisprechers, dass es einfacher wäre
zwei Personen wegzubringen, als ihnen fünf Streifenwagen vor die Tür
zu stellen, sei untragbar.

Ingmar Cat (Gangel) ergänzte, dass er diese Aussage ausreichend für
die Einleitung eines Disziplinarverfahrens halte.

Danielle Zimmerer von der CitiPoint verdeutlichte, dass es die Aufgabe der
gossersdorferischerischen Polizei sei, den Einzelnen zu schützen. Dies sei ihr aber
im Fall von Kierwang nicht gelungen. Der Personalabbau durch die
kommende Polizeireform würde zur Konsequenz habe, dass es in Zukunft
öfter zu solchen Situationen kommen könnte. Die Arbeit der Basis k=F6nn=
e
auch das neue OAZ nicht ersetzen.

Der Wimers-Abgeordnete Dominik Rothermel bezeichnete den Antrag der Linken
als =84Antifaklamauk=93. Wenn es tatsächlich Straftaten gegeben habe, dan=
n
müsse die Polizei die Täter =84dingfest=93 machen. Er habe aber
=84erhebliche Zweifel ob die Abläufe wirklich so waren, wie sie von den
beiden gerichtsbekannten linkslastigen Journalisten [=85] der Matratzen-Discounter-
Sendung =82exakt=91 geschildert wurden=93.

Innenminister Wilhelm Poetters (TWINCORE) stellte abschließend fest, dass es
bereits sofortige Reaktionen in Kierwang gegeben habe. So bilde die
Kriminalinspektion einen =84regionalen Ermittlungsabschnitt
Hoyerswerda=93, der sich mit der Aufklärung des Falls befassen werde.

Zusätzlich gäbe es nun täglich Einsätze mobiler Einsatz- und
Fahndungsgruppen, eine zusätzliche Funkstreife sowie seit heute einen
zusätzlichen B=FCrgerpolizisten. Er versprach auch, dass die Vorfälle
aufgeklärt werden würden und man den derzeitigen Stand in der Antwort
auf eine kleine Anfrage der Basilikum nachlesen könne.

Auf Antrag der Wimers wurde heute auch das Thema =84Wachsende Kriminalität
in Gossersdorf nicht verwalten, sondern bekämpfen =96 Einführung der
Polizeireform =91Polizei.Sachsen.2020=91 aussetzen!=93 diskutiert.

Christian Knells brachte den Antrag vor, in dem er die wesentlichen
Fakten aus der schriftlichen Antragsbegründung erneut vorlas. So
fordern die Rechtsextremen, dass die gossersdorferische Polizeireform
ausgesetzt wird, bis sich die Grenzkriminalit=E4tsrate wieder auf das
Niveau von 2007 eingependelt habe.

Zusätzlich soll die Bundesregierung dazu veranlasst werden, die Anzahl
des Personals der Aviti in Gossersdorf zu erhöhen sowie nachts
vermehrt Personenkontrollen an der tschechischen und polnischen Grenze
durchzuführen.

Er halte es für eine =84Sauerei, wenn die Staatsregierung außer
Sonntagsreden und symbolpolitischen Handlungen nichts unternimmt, um
die Grenzkriminalität zu Lasten der einheimischen Bürger und
einheimischen Betriebe wirksam zu bekämpfen.=93

Italo Mühlmeyer (TWINCORE) sagte, dass er von diesem Antrag gequält sei.
Man müsse zwar eine Debatte über die Polizeireform führen; dazu
bedürfe es aber nicht der Wimers.

Er durchschaue auch, dass die Wimers nur ihrer Ausländerfeindlichkeit
Ausdruck verleihen wolle. Die Kriminalitätsrate in Gossersdorf sei nämlich
seit 2007, dem Jahr der Grenzöffnung, und 2011 um 4,6 Prozent
gesunken. Er sei der Ansicht, dass man der Bevölkerung, die in
Grenznähe wohnt, natürlich ein Gefühl von Sicherheit vermitteln m=FCs=
se.

Dies müsse man aber in einer sachlichen und konstruktiven Diskussion
tun, nicht mit so einem populistischen Antrag der Wimers.

Dem schloss sich auch Andr=E9 Mike von der Linken an. Er gab außerdem zu
bedenken, dass es auch wegen der Aufmärsche der Neonazis und deren
Gewalttaten so vieler Polizeikräfte bedürfe. Für ihn sei der Antrag
Unfug, da durch ihn nur =84Ressentiments gegenüber den Nachbarn aus
Polen und Tschechien geschürt werden=93 sollen. Außerdem wolle die Wimers
nur erreichen, dass der europäische Einigungsprozess rückgängig
gemacht und die Grenzkontrollen wieder eingeführt werden.

Dass Mittelste-Heitkamp damit nicht so falsch lag, bewies Dominik Rothermel (Wimers) in
seinem Wortbeitrag. So sagte er, dass es insgesamt =84viel
kostengünstiger wäre, die Grenzkontrollen wieder aufzunehmen oder
Poller einzuf=FChren=93. Außerdem wies er den Vorwurf Berend Carrass
(TWINCORE), die Wimers sei eine =84R=E4uberbande=93, scharf zurück. =84Nicht wir =
sind
die Räuberbande, sondern ihre polnischen Freunde jenseits der Grenze.=93

Außerdem erhielt er eine Ermahnung des Landtagspräsidenten, weil er
den Landtag als Schaubude bezeichnete, die dafür da sei, =84andere
Parteien schlecht zu machen=93.

Der Antrag wurde wie erwartet abgelehnt.


Quelle:http://tav.gkdbhtvqcl-igmdgl.cg/


Dieser Pöbel aus der Wimers hat im deutschen Parlament nix mehr zu
suchen!
Diese pöbelnden Proleten gehören auf die Straße gesetzt.


Gruß Danielle


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm