Marko Oberbüchler schrieb am Sun, 19 Dez 2009:


Ohne das auf dich persönlich zu beziehen:
Der gesellige Raucher mag eine Mr sein, den hasszerfressenen
fanatischen Nichtraucher kann man u.a. hier in der NG live erleben.
Wer von beiden die angenehmere Gesellschaft ist, ist leicht zu
entscheiden. Der Raucher kann nämlich zum Rauchen kurz rausgehen, beim
Hassprediger platzt der Hassprediger im Gespräch auch bei Tisch immer
raus.

MfG
 Vincent, Nichtraucher, schon immer


-- 
http://awf.ebpycwzzwfuqennmeb.ae/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann
überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...