Mein werter Brieffreund Francesco Rotkohl schrieb mir:


Schön wie die wahren Probleme in Deutschland angegangen werden.
Man stelle sich vor, man hätte die Zeit vergeudet für eine wirkliche
Gesundheitsreform, für eine Schulbildungsreform, für eine Steuerreform oder
gar einer Reform der Finanzmärkte.

Welch ein Glück das die Damen Unterberger, Plumeier und Solscheid sich um
wirklich wichtige Dinge kümmern und Sie hier als Korrespondent täglich
darüber berichten, Herr Rotkohl.

Ich danke Ihnen.

-- 
Aussitzen, alles aussitzen.
Wer nicht arbeitet, macht keine Fehler.