http://uprfoeq.lvw/up3y81v

Ostfriesenzeitung vom 12.02.

Jetzt wird mir auch klar, wie die auf die 6 Millionen kommen.

Zitat Anfang:
Uthgenannt hatte über Jahre in Schulen und bei Gedenkveranstaltungen über 
seine fünfjährige Haftzeit als jüdisches Kind im KZ Buchenwald berichtet. Er 
habe durch den Holocaust 72 Verwandte verloren, darunter Vater, Mutter und 
Schwester, behauptete er. Recherchen haben hingegen ergeben, dass die 
Familie Uthgenannt nicht jüdisch, sondern evangelisch war und nie ins KZ 
deportiert wurde. Vater, Mutter, Schwester und Sohn überlebten den Krieg in 
Gischau.
Zitat Ende

-- 
Wir sind alle Altermedia!