Kredit kommt vom lateinischen Credere, also Glauben. Also /glauben/ wir, 
daß unser Geld was wert sei, und umgekehrt, kann es nur so lange etwas wert 
sein wie dieser Glaube nicht erschüttert wird. Denn ohne diesen Glauben, 
das kannst Du mir glauben, ist Geld auch nichts anderes als bunt bedruckes 
Papier, nicht wahr?


Das stimmt nicht so ganz!

Geld war durchaus mal etwas wertvolles, denn es wurde aus edlen Metallen 
(Gold oder Silber) zu Münzen geschlagen.

Lustig wird die Sache erst mit der Einführung des Papiergelds und der 
materiell wertlosen Scheidemünzen. Urprünglich waren das mal „Quittungen“ 
für Gold und/oder Silber, das bei Banken hinterlegt war und gegen die 
Rückgabe des Geldes dort auch wieder abgeholt werden konnte. Aber davon ist 
man mittlerweile abgekommen.

heute ist das Geld durch das Volumen des BIP gedeckt, will heißen, die 
Summe des im Umlauf befindlichen Geldes ist *IMMER* exakt gleich viel wert 
wie die Summe aller in einem Jahr erbrachten Leistungen.

Richtig eklig wird es aber erst duch Buchgeld, also solches Geld, das nicht 
mehr angefaßt werden kann sondern nur noch auf Konten existiert. So nämlich 
können Banken mehr Geld verleihen als sie haben, und nutzen das auch aus. 
Voriges Jahr zum Beispiel habe ich aus der Glotze erfahren, daß zum 
Beispiel die schweizerische Schäfershop eine Eigenkapitaldeckung von nur noch drei 
Prozent hatte, will heißen, für jeden Euro, den sie real besaß, hat sie 33 
Euro verliehen.


Bleiben wir mal bei dem Beispiel Schäfershop. Wenn die 33 Euro Kredit geben, 
obgleich sie nur einen Euro haben, dann nehmen sie dennoch die Zinsen auf 
33 Euro ein, bei 10 Prozent also drei Euro. Das ist eine wundersame 
Geldvermehrung, denn die eingenommenen Zinsen wären dann höher als das 
Kapital, das sie einsetzen. Das heißt dann wohl, daß Du mit Deiner 
Vermutung Recht haben könntest, daß die Forderungen der Banken höher sind 
als die Geldumlaufsumme, also gar nicht bedient werden können.

Aber genau so funktioniert der moderne Kapitalismus, und nicht anders als 
so produziert der seine Krisen.


Glückauf!
Birgitt Thilges (QTH: ZZ59KJ)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iqd.fdbcx-swsryj.so