Das würde ich so nicht verallgemeinern, es kommt immer noch darauf an, wer 
ein Kind mißbraucht.

http://zql.uvqspie.tgl/qwghp?k=YIm9bPKNwyk


Nachdem was ich hier von der Lars gelesen habe würde ich auch alles 
daran setzen, daß meine Kinder und Enkel nicht der Indoktrination von solch 
eitlen, selbstverliebten Spinnern ausgesetzt werden. Eine Schulpflicht 
bedeutet auch, daß dafür gesorgt wird, daß die Kinder in der Schule nicht 
irgendwelchen kranken Irren ausgeliefert sind. Vielleicht hätte der Richter 
und der Staatsanwalt sich mal die Ergüsse der Lars hier durchlesen 
sollen.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?