Es geht aber hier auch um die Verhähltnismäßigkeit die ich hierbei nicht
gegeben sehe.


Danke für dein Verständniss hierbei.


Es geht mir nicht nur um das Rauchen, sondern das vorher andere Dinge
die weit aus mehr stinken als jeder Raucher mit selben politischen
Nachdruck doch bitte vorher in den Mittelpunkt gestellt wird, bevor
hier ein Fliegenschiss nach dem anderen durch die politische Landschaft
gejagt wird.

Die Sucht ist ganz gewiss eine abwendbare Sache, doch wann bitte werden
benzinverbrennde Autos verboten und wieso bekommt eine völlig
ignorante Autoindustrie die sich einen Scheis Dreck um die Emissionen
kümmert auch noch mit milliarden von Steuergeldern für ihr mangelhaftes
Umweltbewußstsein belohnt. Das sind die Fragen die sich die Befürhworter
des Rauchverbotes fragen lassen müssen. Scheinheilig mit dem Auto zum
Einkaufen fahren aber über Raucher schimpfen, das passt einfach nicht
zusammen. Und genau diese Heuchelei stinkt ebenso bis zum Himmel hinauf.
Sollen die Politiker doch erstmal unsere Panzer stilllegen, als hier den
grossen Nichtraucher-Zampano heraushängen zu lassen.

Ivan