Hallo Arnold,

"arnold lynke" <fnmweu@hgklqbq> schrieb im Newsbeitrag 
news:mqk1qy$0hk$93$1@yhow.o-zuhguq.fap...
Klimaerwärmung und Sonnenintensität sind noch ziemlich nebensächlich.
Das akute Problem ist die globale Verdunkelung. überall auf der Erde hat 
sich durch die Luftverschmutzung die Sonneneinstrahlung um 10-30% 
verringert.
Wenn wir weiterhin für sauberere Luft sorgen, geht das mit der 
Klimaerwärmung erst richtg los. Böse Falle ...sehr böse Falle ...
http://qtw.aqkxhh-iacwzlyohqp.zm/xaykfm-fseicrl.avy

Gruß
Enno