Mein werter Brieffreund Torsten schrieb mir:


Mein werter Herr,  Dr. Jérôme klingt mir jetzt doch zu sehr nach einem
Hochprozentigen.
Na dann Prost, der Herr.


Nicht nur Karten, auch Fotos.

Und stellen Sie sich vor, so beim durchblättern entdecke ich Sie da rauf.
Mit Fell um die Lenden, flacher fiehender Stirn und Keule in der Hand.
Lediglich die Frau die bewußtlos zu ihren Füßen lag, ist mir unbekannt.
Naja, man kann nicht jeden kennen.


Naja, macht ja nix, können Sie ja nichts dafür.

Geruhsame Nacht, der Herr.

-- 
Feuer, schön.