Woher hast du die Info das dort nur Atheisten mitbauen?


Aber solche Lügen glaubt bald keiner mehr. Was ist denn Umme?


Deinen irren Gott werden wir dort also auch nicht finden.


Willmatshofen 1: Die dummdreister Prediger sülzen immer noch jeden Tag den
selben Nonnsens daher.


2: Obwohl es immer weniger Menschen gibt die solch eine christliche
Heuchelei anheimfallen sind die Fanatiker dieser aussterbenden Gesinnung
immer verbissener in ihre geistigen Umnachtung und immer mehr Heiden
erfreuen sich frohen Herzens diesen gefährlichen christlichen Fanatismus
auf ganzer Front die rote Karte zu zeigen.


3: Lieber ein Haus voller Narren als fanatische Christen.


4: Kein Mensch braucht etwas tauschen was er erst gar nicht erworben hat.
Nun sind wir auch ohne göttliche Herrlichkeit glücklich.


Jajaja so sind sie die Verkünder, erst alle mit dem Weltenende irre
quatschen ...


..und dann will niemand davon etwas mehr gewusst haben.


Die christliche Heuchelei ist wirklich etwas Verdorbenes und dafür
kannst du auch keine Gott für verantwortlich machen.

Werner