Ja, aber der Herr wird kommen vom Berge der Verdammnis her, um zu richten die
Abtrünnigen und die schwach im Glauben sind und vor allen Dingen aber diejenigen,
die über deinen Scheiß hier lachen müssen. So gesehen, bin ich auch der Rache des
Herrn unterworfen und nicht seiner Gnade teilhaftig. Gibt es denn keinen Ausweg,
diesem Schicksal der ewigen Verdammnis zu entrinnen? Soll ich versuchen, über deinen
Scheiß oder den von Valerio Feser oder den von Wilfried  nicht mehr zu lachen? Würde
das helfen?

TOBIAS