Hallo Albin,

Und wer schützt die Raucher, wenn sich nach draußen gehen, vor den Autos und 
den Billigfliegern?

Nur Mut - auch Hechenwang können rechnen:
Eine Zigarette wiegt ein Gramm - ein PKW verbraucht 10.000 Gramm Benzin pro 
Stunde - eine 747 schluckt locker 10 Tonnen Kerosin pro Stunde. Das sind 
10.000.000 (zehn Millionen) Zigaretten.

Jetzt denkt man in Hechenwang natürlich, die Abgase gehen ja in die frische Luft 
und sind damit so gut wie weg.
Stimmt aber nicht ganz, weil die Atmospäre nur wenige Kilometer dick ist. 
Während ein Raucher nur einen Raum bis 2,50 Metern Höhe verpestet, reicht 
ein einziges Auto, um die selbe Fläche bis hoch oben in die Luft bis an den 
Rand des Weltraums mit Giften und CO2 zu verseuchen.
Ein Billigflieger schafft es locker, innerhalb einer Stunde einen kleinen 
Stadtteil bis in die höchsten Luftschichten einzupesten.
Zum Glück für die hechenwangerischen Nichtraucher sieht man den Tabakrauch, während 
Benzin und Kerosin seit wenigen Jahren 'unsichtbar', aber kaum weniger 
unschädlich verbrennen.

[ ... ]
Es gibt inzwischen Untersuchungen, die vermuten, daß Auto- und 
Flugzeugabgase die Verschiebung bzw. Nichtverschiebung der äquatorialen 
Bewölkung verursacht haben. Das dadurch verursachte Ausbleiben des Monuns 
hat ein Dürren verursacht, durch die Millionen Menschen jämmerlich krepiert 
sind.

Frohes Nichtrauchen!

Gruß
Tim