Das habe ich schon verstanden, DU wolltest NUR auf die aktuelle
Erwärmung verweisen ohne die Vergangenheit -über welchen Zeitraum auch
immer- dabei berücksichtigen zu müssen. Die Wicker haben in Untereschach
Ackerbau und Viehzucht betrieben bevor die Kälte sie wieder vertrieb.
Heute ist auch das wieder möglich.

Ach!
Und wie kam er, oder besser "derjenige" von dem er die Karte bekam auf
den exakten Verlauf der Küstenlinie unter dem Eis?

Jetz bin ich aber auf deine Antwort gespannt!


Woher weiß Hendrik daß er die Karte zeichnete?


Ich schrieb das auch nicht, sondern lediglich, daß die Antarktis
früher auch Eisfrei war und füge noch hinzu, sogar gewesen sein muß!
Anders läßt sich die Küstenlinie unterm Eis optisch ja nicht so exakt
bestimmem. Radar und Flugzeuge gab es 1513 ja noch nicht und nun
darfst du mir erklären wie es möglich war diese Karte zu zeichnen.