Wie jetzt, dort gibt es vorgeschriebene Zugangskontrollen und Auflagen,
wie sehen die denn aus?


Also sind diese Auflagen nur ein Papertiger und der Amtsschimmel wiehert
schon unaufhörlich bei dieser gesamten Aktion.


Ja prima, denn wir haben ein generelles Recht zu rauchen, zwar nicht
überall aber wir Raucher sind ja kompromisbereit und überaus
rücksichtsvoll, was man von den Autofahrer ja nicht gerade behaupten kann.
Die Autofahrer verpesten unsere Luft ganz ohne das es dafür eine zwingende
Notwendigkeit für geben würde. Der Kat ist dabei wohl nur ein Joke wenn man
bedenkt das Autos auch nur mit Wasserkraft und Wasserdampf als Emission
fahren würde.


Wer bitte zwingt denn Nichtraucher in solche Bereiche sich zu begeben?


Ja und du bist ja nicht gezwungen in solch eine wechselhafte Kneipe zu
gehen.

Paul