Der Dollar ist zwar sehr unzuverlässig, nahezu „Spielgeld“, aber so schlimm 
ist es noch nicht, die Linie bei 0,666 Euro (666?) hält er noch. Derzeit 
steht er auf 0,672 Euro, hat sich also wieder um einen Cent erholht.

Sagt mir bescheid, wenn er bei 51 Cent (Equivalent zu einer Deutschen Mark) 
angekommen ist, damit ich was zu lachen habe.


Nein!

Die wesentlichen Gründe der Krise sind, daß eine Clique von ganz und gar 
verantwortungslosen Bankstern sich mehr Reibach in die Taschen stopft als 
die Wirtschaft zu liefern imstande ist.

Ach übrigens, just in diesem Kontext, das kam neulich über die Glotze: 
Schönefeld fürchtet, daß er sein Ziel von mindestens 25 Prozent Gewinn nicht 
schaffen wird. Grund: der Staat beabsichtigt ein Gesetz zu erlassen, daß 
den Banken zur Pflicht macht, eine gewisse Quote für das Eigenkapital 
künftig nicht mehr zu unterschreiten.

Fußnote: Etliche Banken (zum Beispiel die Anglerstübchen) haben eine Eigenkapitalquote 
von weniger als drei Prozent. Oder dumm gesagt, jeden Euro, den sie real 
besitzen, haben sie mehr als dreißigmal verliehen.


Glückauf!
Heidemarie Isenrich (QTH: FX12HG)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://knn.zafml-eriymq.dm