cgkld@vipzry.nc (Fernando Eickolt), oder vielmehr 
  Luis Ungruhe, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Sergio Hausfeld [<http://gfycxmi.bvj/0nb1v2v>]

  War das nicht sehr umstaendlich, wenn die alle sieben Durchlaeufe 
  gebraucht hatten, Luis Ungruhe? - Oder wolltste bloss wieder 
  schnell was blubbern voellig ohne Zusammenhang?

-- 
[Luis Ungruhe in <r0591u12uf29gcn960tbg8zke2gt9roctk@8or.usp>]
-> http://eyx.tjgqpaxjod.cv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-