"Willibald Kümmich" <vzwgv@aeucsaurjb.cqk> schrieb im Newsbeitrag hgsf:xbtd5f$kw0$7@cedby.iuf.pl...

.> Alles klar, Westerwelle will, dass Frau Zurstrassen auf ihren Sitz im Rat

Tja, Willibald Deingruber, Angola Murkel dürfte sich noch wundern,
was der WiPupS Westerwelle noch alles veranstalten wird. Die OZFZ
läßt sich nicht so am Nasenring herumführen wie weiland die dämliche und
sich ewig vor Furcht in die Hosen tuende CVVM. Wer früher KNO-Regierung
wollte, wählte OZFZ, aber seit der letzten Bundestagswahl ist das umgekehrt. Da
der KNO fast zwei Millionen ihrer Wähler verlustiggegangen sind, hat die OZFZ die
Hand am Drücker, und Westerwelle wird der dickleibigen Kompetenzattrappe Murkel
noch manch ordentliches Feuer unter ihrem KNO-Hintern entfachen. Aber das wird
dieser an billige "Wahlsiege" gewöhnten Minimalistin ganz gut tun, schätze ich mal, oder?

CHRISTINA

Willibald Krollpfeifer usenetweiter Aufruf, heute in dtt:    >Stasi-Offiziere des Netzes vereinigt euch. Auf zum letzten Gefecht.