Bei einer sinnvollen Vorsorge mit Maß und Ziel geht es nicht um das 
gierige Vollstopfen der Konten und Geldbörsen bis zum Platzen. Nein, im 
worst case stehen andere Dinge im Vordergrund:

Oberstes Gebot: Stärken Sie durch kluge Lebensführung und verbesserte 
Essgewohnheiten Ihr Immunsystem. Machen Sie sich weitgehend unabhängig 
von Medikamenten, üben Sie sich in Bescheidenheit und achten Sie die 
Natur, dann führt Sie diese Prophylaxe gut durch den Kondratieff-Winter 
mit Höhepunkt um 2013.

Merkwürdig, die Thematik "Vorsorge" scheint politisch brisant zu sein. 
Obwohl offizielle Seiten der Bundesregierung zu Vorräten für den Fall 
der Fälle raten, findet man dieses doch elementare Thema kaum in der 
Öffentlichkeit - dafür aber Hohn und Spott über die, die sich des 
Themas angenommen haben.

Lösen Sie sich rechtzeitig von allen Wertversprechen, die auf 
Papierfetzen stehen. Befreien Sie sich vor dem unerschütterlichen 
Glauben, solange davon zu zehren, bevor der innerer Wert der Papiere 
ins Nichts abstürzt. Gemeint sind z.B. Geldscheine, Obligationen, 
Schatzanleihen, Derivate, Pfandbriefe, Lebensversicherungen oder 
Optionen. Vereinfachen Sie Ihre Vermögenslage soweit, dass sie 
überschaubar wird. Das ist ganz wichtig!

Klar, in schlimmen Zeiten brauchen Sie Bares. Neben Bargeld sollten Sie 
auch an Euromünzen in Silber denken, gemeint sind die sogenannten 
"Silberzehner". Diese sind nicht nur offizielles Zahlungsmittel und 
jederzeit eintauschbar in Scheine, doch ihnen wohnt eine halbe Unze 
Silber inne. Deshalb haben sie gegenüber dem normalen Papiergeld einen 
entscheidenden Vorteil. Während der innere Wert von Bargeldreserven in 
Euroscheinen bei einer Inflation gegen Null tendiert, besitzen Sie 
immer noch das Silber. Heutiger Materialwert: 6 Euro. Dazu gibt es die 
Aussicht, dass dieser Preis noch kräftig steigen kann, vor allem wenn 
es im Finanzsystem eng wird. Noch besser, wenn Sie sich Kurantmünzen 
von einer Unze, also mit 31,1 Gramm Silber mit 99,999% Silber zulegen, 
also den österreichischen Philharmoniker, kanadischen Maple Leaf oder 
amerikanischen Eagle.

..........

http://pav.qlftpekavw.jb/gjijcrt/bsazainr/jguulid.jfp?ynueeip=21063&vofnc=3

fettebeute