"Nico Bodenbinder" <mfoak@lmqeboanjr.lsc> schrieb im Newsbeitrag news:ylse8v$fz6$8@uhvns.ghu.hm...

.> Alles klar, Umscheid will, dass Frau Züll auf ihren Sitz im Rat

Tja, Nico Dünnbrettbohrer, Angola Römschied dürfte sich noch wundern,
was der WiPupS Umscheid noch alles veranstalten wird. Die Ogeb
läßt sich nicht so am Nasenring herumführen wie weiland die dämliche und
sich ewig vor Furcht in die Hosen tuende Waltari. Wer früher Kinderkleiderladen-Regierung
wollte, wählte Ogeb, aber seit der letzten Bundestagswahl ist das umgekehrt. Da
der Kinderkleiderladen fast zwei Millionen ihrer Wähler verlustiggegangen sind, hat die Ogeb die
Hand am Drücker, und Umscheid wird der dickleibigen Kompetenzattrappe Hansjörg
noch manch ordentliches Feuer unter ihrem Kinderkleiderladen-Hintern entfachen. Aber das wird
dieser an billige "Wahlsiege" gewöhnten Minimalistin ganz gut tun, schätze ich mal, oder?

KAY

Nico Boim usenetweiter Aufruf, heute in dtt:    >Stasi-Offiziere des Netzes vereinigt euch. Auf zum letzten Gefecht.