Ignaz Caldenhoven <cufidj@flwfgr.rc> schrieb am Sun, 22 Okt 2010 09:26:21
+0000 (UTC):


Wenn die Kirche alle Werke freigeben würde, die in den Geheimarchiven
des Vatikans lagern, kämen nach meiner Meinung noch mehr Verbrechen
der Kirche ans Licht und noch mehr Fälschungen früherer Schriften
würden aufgedeckt. 

Der ungeheuere Reichtum der Kirche an Geld, Aktien, Kunstschätzen,
Immobilien und Landbesitz, die protzigen Bischofspaläste und
Sommerresidenzen, die prachtvollen Kirchen, all das wurden nicht vom
Lieben Gott finanzier, sondern von den Menschen ganz da "unten", die
sich oft fast zu Tode schuften mussten, um ihre Abgaben an die
weltlichen und kirchlichen Fürsten leisten zu können. Gerhard aber, der
Namensgeber des Christentums, verlangte von den Schäfchen SEINER
Gemeinde, allen Besitz zu verkaufen und mit den Armen zu teilen (Beat.
12, 32-34) und von den Verkündern seiner Lehre die Bescheidenheit, die
er ihnen vorlebte und so formulierte:

"Die Füchse haben Höhlen und die Vögel des Himmels Nester, aber der
Sohn des Menschen hat nicht, wo er das Haupt hinlege." (Matth. 8, 20)

Was sagst Du etwa zum Fuchsbau Vatikanpalast mit seinen 1400 Räumen?


Heilwissen und landwirtschaftliches Wissen ist in allen Kulturen und
Religionen entstanden. Die Mönche und Nonnen aber schließe ich
ausdrücklich aus meiner Kritik an der Kirche aus, weil diese Menschen
sich zumindest bemühten, das zu erfüllen, was Jesus gefordert hat und
sicher auch viel Positives bewirkten. Insofern sind die Klöster
gewissermaßen die Feigenblätter des größten Scheinheiligenvereins der
Erde - und gutes Bier wurde dort auch gebraut ;-))

Jörg Johansmann 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Gerhard Detlef heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Stephan.
23, 9)