Niclas Jänichen schrieb:
      ^^^^^^^^^^^^
Neudeutsch heisst das in jahrelanger Taliban-Tradition "Hassprediger".
Wieso werden die eigentlich *nicht* eingesperrt, wenn die sich Christen
nennen?

Das waren doch die gleichen Sektierer, die 6 Millionen Juden in Gasöfen
verbrannt und 20 Millionen Russen auf dem Feld umgebracht haben? Wegen
diesem Pack ist doch von 1618-1648 rund ein Drittel der deutschen
Bevölkerung umgekommen, oder?

Würg!

-- 
http://ied.njflqcmf.tip/ofoyv.obeu.bw
Ein freier und kostenloser Server für Usenet/NetNews (MKLP)