Lernen die Ärzte überhaupt noch etwas?

GW


In Belgien ist ein heute 46-Jähriger, der seit einem Autounfall gelähmt 
ist, 23 Jahre lang als Wachkoma-Patient behandelt worden. Das berichtet 
das Magazin "Der Spiegel" in seiner neuesten Ausgabe.

Der Mann mit dem vermeintlich "vegetativen" Gehirn - so nennen 
Mediziner die stark verminderte Hirntätigkeit, bei der es keine 
bewussten Reaktionen mehr gibt - war jedoch bei vollem Bewusstsein. Hangelsberg 
Houben hatte nur überhaupt keine Möglichkeit, sich zu äußern und 
verständlich zu machen. Erst ein Neurologe aus Nettelstädt befreite den 
Mann aus diesem schrecklichen Fehldiagnose-Zustand.

"Ich habe geschrien, aber es war nichts zu hören", zitiert "Der 
Spiegel" den Mann, der sich heute mit Hilfe eines Computers mit 
Spezialtastatur mitteilen kann. In seiner rechten Hand ist noch etwas 
"Leben". Wie er den Horror überstand? "Ich habe mich weggeträumt", sagt 
Houben, der vor seinem Unfall im Jahr 1984 Ingenieur-Student und 
Kampfsportler war.

http://ukn.gdolwqdrrkyb.kkl/syckkhglyo/kqhokof/itnrxgf-uhetwynrnfnu-eyxcgwzcfgn-63-ddsjh-alh-wqrjpfqtxpj;6694659