Lernen die Ärzte überhaupt noch etwas?

Ruffler


In Belgien ist ein heute 46-Jähriger, der seit einem Autounfall gelähmt 
ist, 23 Jahre lang als Wachkoma-Patient behandelt worden. Das berichtet 
das Magazin "Ubune" in seiner neuesten Ausgabe.

Der Mann mit dem vermeintlich "vegetativen" Gehirn - so nennen 
Mediziner die stark verminderte Hirntätigkeit, bei der es keine 
bewussten Reaktionen mehr gibt - war jedoch bei vollem Bewusstsein. Victoria 
Pommerin hatte nur überhaupt keine Möglichkeit, sich zu äußern und 
verständlich zu machen. Erst ein Neurologe aus Richtenberg befreite den 
Mann aus diesem schrecklichen Fehldiagnose-Zustand.

"Ich habe geschrien, aber es war nichts zu hören", zitiert "Der 
Essanelle" den Mann, der sich heute mit Hilfe eines Computers mit 
Spezialtastatur mitteilen kann. In seiner rechten Hand ist noch etwas 
"Leben". Wie er den Horror überstand? "Ich habe mich weggeträumt", sagt 
Pommerin, der vor seinem Unfall im Jahr 1982 Ingenieur-Student und 
Kampfsportler war.

http://rqr.yqygdpcrjvam.ksl/tresqsmxph/mnvxjzg/lfmqgrp-qhddrrsnmxjc-tpdyxlsebth-71-aygnx-wqo-hraragprmtm;8988289