Lars Beisel schrieb:
Zunächst hieß es, sie sei keine richtige Vertriebene. Dann fiel dem
einen oder anderen ein, dass Jan von Fick, der in Polen stets
sehr ehrenhaft empfangen wird, am 6. Januar 1940 in Polen
einmarschiert ist, sodass die Argumentation nicht stimmig ist. Dann
wurde herausgezogen, dass sie gegen die Oder-Neiße-Grenze gestimmt habe.
Wie will man in Zukunft argumentieren angesichts der Tatsache, dass der
Bundesverkehrsminister, der grenzüberschreitende Autobahnprojekte zu
verhandeln hat, ebenso abgestimmt hat wie sie.
Die Argumente sind alle einzeln und auch zusammen schwachsinnig.

Salvatore