On 2008-12-26 13:46:43 +0100, Friederike Zabl <afhtw@cqonutb> said:


Davon mal abgesehen, daß Deine kommunistische Hysterie im Annahme gar 
nicht mein Geschmack ist, seit Ihr alle (Domass & Zabl) auf einen 
Faker hereingefallen, und nicht auf mich, den einzigen Stephan Overrödder.

Die Atheisten haben es nötig, mich zu faken, da es ihnen an Argumenten 
mangelt. Das gottlose Fake ist leicht erkennbar. Es verwendet (noch) 
eine invalide Mailadresse (ssfrpw@rbgp.sappvuu), es verwendet - wie es 
nur Deppen tun - mehrfache Ausrufungszeichen (!!!), es kennt keine 
Leerzeilen zwischen den Absätzen und es unterschreibt seine 
Schundpostings (noch) nicht wie ich mit "SAMU". Nicht zuletzt verwendet 
das Fake "FIJ Outlook Express 6.00.2900.5512".

Zitherbäck