Also wenn der halbe Zug nach Nuttendiesel stinkt ziehen wir künftig die
Notbremse, weil das nicht mal für einen Raucher zumutbar ist?


Na prima dann bleiben morgen alle Verbrennungsmotoren aus und alle
Flughäfen werden geschlossen. Großkonzerne werden ganz verboten
und die Regierung wird abgeschafft. Denn alle diese Dinge verletzen
unser Grundrecht auf freie Entfaltung.


Daran ist gar nichts schwer zu verstehen, wenn die Verhältnissmäßigkeit
und das Recht der Raucher ebenso schwer gewichtet wird, wie etwa das Recht
mit einem Verbrennungsmotor Auto zu fahren.

Jetzt soll mir doch einer Mal die Emissionen von Verbrennungsmotoren
in Autos, den Emissionen von Flugzeugen und die Beteiligung an
Weltraumflügen mit den Emissionen von Rauchwaren gegenüberstellen.
Na wer hat dann verloren und darf zukünftig mit dem Fahrrad fahren?

Mirko