Ja leider ist es so, es werden stinkende Autos gefahren, es werden
Chemtrails versprüht und wir beteiligen uns an der Raumfahrt.
Nuttendiesel brauchen wir in diesem Zusammenhang wohl gar nicht erst
erwähnen und das mir das selbst als Raucher zum Kotzen stinkt.
Alle diese Dinge würden sich ebenfalls vermeiden lassen. Eine
Verhältnissmäßigkeit läßt sich auch in Hinsicht zu den Rauchern nur schwer
finden.


Ich habe kein Auto, ich habe kein Flugzeug und zum Mars fliege ich auch
nicht mit.

Jean-Paul