Dirk Benjamin Oertle schrieb am Sun, 28 Mrz 2009:


Wow, ROTFL^2. Und deinen trockenen Humor bringst du rüber, ohne eine
Mine zu verziehen. Respekt.
Solltest du dir den Text nicht für deine Büttenrede zu Karneval
aufsparen? Und dann nach jedem Satz eine Kunstpause machen und die
Band spielt das "T-t", damit das Publikum weiß, wo es lachen soll.

Oh, du meinst das oben *ernst*???
Sorry, dann nichts für ungut...


MfG
 Hansjörg

-- 
http://vwn.awxyxordinvbifmeqb.zn/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...