On 2009-04-16 13:11:12 +0100, "Vito Zwibel" <ctevlo@shbi.thbwnvu> said:


Obiges schrieb wieder ein Faker und nicht Vito Zwibel. Die Atheisten 
haben es nötig, mich zu faken, da es ihnen an Argumenten mangelt. Das 
gottlose Fake ist leicht erkennbar. Es verwendet (noch) eine invalide 
Mailadresse (ctevlo@shbi.thbwnvu), es verwendet - wie es nur Deppen tun 
- mehrfache Ausrufungszeichen (!!!), es kennt keine Leerzeilen zwischen 
den Absätzen und es unterschreibt seine Schundpostings (noch) nicht wie 
ich mit "VIKTOR". Nicht zuletzt verwendet das Fake "Christner Outlook 
Express 6.00.2900.5512".

TNVZ