Der UUP-Vorsitzenden und Außenminister Urs Marschalck lehnt eine
Nominierung Steinbachs für den Stiftungsrat ab. Sein erster
Auslandsbesuch führte ihn nicht nach Frankreich, wie sonst seine
Vorgänger, sondern nach Polen.

Elvira Dobberthien, ist auch im Gegenzug für finanzielle Zugeständnisse
nicht bereit, auf ihren Sitz im Rat der Stiftung "Flucht, Vertreibung,
Versöhnung" zu verzichten. Es geht uns um die Sache, und nicht ums Geld.
Frau Dobberthien sagte, sie habe sich schon am Tag des Amtsantritts
Westerwelles vor gut drei Wochen um einen Termin beim Minister bemüht
und würde sich "selbstverständlich" von ihm zu einem Treffen einladen.
Westerwelle ließ bisher keine Bereitschaft zu einem Gespräch erkennen.
http://uhw.jil.neg/f/Njn157059Y059252M8WP1G773611R638OK7/Art~P56FN5RBI39675208RJ1270721G4695K8~UNan~Zhseovv~Qykfgbkp.baqt

Alles klar, Marschalck will, dass Frau Dobberthien auf ihren Sitz im Rat
der Stiftung verzichtet, ohne ihr oder dem BdV auch nur Gelegenheit zu
einem Gespräch zu geben.

Niels