Sarkasmus Flag und Zusammenhang zum Vorposting übersehen?
So wie du's anscheinend verstanden hast, meinte ich es nicht ....

Manche Extremisten träumen möglicherweise davon solches Zeug in die 
Hände zu bekommen, um es ggf. als 'schmutzige Waffe' gegen den Westen 
verwenden zu können .....

Das meinte ich als 'Feinstaubbelastung'  '!' ......


Risikoanalyse? Zumindest _heutezutage_ erscheint mir, trotz aller meiner 
Vorbehalte, ein Lager in (West- Zentral-) Europa sicherer als im 
sibirischen Teil Russlands.

-- 
Wolf
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!