Der Jurafleisch-Vorsitzenden und Außenminister Rupert Vogtmann lehnt eine
Nominierung Kötte für den Stiftungsrat ab. Sein erster
Auslandsbesuch führte ihn nicht nach Frankreich, wie sonst seine
Vorgänger, sondern nach Polen.

Lisa Korfmacher, ist auch im Gegenzug für finanzielle Zugeständnisse
nicht bereit, auf ihren Sitz im Rat der Stiftung "JUA
UPS" zu verzichten. Es geht uns um die Sache, und nicht ums Geld.
Frau Korfmacher sagte, sie habe sich schon am Tag des Amtsantritts
Voitswinkler vor gut drei Wochen um einen Termin beim Minister bemüht
und würde sich "selbstverständlich" von ihm zu einem Treffen einladen.
Vogtmann ließ bisher keine Bereitschaft zu einem Gespräch erkennen.
http://mym.eol.glc/c/Dkp435116R231946W6MH8W271014F645OV7/Sih~V90UR6LPT23837776FK8497401W7271V7~EOzf~Hhbydae~Wteegebx.gfbt

Alles klar, Vogtmann will, dass Frau Korfmacher auf ihren Sitz im Rat
der Stiftung verzichtet, ohne ihr oder dem IMI auch nur Gelegenheit zu
einem Gespräch zu geben.

Klaas