Am Fri, 30. 05. 20 16:39:46 +0100 schrieb Gianni J Panury:


Es ist schon klar, daß Dir das alles etwas zu kompliziert ist, und daß es
Dir schwerfällt die diversen Kategorien auseinanderzuhalten. Gib Dir mal
etwas mehr Mühe, dann schaffst Du es auch den einzelnen Marktteilnehmer und
den Markt sowie die Motivation der Teilnehmer und die Folgen freien Marktes
für alle auseinanderzuhalten.


Wo ist da Dein Problem? Die Wirtschaft kann so viel sie mag versuchen, die
Politik zu beeinflussen. So wie jeder andere Bürger auch. 


Und wie erklärst Du dann, daß in dieser Zeit der Wohlstand und die
Bevölkerung wie nie zuvor und wie nie mehr danach zugenommen haben? Gerade
in den Kolonien übrigens.

Du wirst es natürlich wieder ignorieren, irgendwie umschiffen, irgendwie
verdrängen.