Egon Breitschuck a pens trs fort :


In meinen Verständnis sind Homosexuelle und Knabenschänder nicht 
dasselbe. 1. gibt es ja auch weibliche Homosexuelle und 2. kann ein 
Knabe sich nicht wehren, ein Erwachsener Homosexueller aber sicher!

Egal wieviele, es sind verschiedene Autoren, aus verschiedenen Zeiten, 
jeder mit seiner eigenen Kultur und seinem Umfeld. Und Gott hat nicht 
diktiert, sondern inspiriert (bei dir wohl befähigt) die Bücher der 
Bibel zu schreiben. Ich bezweifle nicht, dass Gottes Wort unfehlbar 
ist, hingegen das der Menschen sehr wohl.
Dass diese Menschen von ihrer Kultur beeinflusst waren, das sieht man 
z.B. daran, dass sich Elemente der Bibel in anderen (älteren!) Kulturen 
wiederfinden, z.B die Schöpfungsgeschichte oder die Sintflut. Ich 
glaube, als Christ sollten wir etwas bescheidener sein. Wir sollten 
glücklich und dankbar sein, Gott durch die Bibel kennen zu dürfen. Aber 
jede Überheblichkeit, geboren aus diesem Gefühl des Auserwähltseins ist 
falsch am Platz. Gott ist gross genug um Seine Botschaft auf 
verschiedene Weisen unter die Menschen zu bringen.

Ich weiss, du beziehst dich auf die Offenbarung, 22.18-19. Daher hast 
du Angst auch nur darüber nachzudenken. Aber auch dieses letzte Buch 
der Bibel wurde von einem Mensch geschrieben. Der wahrscheinlich durch 
seine Erlebnisse ziemlich durcheinander war...
Ich behaupte nicht die Bibel sei falsch. Ich behaupte, dass sie den 
Willen Gottes in menschlicher Sprache wiedergibt. Und dass die Autoren 
diesen Willen nicht immer klar und rein aufschreiben konnten und weil 
wir, die wir in einer anderen Zeit und Kultur leben, diese Worte nicht 
in ihrem ursprünglichen Sinn verstehen können.

Oder eben solche Fanatiker wie du, welche ihr Unverständnis hinter den 
Worten verstecken, statt den Sinn zu suchen, auch wenn dies heisst sich 
gelegentlich mal in Frage zu stellen.
Wie kommt es eigentlich dich im Internet zu finden? In der Bibel steht 
doch nichts davon dass solche Mittel erlaubt sind? Und so wie die 
"wirklich" Bibeltreuen Radio und Fernsehen zurückweisen, so solltest du 
doch eigentlich auch PC und Internet verdammen, die Wurzel des üblen... 
du musst nur einmal INGO lesen... :-)

mfG Alfred