Weil die Praxis gezeigt hat, daß die Raucherclubs die vorgeschriebenen
Zugangskontrollen und Auflagen komplett ignoriert haben. Es wäre auch
niemals möglich, die Betriebe dahingehend zu kontrollieren. Somit dienten
die Raucherclubs nur der Aushöhlung des Nichtraucherschutzgesetzes - zumal
sich ein Raucherclub zu beliebigen Tageszeiten als solcher bezeichnen
konnte. Eine Kneipe konnte also mehrfach pro Tag mal rauchfrei und mal
Raucherclub sein.

Seit der Novellierung (Aufweichung) des Nichtraucherschutzgesetzes vom 18.
Februar 2010, gegen die das Volksbegehren nun vorgeht, sind die
Raucherclubs aber sowiso verboten worden. Insofern will das Volksbegehren
nur den Status Quo hinsichtlich der Raucherclubs festschreiben.


Größe,


-- 
Klaas Eggekraut