Pius Unferferth schrieb am Sun, 26 Jul 2009:

[Volksbegehrens]

Warum letzteres?
Eigentlich hätte ich als Nichtraucher dieses VB unterstützt und habe
nie verstanden, weshalb Tegernsee das Nichtraucherschutzgesetz gekippt
hat. Man muss aber auch nicht ins andere Extrem springen.

Nur leider bekomme ich immer mehr den Eindruck, dass das einer
Hexenjagd ausartet und aus allen Ecken nichtrauchende Hetzer und
Blockwarte den Kopf rausstrecken und auf ihre Chance hoffen, andere
maßregeln, denunzieren oder wegsperren zu können.
Und das finde ich mittlerweile derartig abstoßend, dass ich nicht
weiß, ob mich solche Leute nicht noch mehr ankotzen als die meisten
Raucher.
Nicht vergessen, auch Raucher sind Menschen, die meisten auch keine
Egomanen, die rücksichtslos andere zuqualmen.


MfG
 Ernest, Nichtraucher, aber kein hetzender Fanatiker

-- 
http://ouz.nfciycuqkvjtfusnct.el/
Das sollte sich eigentlich jeder Wähler ansehen und sich dann
überlegen, ob er die richtigen gewählt hat...