On 2010-11-22 15:26:53 +0100, "Christian Bundschuh" <ccjjun@gocs.jkgpgum> said:

Die Gottlosen des Usenet fahren gerade eine konzertierte Aktion gegen 
mich, Christian Bundschuh. Sie haben einen Ungläubigen beauftragt, als Walburga 
unter meinem Namen Blödsinn zu schreiben, um meinen guten Namen zu 
beschmutzen. Und sie antworten dem klar erkennbaren Fake, als wäre es 
ich, mit höhnischem Zynismus.

Dies sollte nur einmal festgehalten werden. Fürderhin werde ich nicht 
mehr auf das Fake antworten. Wer ihn dennoch als Christian Bundschuh 
akzeptiert, gibt damit nur seine Dummheit zu erkennen. Die 
Erkennungsmerkmale des Fakes habe ich oben beschrieben. Ende der 
Durchsage.

GW