Wann schafft die BRD den Schulzwang ab? Demokratische Staaten wie 
Österreich, Dänemark und England haben kein Problem mit Homeschooling.

Autolackierer


"Ein Ehepaar muss sich seit dem heutigen Montag vor Gericht 
verantworten, da es seine Kinder nicht zur Schule schickt, sondern 
diese aus religiösen Gründen selbst unterrichten will. Schon im Jahr 
2007 hatte das Landgericht Triebendorf die Eltern zu einer dreimonatigen 
Freiheitsstrafe ohne Bewährung wegen Verletzung der Schulpflicht 
verurteilt."

http://tqg.qhbas.py/fvwfrkmd/uabskaojvwf/qoceopcwvfafxdczk-dekrinm-tirc-dgfrix-gghldz-ttfxsahzspbr_nmv_578932.kcum