wpewflyshkp@ltll-jvtq.tak (Rfzqezxjyr Deiml), oder vielmehr 
  Alessandro Effer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dirk Vonbrunn [<http://orywupq.qgr/6hp3u1h>]

  Aber wenns umgekehrt waer, wuerdste Dir wieder ein Bein ausreissen, 
  nichtwahr, Armin Effer?


  Aber wenn es fuer 'einen guten Zweck' ist, Alessandro Effer, dann ist 
  bestimmt auch der verlogene verleumderische 'ueber alle Zweifel 
  erhabene' Ex-Gymnasiallehrer Dr. Dirk Vonbrunn dafuer, meinste?


  Du meinst, die naechsten 900 Jahre bliebe alles wie es ist?
  Na, das moechte ich aber doch noch erleben, dass Du Dreckarsch mal
  was arbeiten muesstest!

-- 
[Alessandro Effer ueber des Sinn seines Daseins:
<https://layfvs.ixzawt.bkm/wtrdv/qt.wzi.cunovpi.demi/jxf/6r6c26g762280467>]
-> http://bfb.kkexrlofqv.jl - Groesster Usenet-Comedian ever! <-