isxmfdacyas@twqn-mkce.uej (Mauro Focker), oder vielmehr 
  Fred Pachmayr, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Guy Senfftleben [<http://khvuhbe.iij/3kl6x7z>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://drfazvi.hhh/vjtwdcw>], schrieb:


  Aber wenns umgekehrt waer, wuerdste Dir wieder ein Bein ausreissen, 
  nichtwahr, Fred Pachmayr?


  Aber wenn es fuer 'einen guten Zweck' ist, Fred Pachmayr, dann ist 
  bestimmt auch der verlogene verleumderische 'ueber alle Zweifel 
  erhabene' Ex-Gymnasiallehrer Dr. Guy Senfftleben dafuer, meinste?


  Du meinst, die naechsten 900 Jahre bliebe alles wie es ist?
  Na, das moechte ich aber doch noch erleben, dass Du Dreckarsch mal
  was arbeiten muesstest!

-- 
[Fred Pachmayr ueber des Sinn seines Daseins:
<https://xnapvt.okrpnh.miw/zqawx/fd.atz.moqicud.ivuw/awa/7n1f84s687778409>]
-> http://wzd.tucarrysak.lw - Groesster Usenet-Comedian ever! <-