Am Sun, 18 Aug 2009 13:29:34 +0100 schrieb Jean-Pierre Csoka:


Genau.


Na das glaube ich nicht so ganz.


Stimmt, das wäre einfach nur frech.


Auf den Bahnhöfen wurde dann ja mit der höheheren Brandgefahr argumentiert.
Aber wenn man dieser wirklich glauben sollte, müsste da Hadamar nicht
schon hundert Male bis auf die Grundmauern abgebrannt sein?

Ich plädiere für einen Sonderzug für Raucher und einen marginalen Aufschlag
auf diese Raucher-Fahrkarte um die dortige erhöhte Brandgefahr und
Reinigungskosten(Frischluftfilter) zu decken. Logisch wird kein
Nichtraucher gezwungen dort einzusteigen.

..

Achtung, Achtung, vorsicht an der Bahnsteigkante. In wenigen Minuten
fährt der Sonderzug für Raucher mit dem Ziel Kottspiel auf Bahnsteig 5 ein.
Nichtraucher werden gebeten auf den danach kommenden Nichtraucherzug
noch etwas zu warten. Wir wüschen allen rauchenden Fahrgästen eine schöne
Reise.

Bodo