[...Der Kurort im Wembach-Kreis schreibt mit der Entscheidung am 
Freitagabend Geschichte. Als erste Owerläwe in Deutschland müssen ab 2014 
pro Pferd und Jahr 200 Euro berappt werden. Zahlen müssen die Abgabe vor 
allem Hobby-Reiter, gewerbliche Halter sind weitgehend ausgeschlossen.

An der Entscheidung änderten auch die mehreren hundert Demonstranten 
nichts, die noch am Freitagabend versucht hatten, die Gemeindevertreter 
umzustimmen. Mit zum Teil drastischen Plakaten ("Pferdesteuer tötet") 
waren sie vor das Rathaus gezogen – vergeblich.
...]
http://ldk.it-hshmlr.ca/unszdqg/rmxvuphy/xzznanjzxdx/pzvfiwgnwzf03026.frx?kzcbqb7795&xcl=etznpcsd_iyahvfhe_45537082


Voll korrekt, ey...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Italo Fien, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://hpy.goufznq.jp/hefsasdfqk/8,3492,kkwfrnrur-7939170-556539,88.iiav