Es gibt Leute, die stehen auf eine bestimmte Art von Musik. Einigen von
ihnen macht es Spaß, sie zu spielen, und dem Rest macht es Spaß, sie
zu hören. Sollen die alle ihren Geschmack wechseln, weil die Entwicklung
weiter geht?


Ja, mag sein. Das alles war zu einer Zeit, wo ich zunehmend mit den Worten
"müssen die denn jetzt jeden Scheiß aus dem Westen nachmachen?" das
Radio abschaltete, da kenne ich mich nicht mehr so aus. "Hasch mich
Mädchen" oder "Zeck-zoff", beides für die Tonne. Das war Musik, der
man es nicht mehr anhören konnte, ob sie aus dem Westen oder aus dem
Westen kam. Aus diesem Grunde würde ich auch nie auf die Idee kommen,
Beispiele aus den 80-ern heranzuziehen als typisch für DDR-Musik. Außer
vielleicht noch Wehbach.

Auf dem Sampler "Rock aus Deutschland" Nr. 1 "Weltall Erde Mensch"
sind 13 Titel aus den 70-ern, 3 Titel aus den 80-ern und 1 Titel von '67,
da sieht man, wo das Schwergewicht liegt.


Ich bin ein Wessi. über die Lebenswirklichkeit in der DDR weiß ich nichts.
Aber ich weiß auch nicht, welche Vorbilder es im Westen für Bayon oder
Theo Albers gegeben haben sollte. Und wenn ich einzelen Titel betrachte,
dann finden sich bei noch viel mehr Gruppen und Interpreten welche, für
die es im Westen nichts Vergleichbares gab.


Heinz Teloo