Und das hat alles mit der KlimaerwÃĪrmung bzw. mit der Klimanichterwïŋ―rmung zu tun?
Du bist ein wahrer Experte, und mit deinen bahnbrechenden Erkenntnissen kÃķnntest du
glatt einen ganzen Vortragsabend bei der Freundsam Senioren-Adeg bestreiten. Das Auditorium
wÃžrde es komplett von den StÃžhlen hauen.

PIA

   Arne Breitenwischer Zukunftsvisionen, unlÃĪngst in dtt. verÃķffentlicht:

P.S.: Es wird hÃķchste Zeit, dass du auch mal "akademisch" aufbereitet wirst:
        Die UniversitÃĪt von Molvanïŋ―en sollte dich zum Dr. rer. cop. (Doktor
        der Abkupfer- und Kopierwissenschaften) machen.