On 2010-08-11 03:10:35 +0100, "Dietmar Verlsteffen" <pbvogu@pqdn.rocscgc> said:


Obiges schrieb wieder ein Faker und nicht Dietmar Verlsteffen. Die Atheisten 
haben es sicher nötig, mich zu faken, da es ihnen an Argumenten 
mangelt. Das gottlose Fake ist leicht erkennbar. Es verwendet (noch) 
eine invalide Mailadresse (pbvogu@pqdn.rocscgc), es verwendet - wie es 
nur Deppen tun - mehrfache Ausrufungszeichen (!!!), es kennt keine 
Leerzeilen zwischen den Absätzen und es unterschreibt seine 
Schundpostings (noch) nicht wie ich mit "DENIS". Nicht zuletzt verwendet 
das Fake "Schuhhof Outlook Express 6.00.2900.5512".

NSS