^^^^^^^^^^^^^^^

Der Kerl lebt zwar hier und heute, aber geistig und moralisch ist der seit 
mindestens tausend Jahen schon tot.


Wieso füttert Ihr diesen Troll überhaupt noch? *Ich* jedenfalls habe 
gestern beschlossen, von mir kriegt der Depp keine Kekse mehr.

Merkt Ihr denn nicht, daß solche Typen nur um so mehr auflaufen, je öfter 
man ihm antwortet? Laßt ihn doch einfach glücklich werden, in seinem 
Wahnsinn, und gut ist.

Heilen kann ihn keiner! Also bemüht Euch nicht, Ihr investiert nur Zeit und 
Nerven und könnt gegen so viel Fanatischen Irrsinn doch nicht gewinnen. 
Allenfalls könnt Ihr Euch an ihm abreagieren, indem ihr ihm Tiernamen gebt 
oder ihn einen Idioten heißt, aber nichts wird dadruch besser. Das einzieg, 
womit Ihr solchen „Propheten“ wirklich peinigen könnt, das ist die Ignoranz.


Glückauf!
Cécile Renfordt (QTH: JB71SB)


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mjb.jzsqp-barxtm.zh