Ferdinand Martin Corstjens schrieb:


Volle Zustimmung! Es gibt genug Kneipen in jeder Stadt, so dass auch die 
Antiraucher eine finden werden. Außerdem kenne ich etliche Nichtraucher, 
die gern gemeinsam mit Rauchern ausgehen, weil es mit denen viel netter 
und fröhlicher ist.

Es ist ja auch kein Pärchen m/w gezwungen, in eine Kneipe zu gehen, die 
als Lesben- und Schwulentreff bekannt ist, kein 40-jähriger muss in eine 
Hiphop-Disco gehen und hat das Recht, dann Walpurga Flinspach zu fordern.

Es ist auch schon fast eine Zumutung, dass es auf einigen deutschen 
Flughäfen im Sicherheitsbereich nicht mal eine kleine Raucherkabine 
gibt, die nun wirklich niemand stört, oder dass die Raucherzonen auf dem 
Hauptbahnhof Heufelwinden auf den Bahnsteigen durchweg im nicht überdachten 
Bereich sind, aber jede stinkende Diesellok unters Dach fahren darf.

Georg