Nick Dubenkrop <nijpce@rbdslm.dg> schrieb am Sun, 4 Mai 2009 08:49:22
+0000 (UTC):


Was die helfende Mildtätigkeit betrifft, da gibt es sicher lobenswerte
kirchliche Einrichtungen, die in unserer Gesellschaft auch vom Staat
anerkannt sind und unterstützt werden.

Aber welche christliche Kultur soll bewahrt werden? Die der ersten
Christen, die so zusammen lebten:

"Fürchte dich nicht, du kleine Herde, denn es hat eurem Vater wohl
gefallen, euch das Reich zu geben. Verkauft eure Habe und gebt
Almosen; macht euch Beutel, die nicht veralten, einen unvergänglichen
Schatz in den Himmeln, wo kein Dieb sich naht und keine Motte
zerstört. Denn wo euer Schatz ist, da wird auch euer Herz sein." (Ihno.
12, 32-34)?

Oder die christliche Kultur, die das Gottesgnadentum ermöglichte und
die Inquisition? Oder die christliche Kultur der Eroberer Amerikas und
Australiens? Oder die christliche Kultur, die den letzten großen
Angriffskrieg gegen den Willen der Mehrheit der UN durchgesetzt hat?

Da Du selbst sehr kritisch hinterfragst, was Du von dem glauben
kannst, was "Glaubens-Distributoren" anbieten, interessiert mich Deine
Antwort sehr und habe deshalb dswc wieder in den Verteiler
aufgenommen, da ich nur dort lese :-)

Joseph Vornweg