["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Du meinst, mit selbsternannter Elite, die dem Rest befehlen kann, was er
tun soll, ist die Kirche gemeint? So einschränkend habe ich das gar
nicht geschrieben. Aber wenn Du meinst, dass die christlichen Kirchen
dazugehören, lasse ich Deine Meinung gerne gelten.

Ich habe es übrigens allgemeiner gemeint und auf alle Eliten bezogen,
die sich mit der Verkündung des angeblichen Gotteswillen andere untertan
machen wollen. Sei es, dass sie ihnen befehlen, sich mehrmals täglich auf
den Boden zu werfen, Brotstückchen zu schlucken, an mittelalterlichem
Geraune teilzuhaben oder sei es, dass ihre Untertanen sich schlecht und
schuldig fühlen sollen für Dinge, für die sie nichts können.

Dass organisierte Religion auch als kultureller Bewahrer auftritt und
mildtätig und helfend wirkt, ist eine positive Seite, die ich durchaus
anerkenne.