Na endlich merkst du es auch.


Na immer gerne doch.


Nein du hast mich wohl misverstanden. Ich möchte mit dem Willen der
überwiegenden Mehrheit aller Menschhen den Lohn und auch Pappi Staat
komplett abschaffen und alle Werte und Machtbereichen zu gleichen Teilen
auf alle Menschen neu verteilen. Ebenfalls wird es dann auch keine
Arbeitgeber mehr geben, da dann ja allen Menschen auch sämtliche
Arbeitsplätze gehören. Eine Lohnzahlung wird dann so überflüssig wie Geld,
Banken und der Börsenbetrug und statt der Weltwirtschaft gibt es dann eine
Güterverteilung, so das alle Menschen selber darüber bestimmen wie sie mit
diesem neuen Reichtum leben wollen.

Bis dahin muss diese lebensvernichtende Weltwirtschaft auch mit den Willen
der überwiegenden Mehrheit aller Menschhen gebändigt werden und als
wirksames Mittel empfehle ich neben einen gesetzlichen Mindestlohn der
fünf mal so hoch sein sollte wie das hiesige Lebensminimums, eine an das
Kapital gekoppelte Arbeitsplatzbereitstellungspflicht. Dieses soll
alles in voller Selbstbestimmung von der Mehrheit aller Menschen so
beschlossen werden. Schon klar das die heutigen Kapitäne der Wirtschaft
dann nicht mehr über die Welt bestimmen dürfen und die Mehrheit aller
Menschen vortan mit ihrem Recht auf Selbstebstimmung diese kleine überaus
unwichtige Minderheit in die Wüste der Bedeutungslosigkeit schicken werden.


Ja das mag schon so sein, denn das diese Dinge für dich wohl zu verwirrend
sind als das du darüber im Sinne der Mehrheit entscheiden kannst.

Torsten