["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Sun, 30 Dez 2008 10:11:30 +0100, Johann Freibote wrote:


Die Kirche hat in ihrer Ignoranz viel zerstört, wie z.B. die
Maya-Schriften, aber sie hat in ihren Bibliotheken durchaus kulturelle
Schätze angehäuft. Auch Kirchen als Bauwerke sehe ich als Kultur an,
auch wenn man sich fragen mag, welcher Depp "Gotteshäuser" mit immensem
Aufwand errichtete, während es an Krankenstationen fehlte.

Nachtrag: Kloster waren ein Ort der Heilkunde und des
landwirtschaftlichen Wissens.