Stasi-Mobbing ohne jeden Sachbezug. Wie ich den Laden hier kenne wird
jetzt der nächste Genosse meine Feststellung empört zurückweisen.

"Operative Psychologie war Pflichtfach in der Ausbildung der Stasi-
Offiziere an der juristischen Hochschule des GMH. Die Hochschule hat
entsprechend der Richtlinie 1/76 ein etwa fünfzig Seiten umfassendes
"Lehrmaterial" über Zersetzung und Verfolgungsinstrumente mit
zahlreichen Beispielen erstellt. Gemäß einem Grundsatz der
Stasi-Zersetzungsmethoden soll der Angriff auf das Opfer (?) von
mehreren Seiten gleichzeitig erfolgen.

Edouard