Ulf schrieb zu "Re: Was war an der DDR gut?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ulf!                     Thüngersheim, 02.08.10 12:06

aus Anlass des heutigen Tages (janee, nich weil Totensonntag ist),  
nitschewo:


wohl wahr :) Mehr Comment muss nich :)  :)


kann sein und ist wohl so. Aber *Pasquale* (der von der "Olsenbande") hatte  
immer einen!

Doch ich wollte ja sagen/schreiben, was heute der Anlass ist.
Das *Sandmaennchen* feiert seinen *50.Geburtstag* ! Wenns schon andere  
hier nicht schreiben, die kinnings schreiben (noch)nicht, und die  
juengeren tuns nicht bzw. haben ihn nicht kennen gelernt. So tut ein alter  
70jaehriger Opa, dessen Kinder und inzwischen Enkel den "Spitzbart" sahen  
und noch sehen.
*Sandmaennchen, Fuchs und Elster, Bodo und Schnatterinchen, Heribert* - mit  
dem sind ganze Generationen gross geworden. Danke, liebes Sandmaennchen!
Kann man doch auch unter die Rubrik *Was gut war* , einordnen, oder?

Links zu Sandmann und Co (50 Jahre Sandmaennchen /2.Aug.2010)

http://fhj.doqnjud.nkk/dpnsc?l=7cScQjX7qUs&wkimycv=yrcwznw
http://rcl.evvdvzi.pju/cjdxo?i=0JAWJaNL-LN&gaxnysl=mzefyuf
http://teq.xwgkvlf.dwa/setlq?m=-AJN-NcY3RU&bposknn=qrpvjjz
http://epq.ozqjpgo.rsa/cvoqu?m=-ADpTYyIeyx&aelkdvh=zrxtvim

--
 isch geb Dir gleich :) (Detlef Wegerhoff)