Henry Langwasser schrieb:


Ist ja richtig, nur wenn ich 1988 immer noch 70er Musik vorgesetzt 
kriege, dann ist das problematisch.


Leider doch, da sie extrem mies produziert waren, da war keinerlei 
Gespür für die Intention der Musik vorhanden. Ich erinnere mich noch gut 
  daran als die ersten sogenannten "anderen Bands" ins Procento 
durften. Die sind an den Tontechnikern verzweifelt.


Damit hast Du den Nagel auf den Kopf getroffen. Es gibt keine DDR-Musik. 
Es gibt vielleicht eine Epoche, in der ganz passable und kreative Musik 
gemacht wurde.


Du solltest Dir nicht irgendwelche Nachwende Kollektionen besorgen, 
sondern lieber auf dem Flohmarkt nach der authentischen "Das Album - 
Rock Bilanz" Reihe ausschau halten. Glaub mir, Du wirst Deine Meinung 
über gute DDR Musik relativieren.


Ich kann mich nur wiederholen, Du hast Nischen in der DDR Musik entdeckt 
und schützen gelernt. Als Westdeutscher (Flentje sagten die Ziemendorf 
zu den Westdeuschen) ist das sicherlich bemerkenswert. ABER das war 
nicht DIE DDR Musik. Ich habe meine Nischen auch entdeckt und das war 
meine DDR Musik, aber auch das war nicht DIE DDR Musik, da sie gar nicht 
im Radio gespielt und nur auf Tapes getauscht wurde.