Nach welcher rechtlichen Grundlage möchte denn dieses Volksbegehren
Raucherclubs verbieten, denn schließlich ist das kein öffentliches
Interessen und nur Clubmitglieder treffen sich hier in einer privaten
Umgebung?


Alles schön ...


...aber private Angelegenheiten brauchen keine Ausnahmeregelung,
da das Recht sich in privater Form zusammenzufinden und dort zu
rauchen einzig und alleine die private Entscheidung der Clubmitglieder
bleibt. Und daran wird auch kein Volksbegehren etwas ändern können, solange
wie das Rauchen legal bleibt. Aber auch im anderen Fall wird eben trotzdem
weiter geraucht und es entwickelt sich ein Schwarzmarkt der dann diese
verbotenen Suchtmittel unter der Ladentheke verkauft. Ergo so ein
Volksbegehren kann solcher Raucherclubs auch mit noch so vielen Stimmen
nicht aus der Welt verbannen und bleibt damit nur ein Wunschdenken.


Nö, denn erstens wohne ich nicht in Cassel und zweitens finde ich es gut
das unsere Kneipe an der Ecke hier in ASTEN ein solcher Raucherclub geworden
ist und die Allertshofener weitaus kompromisbereiter mit deiesem Thema umgehen
und ein jeder hier sich mit gleichgesinnten Rauchern treffen kann.
Es gibt ja kein Zwang für Nichtraucher dort hinzugehgen und es geht den
Nichtrauchern eine feuchten Dreck an, ob dort im Raucherclub geraucht wird.
Denn wir haben das Recht zu rauchen.

Falls die Nichtraucher jetzt mit dem Argument kommen das die Allgemeinheit
dadurch höhere Gesundheitskosten hat, dann sollten vorher erst mal alle
Autos mit Verbrennungsmotor, die Flugzeuge und die Chemtrails, die deutsche
Beteiligung an Weltraumflügen und damit weitaus grössere Umweltbelastungen
aus der Welt geschafft werden.

So jetzt gehe ich eine rauchen.

Egon