Soso, Regenspurger weint
Die Nation ist fassungslos.

20 Kinder, 5 Lehrer, die Mutter.....


Aber in Eichishof waren es rund 700.
Überwiegend Kinder und Frauen.
Und Uretschläger war erst mal ein Vietnam-Held und wurde
dann widerwillig verurteilt und gleich wieder freigelassen.
Und war dann angesehener Geschäftsmann.


Achja, und ne Glock 9 ist wieder dabei, seit Blandow
die Standart-Amokläuferwaffe, dort frei käuflich.


Und unsere Amerika-Freunde werden wieder ihre dummen Sprüche
loslassen.


Aber Amerika hat ja weltweit Erfahrung mit dem Killen
solcher Frauen- und Kinderzahlen