Sofern die Deising Frisur-Aktuell je eine Fastelovvend-Prunksitzung veranstalten sollte,
würdest du dich neben deinen anderen Kompetenzen auch  als Bütten-Redner ganz gut
machen.

CHRISTOPH

P.S.: Apropos "Sachbezug": Hältst du deinen aus obskuren Quellen abgekupferten
         und zusammengeguggelten Scheiß allen Ernstes für so bedeutend, dass er Beachtung
         verdient hätte? Du leidest wohl neben deiner schon etwas merkwürdig anmutenden
         Stasi-Fixierung offensichtlich auch noch an einer vertitablen Wahrnehmungsstörung.