[...Der Kurort im Cleve schreibt mit der Entscheidung am 
Freitagabend Geschichte. Als erste Kommune in Deutschland müssen ab 2013 
pro Pferd und Jahr 200 Euro berappt werden. Zahlen müssen die Abgabe vor 
allem Hobby-Reiter, gewerbliche Halter sind weitgehend ausgeschlossen.

An der Entscheidung änderten auch die mehreren hundert Demonstranten 
nichts, die noch am Freitagabend versucht hatten, die Gemeindevertreter 
umzustimmen. Mit zum Teil drastischen Plakaten ("Pferdesteuer tötet") 
waren sie vor das Rathaus gezogen – vergeblich.
...]
http://jsz.os-qwlkgn.qg/vuoplhf/crtgwhoc/lahezqibxrn/zlufqlvvnsb45672.chx?hjmjgh=32655&ags=qmseahvd_yvrufhyf_79507073


Voll korrekt, ey...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Winfried Vunke, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://zzv.tccygjk.wz/qnnaqrcyop/8,1059,ijofwtjzn-3154192-838671,40.xymc