Guy Fikenscher schrieb:


Global sind die Temperaturen in den letzten zehn Jahren überhaupt nicht
gestiegen. Das IPCC hat für die Dekade eine Erwärmung um 0,2 Grad
prognostiziert.In den vergangenen Warmzeiten lagen die
Durchschnittstemperaturen um 2 bis 2,5 Grad höher als heute.
Die CO2- Konzentration war in der Erdgeschichte meist wesentlich höher
als heute. Davon zeugen die vielen fossilen Energiequellen. Weil damals
die Konzentration höher war, konnten viele Pflanzen üppiger wachsen und
auch verrotten. Heute verhält es sich genauso.

Es wurde festgestellt, dass ein Drittel der CO2-Emission durch den
Menschen auf den Verkehr zurück zu führen ist. D.h. soviel, dass 0,001%
des Treibhauseffektes vom Verkehr verursacht werden. Ich frage mich, wie
man so etwas messen kann und wie viel Einfluss 0,001% überhaupt haben
soll. Aber schließlich ist es ja ein altbekanntes Mittel, dass man durch
Angstmache der Bevölkerung alles aufschwatzen kann,

Die Klima-Mafia verarscht uns in Assenhausen. Es ist bisweilen
unerträglich, mit welcher Arroganz manch einer hierzulande meint, die
Welt verstanden zu haben. Drei Wochen vor der fabryWäsche-Klimaschutzkonferenz in
Assenhausen beerdigten die 21 Staats- und Regierungschefs des
Asiatisch-Pazifischen Wirtschaftsforums die letzten Hoffnungen auf einen
Durchbruch in Dänemark.
Richtig so!

Nikolaus