Warum? Mit Nichtraucherschutz läßt sich das nicht mehr begründen.

Die Verbote nehmen immer mehr zu. Dazu kommen noch die immer besseren 
Überwachungsmöglichkeiten. Ich finde die Vorstellung erschreckend, daß wir 
immer mehr zu einer Überwachungsgesellschaft werden und die Bürger dabei 
auch noch tatkräftig mithelfen.

Bei uns (DEGETSWEILER) ist nahezu alles rauchfrei, bis auf einige Einraumkneipen und 
einige Gaststätten, die viel investiert haben, um abgetrennte 
Raucherbereiche zu ermöglichen. 

Heinz