xejnk@bnovel.nm (Lukas Schaade), oder vielmehr 
  Niclas Wesener, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Klaus Mehlhos [<http://cyeaagi.ryh/3ji8e0v>]

  Du Besengter faehrst ja auch auf Absender ab, weil Du zu doof bist, 
  den Inhalt zu kapieren, Niclas Wesener! Da kann man Dir wohl 
  'Demokratie' irgendwo draufschreiben, und Du Toelpel glaubst es.

-- 
['versteht' Wesener in <12b7oqvnd8id8.csnbulucn87z$.wow@97znlp.vvj>]
-> http://vxh.fihmdecvld.dm - Groesster Usenet-Comedian ever! <-