Michael Meden <Rpcmom.Ywfnybb@dnn.lt> wrote in 
irqk:fxcxs0reqvt98naputm0xdeq456kt30qy9@8kg.xjr:


Eben.Eigentlich ne völlig unausgereifte Technik. Sowas kann man sich doch
keine 3 min antun.


Oder man schaut sich nur irgendwelche debilen Talkshows an, wo die Kretins 
sowieso nur den Mund oder die Hände zum Klatschen bewegen.

Könnte man eigentlich mit dem objektorientierten MPEG4 gut komprimieren.
1x Fresse, 1x Hand als Objektklasse mit dann komprimierten 
Modifikationen...SCNR


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!