Für jemanden wie Dich, für den 1,1 Mrd nur peanuts sind, dürfte es nicht 
schwer sein, die Lizenz zum Bauen zu erwerben.

Und Enteignen brauchst Du auch nicht, wenn Du die Grundstücke von Leuten, 
die nicht verkaufen wollen, untertunnelst. (Dass die Sache dann sehr teuer 
wird, macht Dir ja wohl nicht aus, hast Du doch am 26.09. in 
news:83fe361j$1$1296$5o0b1p21@txbcsvnsh6.onroh-ijnmcb.ktx geschrieben: 'Und 
es ist gut dass er teurer kommt als erst gedacht! Je teurer umso mehr ärgern 
die linken Spinner sich!')

Gruß
ihmdtrxu