Willibald Huberman <Yklrsq.Gmkxikz@zof.ev> schrieb am Sat, 1 Apr 2009
18:07:53 +0100:


Diese von Dir angesprochene Möglichkeit kann ich nicht ausschließen.
Aber würde die Vielfachmaske dann zum Beten für einen Menschen
aufrufen, wenn er kein Christ wäre? Das wäre natürlich ein ganz
geschickter Schachzug zum Vertuschen der wahren Absichten - aber eben
diese Intelligenz kann ich einem Menschen nicht zubilligen, der schon
unter Zig-Masken seinen Schwachsinn ausgekotzt hat. Möglich ist aber,
dass er nur Kreationisten schaden will und deshalb besonders scharf
gegen die rkK schießt?

Daniel Vorderhuber