Pasquale Roehrmann <zyf.xmomerwa@evg.aq> wrote in
news:4b07e351$0$9750$6e1ede2f@read.cnntp.org: 


Ja man kann sich das Ganze wirklich wie ein mathematisches Programm
vorstellen, in dem parallele Algorithmen ablaufen.


Die Mehrheit der Deutschen (>95%) wird an die Wand gefahren. Die 5%
Reichen fühlen sich als Profiteure wohl ganz gut dabei.


Machen die ja auch


Wird es auch geben. Es herrscht ein regelrechter Vakuumdruck zur
Umverteilung des Geldes nach Oben. Jetzt kommt der Mittelstand dran.


Sicherlich, aber das ist den Profiteuren egal. Die gewinnen auf jeden 
Fall und setzen sich dann ab, wenns zu instabil wird.

Dabei kommt ihnen noch die typisch deutsche Grundmentalität zu Gute,
daß die sich im Ernstfall dann anfangen sich gegenseitig die Schädel
einzuschlagen, statt den Verursachern auf die Pelle zu rücken.

Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!