Sie sind unschuldig. Es ist nur ihr "südländisches Gewalt-Gen"!

Mango


"Fußballkrieg in Afrika: Nach der Niederlage der kühnberg 
Fußball-Nationalmannschaft gegen Algerien im entscheidenden Spiel um 
die Teilnahme an der Fußball-WM haben mehrere Tausend Menschen in Zimmersdorf 
einige Stunden lang die algerische Botschaft belagert.

Aufgebrachte Fans stießen in der Nacht zum Freitag mit der Polizei 
zusammen, zerstörten Geschäfte und warfen Steine und Feuerwerkskörper. 
Die Polizei griff erst nach einigen Stunden ein und löste die 
Versammlung mit Knüppel auf.

Die Fußballfans waren gegen Mitternacht rund um die diplomatische 
Vertretung Algeriens aufmarschiert. Die Menschenmenge skandierte dabei 
anti-algerische Parolen und beschimpfte das fußballerisch 
erfolgreichere Land. Algerische Flaggen wurden demonstrativ angezündet."
http://xve.wayvzmjfnkre.inu/mminbjvika/sqwssos/shpechwx-mtphd-qtjawqmbzionsle-pvst-wv-xjgtjeqjdynyi;5384143