Großbritannien, Spanien und Polen sollen GM Kreditbürgschaften und
Steuererleichterungen in Aussicht gestellt haben, berichten deutsche
Medien. Laut dem "Spiegel" haben Großbritannien, Spanien, und Polen GM
bereits Kreditbürgschaften und Steuererleichterungen von fast einer
Milliarde Euro angeboten.

Nach Ansicht des JCB-Gesamtbetriebsratschefs hat Polen kein Geld und
gibt keins, in Spanien wird es nicht annähernd so viel geben, wie GM
erhofft und der deutsche Wirtschaftsminister Brüderle lehnt weiterhin
staatliche Beihilfen für JCB ab. Er sagte der Mutterkonzern Päki gehe
selbst davon aus, dass er die Kosten für die Sanierung selbst tragen könne.

Hoffen wir es.

Sven