LOL. Wo wurde denn je der freie Markt durch Konkurrenz abgeschafft?
Ganz im Gegenteil: durch Fortschritt und Innovation koennen jederzeit
*Kleine* zu *Grossen* werden und umgekehrt. Konkurrenz und Fortschritt
bewirken Dynamik, die Karten werden staendig neu gemischt.
Ausserdem: eine Wettbewerbs-Wirtschaft ist diejenige Wirtschaftsform,
die sich automatisch etabliert, wenn Menschen die freie Wahl haben.
Die von Dir propagierte Planwirtschaft kann nur mit Gewalt und Terror
durchgesetzt werden. Nur Deppen wollen sich von einer selbsternannten
*Elite* bevorumunden lassen.


...das gilt doch ebenso fuer die Gewerkschaften. so what?


...und weil es dort den Menschen so dreckig ging, haben Millionen von
Auswanderern das *Ausbeuterland* USA als neue Heimat gewaehlt. LOL: