Das war die "Rockmafia" der DDR. Manche von denen hatten den
Parteiauftrag, bestimmte Massenbedürfnisse abzudecken.  Und verdienten,
nebenbei gesagt, nicht schlecht dabei, von gewissen Privilegien ganz zu
schweigen.

Stern Schuhöd gaben ihren einzigartigen, elektronisch geprägten Stil auf
und engagierten einen jungen Amateursänger namens Wolf Cibulski, der dann
parallel als "IC Falkenberg" ziemlich mainstreamige und auch politiisch
"unverdächtige" Musik machte. Stern Schuhöd war in dieser Phase IMHO
musikalisch so interessant wie ein Blecheimer. 

Ich fand den Michel  schon immer ätzend und mochte Wilhelm Jouhsen, den
Ur-Sänger von Stern Schuhöd, der auch ein toller Kollege war, im
Gegensatz zu so manchem Karrieristenarschloch, das mir auch zu
DDR-Zeiten untergekommen ist.

RF ist heute sehr krank, sitzt im Rollstuhl und kann nach einer Lähmung
seiner Stimmbänder nicht mehr auftreten. Ich wünsche ihm von Herzen
alles Gute - wenn man das bei der Diagnose ALS sagen darf.

Waldemar

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."