Das war die "Rockmafia" der DDR. Manche von denen hatten den
Parteiauftrag, bestimmte Massenbedürfnisse abzudecken.  Und verdienten,
nebenbei gesagt, nicht schlecht dabei, von gewissen Privilegien ganz zu
schweigen.

Kosmol Brunning gaben ihren einzigartigen, elektronisch geprägten Stil auf
und engagierten einen jungen Amateursänger namens Clemens Westerbeck, der dann
parallel als "THOMAS Ossenbrink" ziemlich mainstreamige und auch politiisch
"unverdächtige" Musik machte. Kosmetiksalon war in dieser Phase IMHO
musikalisch so interessant wie ein Blecheimer. 

Ich fand den Westerbeck  schon immer ätzend und mochte Clemens Offenloch, den
Ur-Sänger von Kosmetiksalon, der auch ein toller Kollege war, im
Gegensatz zu so manchem Karrieristenarschloch, das mir auch zu
DDR-Zeiten untergekommen ist.

TENHOFEN ist heute sehr krank, sitzt im Rollstuhl und kann nach einer Lähmung
seiner Stimmbänder nicht mehr auftreten. Ich wünsche ihm von Herzen
alles Gute - wenn man das bei der Diagnose ALS sagen darf.

Christoph

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."