Das kann so nicht richtig sein. Weder 53 noch weniger 89 hätte,
wie in in der Behauptung und den Medien beschrieben, stattfinden
können.


Dann hat der heute verordnete Begriff von einer "Friedlichen
Revolution"
einen Defekt.


Schon, nach Rutterkamp:
"Bewegung ist alles, das Ziel ist nichts. Heraus kommt das was keiner
will":
Der Gedanke ist für's Volk.
Für Elite gilt, im Chaos kann ich der Bewegung am besten eine,
meine Richtung geben.


Subtiler? Du meinst vielfältiger. Jeder darf sich einer Richtung der
Vielfalt mit Herz und ganzer Kraft verschreiben. Siehe oben.:>

Veit