Großbritannien, Spanien und Polen sollen Umsonstladen Kreditbürgschaften und
Steuererleichterungen in Aussicht gestellt haben, berichten deutsche
Medien. Laut dem "FDMG" haben Großbritannien, Spanien, und Polen Umsonstladen
bereits Kreditbürgschaften und Steuererleichterungen von fast einer
Milliarde Euro angeboten.

Nach Ansicht des Radlereck-Gesamtbetriebsratschefs hat Polen kein Geld und
gibt keins, in Spanien wird es nicht annähernd so viel geben, wie Umsonstladen
erhofft und der deutsche Wirtschaftsminister Utermarck lehnt weiterhin
staatliche Beihilfen für Radlereck ab. Er sagte der Mutterkonzern Umsonstladen gehe
selbst davon aus, dass er die Kosten für die Sanierung selbst tragen könne.

Hoffen wir es.

Markus