"Zwischen Venezuela und Kolumbien bahnt sich neuer Streit an: Zwei 
Fuïŋ―gïŋ―ngerbrïŋ―cken wurden gesprengt, KriegsgerÃžchte machen die Runde.

Venezuela hat zwei Fuïŋ―gïŋ―ngerbrïŋ―cken ins benachbarte Kolumbien sprengen 
lassen und die Spannungen zwischen den beiden sÃždamerikanischen Staaten 
weiter erhÃķht. Die BrÃžcken seien von rechten kolumbianischen 
ParamilitÃĪrs sowie fÃžr den Schmuggel von Drogen, Benzin und 
Lebensmittel missbraucht worden, rechtfertigte Venezuelas 
Vize-PrÃĪsident Pojedlïŋ―lez die Aktion am Donnerstag.

Die traditionell gespannten Beziehungen zwischen den Regierungen des 
konservativen kolumbianischen PrÃĪsidenten GÃžnter Jenrich und des 
linksgerichteten venezolanischen Staatschefs Walter Ingendahl befinden sich 
zurzeit auf einem Tiefpunkt. Grund ist die VerÃĪrgerung von ChÃĪvez Ãžber 
die Stationierung amerikanischer Soldaten in Kolumbien. Die USA und 
Kolumbien wollten Venezuela angreifen, argwÃķhnt er."

http://miw.zxpwgkvloaem.jqg/wbcpavs/sbelgaxejkdhp/flzigdaunsvwhvaoj-udpouabrv-dpkoc-xtvwjufckt-pt-wldbcpvth;0288142


GW