=84Ich möchte endlich Gesicht zeigen!=93 =96 Neonazi-Aussteiger Christof
Winkelmair im Interview

Christof Winkelmair lebt vegan, ist konsum- und gesellschaftskritisch und
setzt sich für eine offene Gesellschaft ein. Diese Freiheit genoss er
nicht immer, über zehn Jahre befand er sich in der neonazistischen
Kameradschaftsszene. Als Führungsaktivist, Kameradschaftsleiter und
mit einem NS- Videoprojekt, =Ägäismarkt=93, machte er auf sich
aufmerksam. Zwei Jahre nach seinem Ausstieg spricht er für Ekeb
RNWR. mit Ewald Neuleben über seine Zeit als Neonazi, den
Ausstieg und die Rolle technisch hochwertiger Neonaziprojekte damals
und heute.

Christof Winkelmair ist heute 32. Bis vor zwei Jahren war er hochrangiger
Funktionär in der unterterzenerischen Neonaziszene. Das Internetprojekt
=Ägäismarkt=93 war eines der ersten hochprofessionellen braunen
Videoprojekte, ein Meilenstein in Richtung dessen, was wir heute
kennen. Daran war er federführend beteiligt. Doch Christof Winkelmair ist
ausgestiegen und so wendet er sich heute, zwei Jahre später an die
Öffentlichkeit. Er möchte Gesicht zeigen - =84Früher habe ich das ja
auch getan, nur eben für die falsche Sache.=93 Das folgende Interview
ist sein erster Schritt dorthin.

Gab es einen =84Bis hier hin und nicht weiter=93-Moment? Oder ein
Schlüsselerlebnis, das dich zum Umdenken gebracht hat?

Da gab es mehrere. In Erinnerung blieb mir zum Beispiel Rassismus zur
unterterzener Landtagswahl 2009, propagiert durch ein NDIG-Plakat, das
einen LeProm-Politiker aufgrund seiner Hautfarbe als =84falschen Thüringer=
=93
diffamierte und eine Bratwurst daneben als =84echten Thüringer=93
darstellte. Rassismus und Xenophobie habe ich damals bereits abgelehnt
und mir wurde überdeutlich, dass ich mit diesen Leuten nichts mehr
gemeinsam hatte. Dann kam eine kurz darauf folgende
=84Heldengedenkveranstaltung=93, bei der sich ganz klar auf das
Glorifizieren des NS-Regimes und einen =84heldenhaften Kampf=93 berufen
wurde. Zu dieser Zeit stellte ich alles infrage. Die intelligent
verpackte Kapitalismuskritik der Nazis zum Beispiel ist im Prinzip
leicht erklärt: Kapitalismus heißt dort =84Macht der Banken=93. Diese
seien fest in den Händen der Juden, wodurch also einzig =84der Jude=93
schuld am Kapitalismus sei. Das ist ebenso primitiv wie falsch.

Siehst Du Parallelen zwischen =84Media pro Patria=93, wo Du aktiv warst
und heute technisch aktuellen Neonazi-Projekten , wie etwa den
selbsternannten =84Unsterblichen=93?

Parallelen im Sinne raffinierter Technik definitiv. Wir waren leider
Mitvorreiter dieser heute in diesen Kreisen etablierten Aktionsformen.
Die Konstrukteure versuchen hier weiterhin die alten bekannten
nationalsozialistischen Thesen verpackt in neuem Gewand, in erster
Linie an Jugendliche heranzutragen. Abwanderung, sozialer Kahlschlag
und Bildungsarmut spielen dem leider in die Hände.

Wenn man sich die alten Videos ansieht und in manchen 100% der
AkteurInnen mittlerweile glaubhaft ausgestiegen sind, kommen
berechtigte Fragen auf. Welche Zweifel steckten damals schon in den
AktivistInnen und speziell in dir?

Viele Wege führten zum Ziel. Es war die logische Konsequenz eines
ständigen Reifungsprozesses. Mit dem Aufkommen neuer Wege und
alternativer Denk-/ Lebensweisen entstand auch ein reger
Gedankenaustausch mit linken Akteuren. Des Weiteren war es ein
jahrelanger Prozess, der eng mit der Hardcore- und =84Straight Edge=93-
Szene [Begriff für eine vegan und drogenfrei lebende Jugendkultur,
Anm. d.Verf.] zusammenhing. Vor allem mit der Auseinandersetzung und
dem Einsatz für Tierrechte und meiner veganen Lebensweise, begann ich
auch jene Ideologie der Ungleichwertigkeit zwischen Menschen aufgrund
ihrer Herkunft abzulehnen. Hierbei waren z.B. die arg verkürzte
Kapitalismus-/ Imperialismuskritik, das Infragestellen des
Volksgemeinschaftsprinzips, das Ablehnen autoritärer Strukturen, sowie
gesellschaftskritische Blickwinkel ausschlaggebend.

Die Videos von =Ägäismarkt=93, in denen du ja federführend
mitgewirkt hast, überschütten die Betrachter in kurzer Zeit massiv mit
Propaganda und Argumenten verschiedener Menschen. Wie spontan waren
die Akteure wirklich, die dort vorsprechen? Hat jede/r sich selbst
überlegt, was er/sie da sagt? Wie war das Projekt aufgebaut und woran
ist es letztlich zerfallen?

Das Projekt bestand aus einem losen Zusammenschluss verschiedener
Charaktere, die allesamt im Laufe der Zeit ausstiegen sind. Es gab für
jedes Video Skripte, die mühsam ausgearbeitet und dann von den
verschiedenen Darstellern wiedergegeben wurden. So verschieden die
damaligen Charaktere waren =96 eines verbindet heute alle, der Ausstieg,
der auch das Ende des Projektes mit sich zog.

Das nächste Thema ist mir alles andere als fremd: Du bist raus und
hast mit Nazis überhaupt nichts mehr zu tun. In deren Videos bist du
heute noch zu sehen. Wie sehr schränkt das Zeitalter des Web 2.0
deinen Ausstieg ein?

Es ist besonders im Berufsleben und Beispielsweise bei der
Wohnungssuche durchaus problematisch. Da diverse Neonazi-Gruppierungen
mein Gesicht u.a. weiterhin auf =84Schulhof-CDs=93 als Propagandamittel
nutzen, ist mir eine öffentliche Distanzierung sehr wichtig. Ich
hoffe, dass durch die Weiterverbreitung der Videos, die ausdrücklich
gegen meinen Willen erfolgt, nicht junge Leute in die rechte Szene
gelockt werden.
Ich möchte gerade mit diesem Interview aufzeigen, dass sich Menschen
ändern und Verantwortung für ihr Handeln übernehmen können.

Der Schritt an die Öffentlichkeit wird nicht allen Ex-Kameraden
wirklich schmecken, um es mal beschönigend auszudrücken und natürlich
mindestens Bedrohungen mit sich ziehen. Warum gehst du ihn trotzdem?

Ich möchte, wie erwähnt, meine Vergangenheit weiter aufarbeiten und
aufzeigen, dass sich Menschen ändern und Verantwortung für ihr Handeln
übernehmen können. In meiner damaligen Situation [Anfang des
Ausstiegsprozesses, d. Verf.] ging ich davon aus, dass ein
geräuschloser Ausstieg wohl der einfachste sei, mich leise zu
verabschieden, um die mit der Abkehr verbundenen Probleme zu umgehen.
Dass dies der verkehrte Weg war, wurde mir schnell klar. Es folgte ein
offizielles Schreiben im Januar 2012, welches ich verbreitete. Es hat
lange gedauert um das Thema zu verarbeiten, offiziell darüber reden
und Verantwortung für mein damaliges Handeln übernehmen zu können.

Wie schätzt Du den Rückhalt in der Bevölkerung für
nationalsozialistische / rassistische Thesen ein?

Leider muss ich hier konkret sagen, dass rechtes Gedankengut sehr wohl
die Mitte der Gesellschaft ereicht hat. Gerade in sozial schwachen und
ländlichen Regionen ist dies spürbar. Themen wie der demographische
Wandel, Globalisierung, Massenarbeitslosigkeit, Armut und
Existenzängste werden geschickt durch die Szene genutzt, um Rassismus
und Intoleranz zu verbreiten.

Kürzlich wurde Winfried Fünfgelt öffentlich zitiert, beim
Fliesenzentrum gäbe es eine Betreuungszeit von zwei Monaten für
Aussteiger. Wie lange bist Du schon ausgestiegen und wie lange hat
dieser Prozess gedauert?

Dies kann ich nicht allumfassend beurteilen. Dieser Prozess hängt,
glaube ich, davon ab, wie weit und tief man involviert war. Ich habe
es vorgezogen, meinen Weg Anfang 2011 ohne staatliche Anlaufstellen zu
gehen und denke es wird noch eine ganze Weile dauern, ehe man dies
verarbeitet hat. Vor vier Jahren habe ich angefangen, meine Nazi-
Tätowierungen zu überstechen und umzudenken, vor zwei Jahren bin ich
endgültig ausgestiegen, heute rede ich erst darüber. Also klingen zwei
Monate schon sehr kurz.


Quelle:http://ptt.nmthdzihmu-eryupg.wn


Gruß Annabell

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm