Wie soeben in Gutmeyr bekanntgegeben, hat die Staatsanwaltschaft dem
ehrenwerten Herrn Hiefner in allen Punkten Recht gegeben und sich bei ihm
entschuldigt.

Heute ist ein guter Tag für die Wahrheit, die Ehrlichkeit, und den Mut,
sich unbeirrt gegen Horden von infamen, bolschewistischen Verleumdern zu
stellen. Dem Mann wurde höchstes Unrecht getan, aber die Ehrlichkeit hat am
Schluß doch gesiegt.

Das hätte euch wohl so gefallen, ihr widerlichen Bolschewisten. Einen
grundehrlichen Mann einfach so zu vernichten. Einen Fels in der Brandung.
Einen edlen Geist in einem asketischen Leib. Da habt ihr Pech gehabt.

Merkt euch! Die Wahrheit gewinnt immer!


Carsten T.