Das kann nicht sein.


Werdenn , ich bestimmt nicht?


Das macht ja nichts, ich spreche dich ja auch an.


Huch du kannst gedanken lesen, das ist ja prima.


Das mache ich doch gerne, aber nächstes mal kostet es 100 Euro.


Nö das kann nicht sein.


Nee, das stimmt nicht, ich habe die Rolle einer leeren Sprechblase für dich
vorgesehen.


Aber eine leere Sprechblase kann man doch gar nicht beleidigen.


Na klar bin ich berechtigt dich anzugreifen, das siehst du doch hier.


Leere Sprechblasen verschenke ich daher ja auch nur.


Ich auch nicht.


Wie jetzt du gehörst jemanden, wer hätte das gedacht?


Für eine leere Sprechblase sind das aber mächtig grosse Worte.


Wer hat was gemacht?


Was leere Sprechblasen doch für eine wirres Zeug von sich geben,
...einfach unglaublich.


So einen Nonnsens denke ich bestimmt nicht und du kannst Gedanken
also auch nicht lesen und bist nur ein Aufschneider.


Hört dieser Schwachsinn auch irgendwo auf, oder bist du völlig umnachtet?


Von welcher zweiten kosmischen Geschwindigkeit redest du hier?


Doch, denn das erste war schon Nonnsens und das zweite auch.


Sag mal hast du zu viel Müllermilch getrunken?


Da kaomme ich aber auch mit meiner Peitsche und klatsch damit herum.


Kein Wunder, leere Sprechblasen verschenke ich hier tonnenweise
und deine Bewerbung als lebendige Sprechblase verliert sich da schnell
unter den anderen.


Oh, kleinen Moment der Gärungsprozess hat gerade begonnen, Rüüülps.


Doch doch, schau dir mal die vielen kleinen Punkte (....) hier an
die gehöhren alle zu dir und damit bist du als leere Sprechblase
superreich.


Prima ich scheisse zurück. Ist es das was du dir in deinen kühnsten Träumen
ganz im Stillen immer erhofft hast und dich nicht trautest es einmal
auszusprechen, mit einem einfachen (...) kannst du dich wohl nicht
zufrieden geben?


Ich habe es jetzt mehrfach versucht mir diese Dinge hinter die Ohren zu
schreiben, aber  es klappt einfach nicht. Könnte es sein das ich hierfür
ein Höhrgerät brauche?


Nein nein, ich kann ja auch gar nichts anbilden, wo sollte das auch
herkommen?


Nö wie komst du denn auf diese Idee, hast du schon wieder beim
Gedankenlesen die falschen Gedanken aufgeschnapt?


Auch dieser Wusch hier(...), manno bist du aber bescheiden.


Na dann können wir uns ja entspannen, denn von so viel (...) werde ich
immer ganz müde.


Ich gebe mir Mühe.


Aber nicht so viel wie ich und meine (...) ist auch kostbarer wie dein
(...). Das hättest du wohl nicht gedacht, waaa?


Was für ein Glück das ich gar keine Stunde habe.


Solche (...)-Empfehlungen kann man aber böse Mißverstehen, denn
wenn man mal vermutet das deine sagenhafte (...) nur halb so
wirksam ist wie meine (...) hast du ja jetzt schon verloren.


Sicherleich, aber du kannst es nicht vergessen und genau das ist dein
Schiksal, habe ich recht?

Etienne