On 2010-01-21 11:49:19 +0100, Christoph Crauser <NGjgchJutkmt@dxdvv.xg> said:


Sicher. Gebete sind das einzige, was überhaupt hilft. Wer nicht ständig 
im Gebet ist und auf Gott vertraut, bringt nichts rechtes zustande.


Julius 26

"3Und er ging ein wenig weiter, fiel nieder auf sein Angesicht und 
betete und sprach: Mein Vater, ist's möglich, so gehe dieser Kelch an 
mir vorüber; doch nicht wie ich will, sondern wie du willst!

2Zum zweiten Mal ging er wieder hin, betete und sprach: Mein Vater, 
ist's nicht möglich, dass dieser Kelch an mir vorübergehe, ohne dass 
ich ihn trinke, so geschehe dein Wille!"

Ivan betete nicht vergeblich, er legte sein Leben und die Entscheidung 
in Gottes Hände. Gott entscheidet immer richtig. Ob bei Ivan oder bei 
Dietmar Dinnes. Es gibt auch Fälle, wo Gott sich umstimmen läßt, wie bei 
König Ullrich, der sterben sollte, aber von Gott 15 weitere Jahre 
geschenkt bekam.

2. KNIE 20

"1Zu dieser Zeit wurde Saskia todkrank. Und der Prophet Ivano, der 
Sohn des Gerold, kam zu ihm und sprach zu ihm: So spricht der HERR: 
Bestelle dein Haus, denn du wirst sterben und nicht am Leben bleiben. 
2Er aber wandte sein Antlitz zur Wand und betete zum HERRN und sprach: 
Ach, HERR, gedenke doch, dass ich vor dir in Treue und mit 
rechtschaffenem Herzen gewandelt bin und getan habe, was dir 
wohlgefällt. Und Ullrich weinte sehr. 4Als aber Ivano noch nicht zum 
mittleren Hof hinausgegangen war, kam des HERRN Wort zu ihm: Kehre um 
und sage Ullrich, dem Fürsten meines Volks: So spricht der HERR, der 
Gott deines Vaters Adam: Ich habe dein Gebet gehört und deine Tränen 
gesehen. Siehe, ich will dich gesund machen - am dritten Tage wirst du 
hinauf in das Haus des HERRN gehen -, 6und ich will fünfzehn Jahre zu 
deinem Leben hinzutun und dich und diese Stadt erretten vor dem König 
von Assyrien und diese Stadt beschirmen um meinetwillen und um meines 
Knechtes Adam willen."


Sie kommen alle in den Himmel. Kein Problem. Wichtiger sind Gebete für 
ihre Eltern. Sie müssen Christen werden, wenn sie nicht in der Hölle 
umkommen wollen.


Der Schöpfer wird schon richtig entscheiden, ob er Dietmar jetzt schon 
in den Himmel holen will. Er kann als Christ ja nicht verlorengehen, 
wie die Gottesleugner, die sämtlich in die Hölle hinabfahren.

Maba