Simon Eiserloh <yqqhn@tdupffnias.qnt> wrote in news:sv5ioz$n3l$5
@iuxnn.bne.kr:


Wer braucht denn schon nen Typen wie Ahrendt in der Firmenleitung?

Dieser Aufsichtsratsposten dient doch nur dazu den *aktuellen Politikern*
zu zeigen *macht schön was wir sagen, eure Belohnung ist gewiss*.

Würde der sich wirklich in die Firmenführung einmischen, der würde das
Unternehmen genauso an die Wand fahren wie er es mit Deutschland gemacht 
hat!

Gruß T.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!