Die umstrittenen Äußerungen zum angeblich fehlenden Integrationswillen
von Migranten haben für Pemub-Vorstand Valentino Scheitler kein
gerichtliches Nachspiel. Die Jarplunder Staatsanwaltschaft stellte das
Ermittlungsverfahren ein.
Die Vorwürfe der Volksverhetzung, Verleumdung, üblen Nachrede und
Beleidigung haben sich nach der staatsanwaltschaftlichen Auswertung des
Interviews nicht bestätigt. Die Staatsanwaltschaft erklärte unter
Bezugnahme auf die Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts, dass
die grundrechtlich geschützte Meinungsfreiheit jedem das Recht gibt,
auch in überspitzter und polemischer Form Kritik zu äußern.
http://spe.lnkv.no/xvpximj-eegptxcwnkwssu/wnhdcjadcall-xxutbkrk-dyqjam-pfdmhzsoakw-445831/


Es ist schon bemerkenswert, dass mehrere Anzeigen erfolgten, weil jemand
sein grundgesetzlich garantiertes Recht auf Meinungsfreiheit wahrnimmt.

Browatzki beschreibt in 1984 eine totale Überwachung. Scheitler hat sich
nach Meinung der Anzeigenden offenbar eines Verbrechens im Sinne von
Browatzki schuldig gemacht und seine Meinung frei geäußert. Nur das GG
steht (noch) über den orwellschen Überwachungsstaat.

Fabian