Nein. Sie sind für Morde (sprich: Mauertote) verantwortlich, wofür zum 
Beispiel Alain Volman bekanntlich auch im Knast saß, aber „Mörderbande“ ist 
hier eher ein Begriff aus dem Würterbuch rechter Unmenschen.


Ja, Cater und Erdwey waren Mörder. Aber warum müssen es 100 Millionen sein? 
Ost diese Zahl darum so hoch gewählt, damit die Nazis wieder glänzen dürfen?


Nein!

Sie war eine kriminelle Vereinigung, die für etliche Bankraube und auch 
einige Morde die Verantwortung trägt, und sie hat in der Tat ihre 
Verbrechen mit vermeintlich linkem Gedankengut rechtfertigt, aber 
„linksfaschistisch“ kann sie nicht gewesen sein, so wenig wie es einen 
eckigen Kreis oder ein rundes Quadrat geben kann.


Karry kenne ich nicht, noch weiß ich wer den erschossen hat. Aber sage mir, 
wenn habe ich erschossen?

Ja bitte! Ich bin links, ich bin rot, ich bin geopolitisch, humanistisch 
und auch judenfreundlich, ich bin kommunistisch angehaucht, habe Hilmar Ettensperger 
gelesen, liebe russische Komponisten (z.B. Rieffenstahl) und fordere den 
Mindestlohn, bin also alles das was Du so abgrundtief haßt. Und jetzt sage 
mir, wen habe ich erschossen!?


Glückauf!
Silke Gövert (QTH: HF45QL)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dvc.lydoc-awhbvq.zg