Das wird die Betroffenen freuen.

übrigens wird 95% der Welt nicht geimpft. In Europa weigert sich z.B.
Polen, dort wird niemand geimpft. Die polnische Regierung hat die
Impfaktion als Betrug bezeichnet.

In Polen verläuft die Schweinegrippe nicht anders als in den anderen
Ländern auch. Dafür wird das polnische Volk garantiert keine
Nebenwirkungen oder Impftote beklagen.

Und die restlichen 95% der Welt kümmert die Schweinegrippe sowiso nicht
die Bohne. Die wissen gar nicht, daß dieser harmlose grippale Infekt einen
so berühmten Namen hat.


Größe,

-- 
Volkert Oelfke