Silvio Bordewick schrieb:


Oder wie der Hasperbach sagte: „Mir brauchen a Anarchie, und an starken Anarchen!“

Aber mal Spaß beiseite, das Ding da in Nordkorea stinkt in der Tat ganz 
penetrant nach einer Dynastie. Unverständlich bleibt mir da, wie man dieses 
Land noch immer „kommunistisch“ nennen kann, denn ist das nicht genau das, 
was im Kommunismus _abgeschafft_ werden soll? Ich sach, da läuft irgend 
etwas ganz mächtig schief! Und wenn man sich das Elend in diesem Land 
anguckt, dann wird mein Glaube bestätigt, da läuft so ziemlich alles schief.


Glückauf!
Hella Illing (QTH: ZI22QM)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wcm.lvvsm-ybixle.zf