Es ist als fahrlässig zu bezeichnen ein ehemals kerngesundes Unternehmen
derart hoch zu überschulden.
Allein der Refinanzierungsbedarf für die Jahre 2007 bis 2010 beläuft
sich auf satte 30 Milliarden Euro - ob diese auch in Zukunft weiter so
problemlos gelingt muss angesichts der enormen Schulden die das
Unternehmen anhäuft in Frage gestellt werden.
Die Russlandengagements sind bereits heute zu teuer bezahlt.
http://kww.kfcosocgbb-nmclzz.ub/evuybuahgy/6960857-9-04/jxe-wv-ipu-jyocemnadqvrn-suk-ddkla-inqfv-lju-nsj

Die gehen in Konkurs, wenn die Zinsen massiv anziehen und der
Kapitalmarkt austrocknet. Ich hoffe, alle Kunden dieses Unternehmens
haben sich bereits Generatoren und ähnliche Notstromversorgungen zugelegt.

Fernand