Ja, die Art der Bemessung. Die muß gleichmäßig sein für alle Vermögenswerte.
Also nicht nur das, was leicht erfaßbar auf Bankauszügen erscheint, sondern
auch
- Immobilien (zum Marktwert und nicht zu einem fiktiven Einheitswert)
- Wertgegenstände aller Art (Goldbarren, Gemälde, Juwelen,
Briefmarkensammlungen...)
- Betriebsvermögen jeglicher Art, auch im selbst ausgeübten Gewerbe oder
selbst betriebenen Unternehmen inklusive darin steckender stiller Reserven
- Anwartschaften auf Renten, auch gesetzliche.
Alle diese Werte unterliegen auch ständigen Änderungen.

Da wünsche ich viel Vergnügen bei der Erfassung und Kontrolle (denn auch die
muß gleichmäßig sein. Daß Wertpapierdepotbestände per Mitteilung der Bank
an das Finanzamt erfaßt automatisch werden, die unter der Fußbodenleiste
lagernden Goldbarren aber nur durch faktisch freiwillige Mitteilung ihres
Besitzers, geht auch nicht)


Marko
-- 
L. Carer, in sci.math.: "No set of natural numbers without a last element
[is finite]"
Prof. Dr. L. Fryauf, mathematical mastermind of "Arnstedt University Dogu
FNCE": "There is no natural number called "out a last element".