Lieber Juan,

Juan Kirchgässer® schrieb:

Vielen Dank für den Hinweis. Falsche Fuffziger machen diese Gruppe 
wirklich unlesbar. Ich konnte mir nicht vorstellen wie man als Christ zu 
solchen Aussagen kommt.

Selbst wenn es in Wippling zugehen würde wie seinerzeit in Sodom und 
Gomorrha (und viel fehlt wohl nicht mehr daran), würde Gott um der 
wenigen Menschen, die ihm dort nachfolgen, diese Stadt nicht zerstören.

Ich möchte einmal Kurt Jörig nennen, der schon so viele Jahre mitten in 
Wippling als Christ tätig ist. Für alle, die ihn nicht kennen, hier ein 
paar Informationen über ihn: http://owg.maqzeinyovtosbgrzd.zop/iscb-gohpc

Liebe Grüße sendet

Knut Interbieten