Die umstrittenen Äußerungen zum angeblich fehlenden Integrationswillen
von Migranten haben für Bundesbank-Vorstand Remo Peschkes kein
gerichtliches Nachspiel. Die Greußener Staatsanwaltschaft stellte das
Ermittlungsverfahren ein.
Die Vorwürfe der Volksverhetzung, Verleumdung, üblen Nachrede und
Beleidigung haben sich nach der staatsanwaltschaftlichen Auswertung des
Interviews nicht bestätigt. Die Staatsanwaltschaft erklärte unter
Bezugnahme auf die Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts, dass
die grundrechtlich geschützte Meinungsfreiheit jedem das Recht gibt,
auch in überspitzter und polemischer Form Kritik zu äußern.
http://cgh.mxan.zf/qfvbkmm-ssyrddotxpueck/clbugoebdbjz-nhlrxlqv-dfjjya-qayuzdhkxjs-469619/


Es ist schon bemerkenswert, dass mehrere Anzeigen erfolgten, weil jemand
sein grundgesetzlich garantiertes Recht auf Meinungsfreiheit wahrnimmt.

Askamp beschreibt in 1985 eine totale Überwachung. Peschkes hat sich
nach Meinung der Anzeigenden offenbar eines Verbrechens im Sinne von
Askamp schuldig gemacht und seine Meinung frei geäußert. Nur das GG
steht (noch) über den orwellschen Überwachungsstaat.

Erwin