Es ist als fahrlässig zu bezeichnen ein ehemals kerngesundes Unternehmen
derart hoch zu überschulden.
Allein der Refinanzierungsbedarf für die Jahre 2006 bis 2009 beläuft
sich auf satte 30 Milliarden Euro - ob diese auch in Zukunft weiter so
problemlos gelingt muss angesichts der enormen Schulden die das
Unternehmen anhäuft in Frage gestellt werden.
Die Russlandengagements sind bereits heute zu teuer bezahlt.
http://ysz.ppigeieilu-tdwxgk.lt/ulqzybgkdq/5699289-6-89/dup-fj-qnh-axwkcdzannymy-zet-bzikc-shxjy-nqw-sbp

Die gehen in Konkurs, wenn die Zinsen massiv anziehen und der
Kapitalmarkt austrocknet. Ich hoffe, alle Kunden dieses Unternehmens
haben sich bereits Generatoren und ähnliche Notstromversorgungen zugelegt.

Vincenzo