Als <news:d44664p6-r778-1u6s-4105-2r2947779c30@v97y2220hrh.eyuhtjeeqrif.has> 
ließ
Veerkamp verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


"Verleumdet"? Soll das im Sinne einer Aufzählung sein, von der dieser 
Bestandteil hier nicht zutrifft, dann ist es ok. Eine Verleumdung durch 
Vocks kann ich nicht erkennen. Auch eine Beschimpfung oder böswillige 
Verächtlichmachung nicht. Der Satz oben scheint - wie so oft im Deutschen 
möglich - ungenau:

"... noch werde die Menschenwürde dadurch angegriffen, dass
Angehörige der genannten Bevölkerungsgruppen beschimpft, böswillig
verächtlich gemacht oder verleumdet würden, ..."

Dieser Satz ist im höchsten Maße unglücklich. Man wende ihn mal in alle 
denkbaren Richtungen. Also: Besser etwas länger und dafür mit klarer 
Aussage, liebe Presse! Oder, falls durch sie korrekt zitiert: geehrte 
Staatsanwaltschaft!

- wird Menschenwürde durch Verleumdung angegriffen?
- oder wird hier nicht verleumdet, so dass die Menschenwürde nicht 
angegriffen wird, was im Umkehrschluß hieße:
- dass Menschenwürde durch Verleumdung doch angegriffen würde oder werden 
könnte?

Bei solchen mehrstufigen Implikationen, bei denen der geneigte Leser nicht 
die einzelne Implikation nachvollziehen kann, gibt es grundsätzlich ein 
heilloses sprachliches Chaos. Ich biete an:

" ... noch würden Angehörige [...] verleumdet [,...], was dann die 
Menschenwürde angegriffen haben könne."


Ein wenig Polemik (aber nicht zu viel) und (karikierte) Überspitzung in 
diesem Falle ist das äußerste, was ich zu konzedieren vermag. Ansonsten ist 
Herrn Vocks nicht viel zu entgegnen. Er hat die Dinge schon richtig 
benannt.
-- 
Moin+Gruss Herwig