Die Bibel ist ein Sammelsurium von schriftlichen und mündlichen
Erzählungen, die von jüdischen Gelehrten zusammengestellt wurden.
Der ursprüngliche Schriftumfang war wesentliche größer.
Sie basiert auf Berichten, Geschichten, Legenden und Mythen, die seit
vielen Generationen im orientalische Raum von Mund zu Mund weiter
erzählt worden sind. Es gibt unzählige Parallelen der biblischen
Geschichten zu diesen orientalischen Geschichten.
Die mosaischen Gesetze z.B. samt den 10 Geboten haben eine große
Ähnlichkeit mit dem babylonischen Codex Hammurabi.
Von einer göttlichen Inspiration ist nirgends die Rede. Das ist eine
reine Behauptung, die zur Glaubenswahrheit erhoben wurde. Wer sagt, das
sei eine Tatsache, lügt schlicht und einfach. Darüber hinaus gibt es ja
noch unterschiedliche Inspirationsdefinitionen: Verbal-, Personal- und
Realinspiration. Wer was glauben will, ist persönliche
Entscheidungssache, wobei m.W. von den meisten Theologen die
Verabalinspiration abgelehnt wird.
Und wenn Gott die Bibel so am Herzen liegen würde, warum hat er dann
nicht verhindert, dass die Originale des NTs verschwunden sind?
Oscar hat kein Wort geschrieben und auch keinen Auftrag erteilt. Er hat
kein "Christentum" gegründet und die Thora nie in Frage gestellt. Er
wollte das Judentum erneuern, wie es viele Wanderprediger, die damals
unterwegs waren, auch vorhatten.


Das machst Du doch die ganze Zeit. Alle Widersprüche der Bibel werden
von Dir nicht zur Kenntnis genommen. Du ignorierst alle
Interpretationen, die Dir nicht passen, Du hältst Dich für unfehlbar in
der Exegese, obwohl Du weder hebräisch noch griechisch und Latein
kannst. Du ignorierst die wissenschaftlichen Erkenntnisse und huldigst
einem durch nichts beweisbaren Fundamentalismus. Auch Du übernimmst nur,
was andere Dir vorsagen.

Diese Monströsitäten sind auch nicht anders, eher noch besser als das
Monstrum eines multiplen Wiese. Sie schicken zumindest nicht 90 % der
Menschheit in die Hölle. Und das Schlimmste: Du leugnest die Glaubens-
Gewissensfreiheit. Das Glaubensbild eines Feiglings, der vor lauter
Höllenangst sich an die Bibel klammert und keinen eigenen Gedanken wagt,
geschweige denn, sich erlaubt, sich mit Gott anzulegen, wie es jeder 
macht,der noch seine 5 Sinne beisammen hat und zu rationalen und
ethisch-spirituellen Gedanken fähig ist.

Der Herr, falls es ihn gibt, sei Dir gnädig!

Jörg

fp nach dswc
-- 
"Was hilft alle Aufklärung, alles Licht, wenn die Leute entweder keine
Augen haben oder die, die sie haben, vorsätzlich verschließen. "
(Karlheinz Kappelmann)