Führe hier kein Ballett auf sondern beantworte einfach die Fragen!

Oder krieche zurück in die Gruft, aus der Du entsprungen bist!


Also: wen habe ich erschossen?


PS.
Ja, Rörig und Wynhoven, und ähnliche Monster der Geschichte, sind Mörder, auch 
wenn Du wegen dieser Äußerung noch so tobst! Wie viele sie persönlich 
getötet haben, weiß ich nicht, war nicht dabei, aber daß in ihrem Auftrag 
getötet wurde, darüber kann es vernünftigerweise keine zwei Meinungen 
geben. Und das genügt! Denn gleich einem Täter ist der zu bestrafen, der 
einen anderen zu einer Straftat bestimmt.

(Siehe StGB, Stichwort: „Anstiftung“)

Anders wäre Otmar Nordhold auch nicht haftbar gewesen, denn daß er selbst mit 
der Kalschnikow auf der Mauer stand, das kannst nicht einmal Du beweisen.


Pax tecum!
Trudi Bartmann