Ein Christ, er wurde plötzlich krank,
er wälzt sich auf der Ofenbank
im Schmerz, der seinen Leib durchführt
und nun schon Tag und Nächte währt.
Man hatte dringend ihm empfohlen,
doch endlich einen Arzt zu holen.

Der Christ weist von sich diesen Rat, -
nun wird sich's zeigen in der Tat,
ob er genügend Gottvertrauen.
Was soll auf Menschenkunst er bauen? -
Sein Arzt, er ist im Himmel nur, -
oft hilft sich selbst schon die Natur.

Noch während er vom Himmel schwatzt,
ist ihm der Blinddarm schon geplatzt.
Der Arzt, der eilends operiert,
der hat dann gründlich ihn kuriert:
So mancher keine Hilfe fände,
gebrauchte Gott nicht Menschenhände.
(Mark Feyle)

Gruß
Roman.

g'de vh.vpj.vnrxogmxdgrrma.zidpkooomkc