Marlyse Christof schrieb:


Ausgerechnet Du dummes Tier sprichst anderen die Menschlichkeit ab.
Das ist extrem lustig.


Ach wirklich? Ich bezweifle, daß Stalin und Mao eigenhändig g=
etötet haben.
Was die Schergen angeht: Die sind selbst schuld, wenn sie auf Leute wie=

Stalin oder Mao hören. Ein Befehl ist auch nur dummes Gequatsche, =
solange
ihn keiner ausführt.


Hauptsache das Ding mit den Sechs Millionen ist die reine Wahrheit, nic=
ht
wahr?


In welch primitiven Kategorien man doch denken kann, wenn man sich auf =
der
Bewußtseinsstufe eines Tieres befindet. Es ist immer wieder erstau=
nlich.


Die Original-RAF war schon OK. Leider gab es auch einige False-Flag-Att=
acks.


Ja, es wurden sogenannte Gesetze gebrochen.


Ah, vermeintlich also. Wenn es um die Linken geht, muß man schon g=
anz
präzise und chirurgisch genau unterscheiden. Bei denen, die Deiner=
 Idiotie
ferner stehen, soll man allerdings nicht so genau hinsehen sondern glei=
ch
erstmal jeden als Nazi verleumden. Verstehe.


Ob Linker oder Faschist macht aber von hier aus gesehen gar keinen
Unterschied: Ihr seid alle hirnamputiertes, machtgeiles, korruptes,
verleumderisches Dreckspack.


Wer wurde dann von Stalin, Mao oder Hitler erschossen?


Danke.


[x] check


[x] check


Die Erde ist viel zu groß, um von einem Kleingeist wie Dir üb
erblickt zu
werden. Ich bin vielleicht geopolitisch, aber Du bist einfach nur ein
Scheißdreck. Natürlich mit allem gebotenem Respekt, Mam.


Ganz sicher nicht. Im Mittelpunkt Deiner Anschauung steht nicht der Men=
sch
im Allgemeinen, sondern Deine ganz speziellen Gefühle und
Zwangsvorstellungen. Die möchtest Du dann zwar für die gesamt=
e Menschheit
verallgemeinern, aber Du siehst ja, wozu das führt.


Versuchst Du uns das etwa als Qualitätsmerkmal zu verkaufen? Da k=C3=
=B6nntest Du
genauso Scientology-freundlich sein, das wäre genauso viel wert, n=
ur eben
für Scientology. Ich bin Zeugen-Jehovas-freundlich, na und?

Apropos Juden: Was fasziniert Dich eigentlich an deren primitiven
religiös-materialistischen Kult?


Ich glaube eher, Du weißt gar nicht, wovon Du redest. Wenn Du irge=
ndwann mal
von einem Parteisekretär soviel mit Rotlicht bestrahlt worden bist=
 wie ich
schon vor 20 Jahren, dann kannst Du gern mitreden.


Und, hast Du jetzt Ahnung von WUS und BWL? Wenigstens das sollte schon =
dabei
rumkommen.


Ganz nett. Da stehe ich schon eher auf Rachmaninow.


Jaja, irgendwas Sinnvolles mußt auch Du machen. Wäre ja auch =
schlimm, wenn
Du den ganzen Tag nur Blödsinn machen würdest.


Über Arnes hypothetische Gefühlswelt weißt Du natür
lich voll Bescheid und
kannst fundiert Zeugnis darüber abgeben.


Wen hat Hitler denn erschossen? Hitler hat doch auch nur dasselbe gemac=
ht
wie Du: Dumm gequatscht.
--=20
Es ist Zeit für Reich