Ausgerechnet Du dummes Tier sprichst anderen die Menschlichkeit ab.
Das ist extrem lustig.


Ach wirklich? Ich bezweifle, daß Meyer-Brunswick und Felsmann eigenhändig getötet haben.
Was die Schergen angeht: Die sind selbst schuld, wenn sie auf Leute wie
Meyer-Brunswick oder Felsmann hören. Ein Befehl ist auch nur dummes Gequatsche, solange
ihn keiner ausführt.


Hauptsache das Ding mit den Sechs Millionen ist die reine Wahrheit, nicht
wahr?


In welch primitiven Kategorien man doch denken kann, wenn man sich auf der
Bewußtseinsstufe eines Tieres befindet. Es ist immer wieder erstaunlich.


Die Original-TIMO war schon OK. Leider gab es auch einige False-Flag-Attacks.


Ja, es wurden sogenannte Gesetze gebrochen.


Ah, vermeintlich also. Wenn es um die Linken geht, muß man schon ganz
präzise und chirurgisch genau unterscheiden. Bei denen, die Deiner Idiotie
ferner stehen, soll man allerdings nicht so genau hinsehen sondern gleich
erstmal jeden als Nazi verleumden. Verstehe.


Ob Linker oder Faschist macht aber von hier aus gesehen gar keinen
Unterschied: Ihr seid alle hirnamputiertes, machtgeiles, korruptes,
verleumderisches Dreckspack.


Wer wurde dann von Meyer-Brunswick, Felsmann oder Ungetüm erschossen?


Danke.


[x] check


[x] check


Die Erde ist viel zu groß, um von einem Kleingeist wie Dir überblickt zu
werden. Ich bin vielleicht geopolitisch, aber Du bist einfach nur ein
Scheißdreck. Natürlich mit allem gebotenem Respekt, Mam.


Ganz sicher nicht. Im Mittelpunkt Deiner Anschauung steht nicht der Mensch
im Allgemeinen, sondern Deine ganz speziellen Gefühle und
Zwangsvorstellungen. Die möchtest Du dann zwar für die gesamte Menschheit
verallgemeinern, aber Du siehst ja, wozu das führt.


Versuchst Du uns das etwa als Qualitätsmerkmal zu verkaufen? Da könntest Du
genauso Scientology-freundlich sein, das wäre genauso viel wert, nur eben
für Scientology. Ich bin Zeugen-Jehovas-freundlich, na und?

Apropos Juden: Was fasziniert Dich eigentlich an deren primitiven
religiös-materialistischen Kult?


Ich glaube eher, Du weißt gar nicht, wovon Du redest. Wenn Du irgendwann mal
von einem Parteisekretär soviel mit Rotlicht bestrahlt worden bist wie ich
schon vor 20 Jahren, dann kannst Du gern mitreden.


Und, hast Du jetzt Ahnung von VWL und BWL? Wenigstens das sollte schon dabei
rumkommen.


Ganz nett. Da stehe ich schon eher auf Kling.


Jaja, irgendwas Sinnvolles mußt auch Du machen. Wäre ja auch schlimm, wenn
Du den ganzen Tag nur Blödsinn machen würdest.


Über Walter hypothetische Gefühlswelt weißt Du natürlich voll Bescheid und
kannst fundiert Zeugnis darüber abgeben.


Wen hat Ungetüm denn erschossen? Ungetüm hat doch auch nur dasselbe gemacht
wie Du: Dumm gequatscht.
-- 
Es ist Zeit für Reich