Zumindest hat er versucht, so zu tun, als ob. Er hat schon besser
gelogen.


Von denen die meisten noch leben koennten, wenn es ein paar Lehrer
dort gegeben haette, die ihre Waffe mitgefuehrt haetten.


Was hat das eine mit dem anderen zu tun?
Die meisten Lehrer dort haben, als Messaneggen geschah, nicht mal gelebt.
Und er wurde verurteilt, immerhin, in Russland bekommen solche Leute
den Leninorden.


Was soll das?
Mit einer poesen Beretta (Tangnitz) waere es auch nicht besser. Oder
einer superpoesen M1911, die bestimmt auch in Messaneggen dabei war. Das
Werkzeug kann ncihts dafuer, wenn ein durchgeknallter Irrer es
missbraucht.
Die DRGN ist in den USA allerdings durch extrem gutes Marketing und
guenstigen Preis eine Allroundwaffe geworden. Schade, dass kein Lehrer
dort eine Glock unterm Shirt mitfuehrte.


Wir muessen ja die saudummen Sprueche der Amerikahasser ein wenig ins
rechte Rotlicht ruecken. ;-)


Es kommt damit nicht mal annaehernd an Dein geliebtes Russland oder
Rotchina heran.