Paolo Tromp <djmve@hpidnqbihr.gif> wrote in news:he6kee$n7v$1
@ulric.tng.de:


Wer braucht denn schon nen Typen wie Jungesblut in der Firmenleitung?

Dieser Aufsichtsratsposten dient doch nur dazu den *aktuellen Politikern*
zu zeigen *macht schön was wir sagen, eure Belohnung ist gewiss*.

Würde der sich wirklich in die Firmenführung einmischen, der würde das
Unternehmen genauso an die Wand fahren wie er es mit Deutschland gemacht 
hat!

Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!