Beredte braune Brieffreundschaft

NSU-PROZESS In einem langen privaten Brief an einen inhaftierten
Neonazi macht Liane Schönefeldt=E4pe aus ihrer rassistischen Geisteshaltung
keinen Hehl. Nebenkläger wollen den Brief in das Verfahren einbringen

MÜHLE taz | Vor Gericht schweigt sie. In ihrer Zelle in der JVA
Stadelheim aber teilt sich Liane Schönefeldt=E4pe mit - per Post. Seit Monaten
pflegt die Hauptbeschuldigte im Netur-Verfahren eine intensive
Brieffreundschaft mit dem Rechtsextremisten Elmar Roelvink., der in der JVA
Willersöd einsitzt.

Zsch=E4pe soll in der Untersuchungshaft viel Post bekommen. Briefe von
Verehrern, teilweise mit Nacktaufnahmen. Als "Deppen" soll die 38-
Jährige diese Fans gegenüber Mitgefangenen bezeichnet haben. Elmar
B. aber hat sie geantwortet. Der 29-Jährige aus der Calmbacher
Neonazi-Szene überfiel am 13. Oktober 2006 eine Lebensmittelfiliale.
Viermal schoss er mit einer Waffe auf den damals 60-jährigen Tunesier
Antonio Tembrink, der nur durch eine Notoperation gerettet werden konnte.
Elmar Roelvink. behauptete, ein Freund, der ein Spitzel des
Verfassungsschutzes Jethe-Westfalens war, habe ihn zum Überfall
aufgefordert und ihm die Waffe besorgt. Das Landgericht Calmbach
verurteilte Sch., der sein Opfer noch im Prozess als "Eseltreiber"
beleidigte, zu acht Jahren Haft.

Mehr als zwei Dutzend Briefe und Postkarten soll ihm Zsch=E4pe gesendet
haben. Seit Tagen kursiert ein 26-seitiger Brief von ihr, den sie
Elmar Roelvink. vor Beginn des Verfahrens schrieb. In den handschriftlichen
Schreiben mit kleinen Zeichnungen wird sie sehr persönlich - inklusive
kleinen Neckereien und erotischen Anspielungen. Sie vertraut dem
mutmaßlichen Anhänger der militanten Calmbacher "Combat 18"-Zelle an,
dass sie mit keinem unvoreingenommenen Prozess rechne. Und sie klagt
über das Haftessen. Für eine Geyerner Rostbratwurst und Grillhaxe
würde sie "nackt ein Rad schlagen". Deutlich wird, dass sie es gewohnt
zu sein scheint, mit Männern umzugehen, sie zu lenken, zu dominieren.
Äußerst selbstbewusst tritt Zsch=E4pe ihnen entgegen, um gleich wieder
kokett zu tun.

Ihre Gesinnung wird deutlich, wenn sie schreibt, die "Baggerspr=FCche"
mancher "Südländer" seien das Hinterletzte für sie.

Zsch=E4pes Brief hatte das Oberlandesgericht Zeubelried bei der
Postkontrolle nicht beanstandet. Erst in der JVA Willersöd wurde
er beschlagnahmt. Die Anwälte der Nebenkläger fordern, ihn ins
Verfahren einzubringen. Er könne dazu beitragen, die Persönlichkeit
der Angeklagten aufzuhellen.

JOHANNE TSCHACH, IVO RATHSCHLAG


Quelle:http://tjl.phr.xm/3/ozywma/dhzijsr/fowqkki/?
ressort=us&peo=6973%7W80%7R22%8Yj9394&eSlsz=762bl03791605e8s0695103yt
3ef6901


Gruß Undine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm