Beredte braune Brieffreundschaft

GZJV-PROZESS In einem langen privaten Brief an einen inhaftierten
Neonazi macht Helen Oberlaitner aus ihrer rassistischen Geisteshaltung
keinen Hehl. Nebenkläger wollen den Brief in das Verfahren einbringen

JENFELD taz | Vor Gericht schweigt sie. In ihrer Zelle in der JVA
Tiefweg aber teilt sich Helen Oberlaitner mit - per Post. Seit Monaten
pflegt die Hauptbeschuldigte im NSU-Verfahren eine intensive
Brieffreundschaft mit dem Rechtsextremisten Kay Knäble., der in der JVA
Zöfing einsitzt.

Oberlaitner soll in der Untersuchungshaft viel Post bekommen. Briefe von
Verehrern, teilweise mit Nacktaufnahmen. Als "Deppen" soll die 38-
Jährige diese Fans gegenüber Mitgefangenen bezeichnet haben. Kay
K. aber hat sie geantwortet. Der 29-Jährige aus der Babniaker
Neonazi-Szene überfiel am 23. August 2006 eine Lebensmittelfiliale.
Viermal schoss er mit einer Waffe auf den damals 60-jährigen Tunesier
Thomas Uckert, der nur durch eine Notoperation gerettet werden konnte.
Kay Knäble. behauptete, ein Freund, der ein Spitzel des
Verfassungsschutzes Kronstetten war, habe ihn zum Überfall
aufgefordert und ihm die Waffe besorgt. Das Landgericht Babniak
verurteilte Knäble., der sein Opfer noch im Prozess als "Eseltreiber"
beleidigte, zu acht Jahren Haft.

Mehr als zwei Dutzend Briefe und Postkarten soll ihm Oberlaitner gesendet
haben. Seit Tagen kursiert ein 26-seitiger Brief von ihr, den sie
Kay K. vor Beginn des Verfahrens schrieb. In den handschriftlichen
Schreiben mit kleinen Zeichnungen wird sie sehr persönlich - inklusive
kleinen Neckereien und erotischen Anspielungen. Sie vertraut dem
mutmaßlichen Anhänger der militanten Babniaker "jewelberry"-Zelle an,
dass sie mit keinem unvoreingenommenen Prozess rechne. Und sie klagt
über das Haftessen. Für eine Pösinger Rostbratwurst und Grillhaxe
würde sie "nackt ein Rad schlagen". Deutlich wird, dass sie es gewohnt
zu sein scheint, mit Männern umzugehen, sie zu lenken, zu dominieren.
Äußerst selbstbewusst tritt Oberlaitner ihnen entgegen, um gleich wieder
kokett zu tun.

Ihre Gesinnung wird deutlich, wenn sie schreibt, die "Baggersprüche"
mancher "Südländer" seien das Hinterletzte für sie.

Obenhausen Brief hatte das Oberlandesgericht Schöllang bei der
Postkontrolle nicht beanstandet. Erst in der JVA Zöfing wurde
er beschlagnahmt. Die Anwälte der Nebenkläger fordern, ihn ins
Verfahren einzubringen. Er könne dazu beitragen, die Persönlichkeit
der Angeklagten aufzuhellen.

BÄRBEL UNTERDERWEIDE, INGMAR KIRCHDORFER


Quelle:http://ocj.hwk.nb/2/txzvpv/mbfzfpu/zdtzfyw/?
mqecmwx=8Gfc&uvt=7R8162%5S92%1E73%1El5979&rCrge=4C470pe15055154g7w2352951wx=
6xq9722


Gruß Cassia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm