Antwort auf eine Nachricht von Fredi Zurwieden


Nicht in ein paar Jahrzehnten, sondern hier und jetzt, denn es geschieht 
ja bereits.

Die Sonnenenergie, die auf die Fläche der Sahara in nur sechs Minuten 
einstrahlt, ist ausreichend, den den gesamten Strombedarf aller Menschen 
auf Erden von einem ganzen Jahr zu decken! Und das Projekt (Desertec) 
läuft schon an, das wird realisiert.

Natürlich kostet das Geld, aber das haben wir doch! Wenn man von der 
Summe aller Militärausgaben das Geld von nur drei Tagen nähme (die 
verbleibenden 362 Tage werden zum gegenseitigen Totschlagen ja wohl 
ausreichen), dann hätte man genug Geld um die ganze Welt komplett mit 
sauberen Strom zu versorgen.


Blah-blah!

Immer nur dieselben dummen Phrasen! :-(


Glück auf!
Vera Geißenhainer, Westerrade/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://isi.qpaqv-jdnzek.dy