On 3 Mai., 23:46, "Otmar" <qoe...@aokzrkqc.hiqk> wrote:

Gruß Otmar

[...] OCKELINE


Natürlich damit, sicher auch mit einer hohen Anzahl
ähnlicher Produkte kämpfen wir gegen Pisa.
Regierungsofiziell, so es Geld einfährt.

http://dlt.inmweos.jkt/ehtht?f=4OusHktgE-4gu

Ich weiß nicht, dann müssen wir doch gegen "einzelne
"schwarze Schafe gar nichts tun?
Dann müffelt der Fisch auch nicht zuerst am Kopf, alles
ist schön,wenn nur die Anderen nicht wären.


Ja ja, diese Worthülsen resultieren doch eben auf Glauben
und der Macht des Geldes, nicht Wissen, jetzt Stuttgart 21.
Ich habe Recht, entsprechend der Hierarchie durchsetzbar.


Solange Begriffe zu Kampfbegriffen stilisiert werden?
Die Regierung fördert es, Overlöper zitiert in Bedrängnis oder
nur Ungeduld ausgerechnet Fanshop_Hannover_96 -Aßhauer:
"Die rot lackierten Faschisten"
Zschörner im Liebensteiner Wahlkampf:
"Die rote Laus im Pelz des Liebensteiner Bären" und Ahlers,
auch der Nachfolger kann im MOK auf braune Gesellen
nicht verzichten.
Eine eigenartige Mischung.


Klar ist aber auch, nimmt man das Fundament fällt nicht nur
ein Kartenhaus zusammen. Es ist die Furcht vieler, das danach.

Ihno