Antwort auf eine Nachricht von Remo Zieschank

Ja – nachweislich eine Melange aus mindestens 60 verschiedenen Ethnien, 
das ist der Deutschen Erbgut. Und da macht der Depp sich in die Hose, 
wenn noch zwei oder drei Ethnien dazukommen?


Ja, eine „Rasse“ sollten sie züchten. Inzucht, nenne ich das! 
Degeneration und Untergang wäre die Folge, wie wir in anno 1944 ja 
beinah schon erlebt hätten.

Aber bei einigen muß das mit der Degeneration schon geklappt haben, wie 
sonst kann man auf den Haufen, den man angerichtet hat, auch noch stolz 
sein?

Deutschland schafft sich ab? Welch ein Unsinn! Deutschland verändert 
sich, ja, wie es sich schon immer verändert hat. Abschaffen tun sich nur 
die alten Geister, die abscheulichen Gespenster aus der Vergangenheit, 
und das ist gut so.


Ja!
===

Ein langer Text, aber den muß man einfach nochmal so stehenlassen.

Und dasselbe jetzt nochmal gesungen:

http://plz.qcarazp.fph/ysgxg?g=zfhUvpJP54a


Glück auf!
Regula Zeihsel, Menne/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iap.zyiba-kvpggc.jm