Anne Simme <example@invalid> wrote in
news:c77yl9$5oy$84$2@vavo.p-lulxpo.agg: 


Da kann ich nix dafür, daß deine intellektuellen Fähigkeiten nicht 
sonderlich ausgeprägt sind und du nur des eindimensionalen Denkens
befähigt bist. Und nichtmal das...

Ehrlichgesagt kackt mich dein Pseudo-Getue auch schon seit längerem an.
Du könntest dir eigentlich jeden einzelnen deiner Buchstaben sparen.
Alles hohl bei dir und ohne jegliche Substanz!


Gruß R.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!