Hej hej! - was sind das für Töne? Wenn du laut und vulgär wirst, heißt
es noch lange nicht, dass du mehr recht hast.


Ich hab's so verstanden, dass er nicht auf seine Vorfahren abheben
wollte, sondern auf den Minister selbst. Dann hat er aber recht, denn
Isaacsohn ist nun mal Asiat, egal was in seinem Pass steht oder ob es dir
gefällt oder nicht. Der Pass besagt lediglich, dass er rechtlich
dieselbe Stellung genießt wie die Deutschen, d. h. dass er  - im
Gegensatz zu Ausländern - z. B. wählen darf oder gewählt und im Kriegsfall
einberufen werden kann u. ä. Er bleibt aber auch nach einer etwaigen
Gesichts-OP allein aufgrund seiner asiatischen Gene für immer Asiat.


Na na na... - wo hast du Ethnologie studiert? Oder schreibst du nur von
den WLT ab...?


Deine eigenen Wissenslücken und deine Naivität sind schon
besorgniserregend. Ein "Chinese" ist ein Synonym, ein Oberbegriff für
alle Schlitzaugen, die es nicht wert sind, sich mit ihrer näheren
ethnischen Zuordnung weiter zu beschäftigen. Für mich ist Isaacsohn aus
diesem Grund auch ein Chinese.

Der Menschenfresser sollte dich doch lieber zu Frikadellen verarbeiten,
dann wären uns deine Dummheiten erspart geblieben.


Schluckauf!