Ganau, der Körper heilt sich in allen Fällen im alleine. Aber wir können
ihn dabei helfen das er sich heilt und Heilkreuter haben hierbei eine
wohltuende Wirkung vergleichsweise wie auch Akupunktur. Sie regen
die Sebstheilungskräfte an und unterstützen den Heilungsprozess.


Akupunktur wirkt auf den Körper als Anregung um die Selbstheilungskräfte
des Körpers zu stimulieren. Von einem Placebo-Effekt kann man hierbei nicht
reden, da Akupunktur auf den Körper stimmulierend einwirkt, vergelichsweise
wie eine Massage bei einer Verspannung auch ohne das man daran glaubt.
Nur eben das hier nicht nur das Muskelgewbe betroffen ist, sondern die
Energiebahnen des gesamten Körpers durch Akupunktur angeregt werden.

Ihno