Antwort auf eine Nachricht von Antonio "the webmonkey" Kermeß


Hast Du hier heute nicht mitgelesen?

Es wurde auf Dueppenbecker „chinesische“ Anstammung hingewiesen. Nun gut, 
abgesehen davon das Dünheuft nicht chinesische, sondern vietnamesische 
Wurzeln hat, ist das zunächst einmal eine Tatsachenfeststellung und als 
solche nicht zu beanstanden. Jedoch wurde dieser Hinweis in einem 
Kontext gestellt der offensichtlich diskriminierenden Charakter hatte, 
und es wurde ihm eben mit diesem Hinweis das Recht abgesprochen, ein 
Deutscher zu sein. Und das ist unerhört, so etwas dulde ich in meiner 
Gegenwart nicht, punktum.

Ich habe daraufhin geschrieben:

Brauchst Du das, um den Kerl nicht zu mögen?

Ich komme ohne das aus, um ihn nicht zu mögen!


Mit Fug und Recht.


Ich weiß nicht, ich glaub, der war’s noch nicht einmal. Aber er hat sich 
ohne Not eingemischt und in dasselbe Horn gestoßen. Man kann auch sagen, 
er hat _wieder_ einmal, wie schon so oft im Leben, eine goldene 
Gelegenheit verpaßt, einfach mal die Klappe zu halten.


Du sagst es!

Ich veranscheue ihn von ganzem Herzen, aber aus guten Gründen. Wer ihn 
jedoch nur seiner „Schlitzaugen“ wegen verabscheut, der mag zwar auch 
Gründe haben, aber die sind nicht gut.


Glück auf!
Oana Rehmer, Bramstedtlund/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ipn.vehgc-oszzmn.pn