Hallo THERESE,

Und dürfen deshalb mit Pfefferspray und Wasserwerfern beseitigt werden?
Nichtmal Kampfhunde greifen Welpen an.
Da der Welpenschutz sogar bei katholischen Bischöfen nicht greift, 
sollte Dir eigentlich mehr zu denken geben, als Kinder bei etwas 
'Verbotenem' zu tadeln ...

Dir ist vielleicht entgangen, daß der Bahnhof nur eines von vielen 
Projekten ist, das gegen den Volkswillen durchgesetzt wurde.
Warte mal ab, wie mit den Leuten umgegangen wird, wenn sie wegen H4, der 
Krankenversicherung oder den Boni-Zahlungen bei Pleitebanken auf die 
Straße gehen.

Genau darum geht es:
Alle Zahlen und Hintergründe offenlegen, um eine optimale Lösung zu 
finden.
Milliarden in ein Prestigeprojekt zu investieren, während sich die 
Unfälle und Pannen bei der Bahn wegen schlechter Wartung häufen, gehört 
ebenso dazu, wie die Frage, ob die Bank wichtiger als der Kontoinhaber 
ist.

Gruß
Wolfgang