Antwort auf eine Nachricht von Jochen


Die Türkei liegt, abgesehen von einem kleinen Fitzelchen (der Hälfte 
einer einzigen Stadt) *nicht* in Europa, was wollen (oder sollen) die in 
der EU? Wenn wir damit anfangen, dann können wir auch Brasilien oder 
Australien in die EU aufnehmen, was soll das?

Ich kenne nur eins, das ein vitales Interesse am EU-Beitritt der Türkei 
hat und _massivst_ darauf drängt: die USA. Und die haben auch zwei „gute 
Gründe“ dafür:

• Es festigt die Strategische Westbindung des „NATO-Partners“
   Türkei,

• und es destabilisiert den wohl gefährlichsten Konkurrenten der
   USA, die EU, die das Zeug hat „Imperium anstelle des Imperiums“
   zu werden.

In beiden Fällen hätten die Amis den Nutzen und wir den Schaden.


Glück auf!
Waltraude Juelich, Tötensen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qgl.gvydk-pigegi.po