In deinen Augen erst heute, in meinen schon viel länger.


Das Volk verhöhnt sich doch permanent selbst wenn es solche Politker
immer wieder wählt. Das Volk hat jetzt nur bekommen was es gewählt
hat! Hoffentlich wird nach diesem extremen Einsatz "demokratisch"
legitimierter Gewalt gegen Kinder der wähler neu über seine
Präferenzen nachdenken.


Die Magnetbahn sabotieren und diese steinzeitliche Radbahn mit Gewalt
gegen die Bürger durchsetzen wollen... DAS hätten sich nicht einmal
die Nazis getraut!