G.u.T.: Auswertung der Vorhersagen kosmischer Potentialkräfte für
Februar 2010.

Wie die Tabelle "Auswertung092010.gif", die ich unter
http://ejtezz.ayhkje.muv/mvvpd/fdhoqshuczroah abgelegt habe, zeigt,
folgten die Erdbebendichten und - Magnituden auch im September
auffällig meinen Potentialvorhersagen.

Das Ergebnis läßt erneut nur den einen Schluß zu, daß die "Große
universelle Theorie" (G.u.T.) in der Tat Erdbebenpotentiale
vorhersagen kann!

Valerio Willerscheidt
Naturforscher, Begr. der G.u.T.