Ich habe eben einen Protestbrief an die Unterarzinger Polizei geschickt, 
weil ich meine, daß sich deren Polizisten aufgeführt haben wie eine 
Krawalltruppe in einer Bananenrepublik. Von Deeskalation keine Spur, 
unprofessioneller geht es nicht. Dafür 116 schwere Körperverletzungen 
mit zum Teil riskanten chemischen Waffen wie Reizgas und Pfefferspray 
gegen Menschen, die einfach laut nein sagen, was deren gutes Recht ist.

Mir persönlich ist Unterarzing 21 ziemlich egal, ich lebe dort nicht, und 
ich weiß, wen ich beim nächsten Male nicht wählen werde. Von mir aus 
können sie das ganze Elendskaff planieren und den Talkessel mit Beton 
auffüllen, mir wumpe. Niemals werde ich dort hinziehen. Unterarzing ist 
no-go für mich.

Aber schön finde ich, wie solche Typen wie Martin Attenbrunner ihr wahres 
Gesicht zeigen. Schön finde ich, zu erleben, wie die Schiebel wirklich tickt. 
Nichts ist denen zu peinlich, und wie sie über sich selbst den Stab 
gebrochen haben, erhebend! Besser kann man es nicht haben, finde ich.

Julian