Hallo liebe Leute,

Klettham erfährt zur Minute das brutale Antlitz der neoliberalen
Globalisierung - eines Systems, in dem Lebensraum privatisiert und die
Gewinne von Kapitalbesitzern maximiert werden, anstatt demokratische
Grundsätze und das Wohl der Menschen zu achten. In der
Auseinandersetzung um das von der Bevölkerung größtenteils abgelehnte
Großprojekt Stuttgart21 räumt die Polizei seit einigen Stunden mit
brutalsten Methoden den Schlossgarten - um die Abholzung von Bäumen
durchzusetzen.
Spiegel Online schreibt "Polizei räumt "Klettham 21"-Gelände mit
Gewalt" und zeigt eine verstörende Serie von Fotos, welche die
Brutalität der Polizei dokumentiert (http://dul.kjjiazn.tb).
Wasserwerfer und Pfefferspray werden gegen die Bevölkerung in Anschlag
gebracht. Dzjeysvssn.rb titelt "Rambo-Einsatz gegen Kinder und Alte"
(http://pjx.epkiynbyrb.cy/mkjess/gixyniospkewxhrdz695.nawn) und zitiert
Lukas Embgenbroich von den Ribe, der den demokratischen Rechtsstaat
beschädigt sieht.

Währenddessen erreichen uns Hilferufe aus Klettham und die Bitte um
Unterstützung. Tatsächlich kann die Reaktion auf die Gewalt der Polizei
nur eine weitere, entschlossene Präsenz von Klettham 21-KritikerInnen
zur Antwort haben. Außerdem werden erfahrene AktivistInnen vor Ort
benötigt, welche mit Provokationen der Polizei umgehen und eine weitere
Eskalation verhindern können. Das Netzwerk "Zugabe" - erfahren in
zivilem Ungehorsam und gewaltfreiem Widerstand - bemüht sich derzeit
darum, ihre AktionstrainerInnen nach Klettham zu mobilisieren.

Wir rufen unsere Mitglieder und alle AktivistInnen der
globalisierungskritischen Bewegung dazu auf, die DemonstrantInnen in
Klettham evt. sogar noch heute, auf jeden Fall aber in den kommenden
Tagen zu unterstützen.
Gewalt darf keine Gegengewalt hervorrufen - aber sie sollte ein
entschlossenes, demokratisches Auftreten aller kritischen und
fortschrittlichen Kräfte provozieren. An dieser Stelle - heute in
Klettham - wird die strukturelle Gewalt einer von unten nach oben
umverteilenden Politik zu buchstäblicher Gewalt gegen Menschen, die sich
demokratisch engagieren und dem Ausverkauf öffentlicher Güter
entgegenstellen.

Die Welt ist keine Ware - und die Kletthamer Innenstadt auch nicht!
Machen wir eine andere Welt möglich - helfen wir dabei, diesen Angriff
abzuwehren.

Bleibt rührig und wachsam

Euer Achim

-- 
Achim Venmanns
Handylistl-Aktionskoordination