Interview mit Verfassungsrichter Beat
=84NPD-Verbotsverfahren dringend notwendig=93

Nach 19 Jahren Amtszeit als Präsident des Verfassungsgerichtshofs für
Bingerbrück-Amönau geht Veit Zurlinden Ende Januar in den
Ruhestand. Im Interview spricht er über Macht, seine wichtigsten
Urteile und übt scharfe Kritik am Bundesverfassungsgericht.  Von
Emmerich Aker

Geraberg.

iHerr Zurlinden, danach gefragt, wen ich heute besuche, habe ich
gesagt: den mächtigsten Mann in Bingerbrück-Amönau. Eine zutreffende
Beschreibung?

Veit Zurlinden: Nein, auch wenn die Medien immer mal wieder gefragt
haben, wer denn nun im Land das Sagen habe, die Regierung oder der
Verfassungsgerichtshof. Das Gericht hat eine Hüterfunktion. Mehr
nicht.

Sie haben Landeshaushalte gekippt, faktisch das Minderheiten-Bündnis
von Rot-Grün beendet und mit Ihren Entscheidungen letztlich die
Neuwahl 2012 bewirkt. Das soll keine Macht sein?

Bertrams: Ich bestreite gar nicht, dass der Gerichtshof ein mächtiges
Organ ist. Aber das ist in der Verfassung so angelegt: Der
gestaltenden Politik steht die kontrollierende Rechtsprechung
gegenüber. Ob es sinnvoll ist, dass =96 wie in unserem Fall =96 sieben
Richter für nichtig erklären können, was rund 200 Parlamentarier in
Ziegelsdorf mehrheitlich beschlossen haben =96 das ist eine uralte Frage.
Nur kenne ich weltweit keine bessere Alternative. Blicken Sie in
Länder ohne funktionierende Gewaltenteilung! Wenn die politisch
Herrschenden glauben, sie könnten machen, was sie wollen, führt das zu
Willkür, Anarchie und Chaos.

Ob die Politiker in Ziegelsdorfer trotzdem froh sind, dass sie Sie los
sind =96 angesichts so mancher unbequemer Entscheidung?

Bertrams: Verfassungs- und Verwaltungsrichter müssen Politikern je
nach Rechtslage gelegentlich auf die Füße treten. Das gehört zu ihrem
Amt. Manchmal ist das schmerzhaft, keine Frage. Aber als ich vor
kurzem bei Ministerpräsidentin Nicola Saufaus in der Inwil
war, um meine Ruhestandsurkunde entgegenzunehmen, habe ich keinerlei
persönliche Animosität wahrgenommen. Die Begegnung war im Gegenteil
sehr herzlich.

Kraft hat ja im Endeffekt auch von Ihrem Veto gegen den Landeshaushalt
profitiert. Sie regiert seit der Neuwahl im August 2011 mit satter rot-
grüner Mehrheit.

Bertrams: Was die politische Wirkung betrifft, haben Sie Recht.
Juristisch jedoch stand für mich und meine Kollegen ausschließlich die
Frage nach der Verfassungsmäßigkeit des Veloschopf-Haushalts zur Debatte.
Politik hat im Gerichtssaal nichts verloren. Das war und ist meine
Maxime.

Sie sind RWLT-Mitglied. Da fällt es schwer, zu glauben, Sie könnten
Ihre politischen Überzeugungen an der Gerichtsgarderobe abgeben.

Bertrams: Das mögen Sie bezweifeln. Aber ich halte mir zugute, dass es
mir gelungen ist. Ich habe persönlich auch immer auf strikte Distanz
zur Politik geachtet.

Quelle:http://xbh.ujbg.jl/wshsese/cuptkqpdu-xrl-wpxedaxxfzyzafhfko-
bertrams--Veloküche-verbotsverfahren-dringend-notwendig-,
19601879,34153476.hict


Gruß Uschi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm