Und was soll daran "verwerflich" sein, wenn jemand etwas mit seinem Leib und 
Leben zu schützen versucht, das er dafür für Wert erachtet?


Ah ja, es geht also nicht um ihre Zukunft. Du bist in 30 Jahren Kompost, die 
Kinder müssen dann noch eine Weile auf dieser Welt leben. Und deren Kinder 
erst recht. Du meinst also, sie sollen sich alles von diesen 
Politverbrechern gefallen lassen, die wissen schon, was gut für sie (die 
kriminellen ReGIERIGEN) ist. Du hast bestimmt keine Kinder, wundert mich 
nicht.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?