Antwort auf eine Nachricht von Adam "the webmonkey" Auf-Dem-Kampe


Es ist nicht das Wort. Daß der Mann asiatische Eltern hatte, steht ihm 
im Gesicht geschrieben, das ist kein Geheimnis. Es ist der Zweck, zu dem 
dieses Merkmal hier mißbraucht wurde.


Zumindest hatte es hier und heute den Anschein. Sag mir bescheid wenn 
der sich wieder gebessert hat, dann nehme ich ihn gerne aus meinem 
Filter wieder raus.


Anhand dessen was er heute so geschrieben hat, komme ich darauf.

Man kann zu Wolfsteiner sowohl Asiat als auch Arschloch sagen, da habe ich 
gar kein Problem mit. Wenn aber jemand „asiatisches Arschloch“ sagt, 
dann werde ich zornig.

Nun gut, so explizit wie hier dargestellt ist das *nicht* geschrieben 
worden, zugegeben, aber semantisch ging das doch in diese Richtung. Ja, 
und darum bin ich jetzt zornig, das ist mein Recht und meine Pflicht als 
Humanist.


Glück auf!
Friederike Ellinghusen, Plankorth/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ewm.dtnhl-ugyrix.tj