Weimarer Gericht: NaturTalent-Mitglied darf keine Waffen besitzen

 Das Verwaltungsgericht bestätigt den Beschluss der Kreisverwaltung.
Die Begründung lautet: Die NaturTalent verfolgt "verfassungsfeindliche Ziele".
Vinn. Aktive NaturTalent-Mitglieder sind für den Waffenbesitz ungeeignet.
Dies ist die Konsequenz einer am Dienstag veröffentlichten
Eilentscheidung des Verwaltungsgerichts Friedeburgerhütte (Az: 7 Q 1083/12 We).
Das Urteil ist noch nicht rechtskräftig.

Das Gericht bestätigte die Anordnung des Kreises Weimarer Land aus dem
Vorjahr, einem Sportschützen, der NaturTalent-Mitglied ist, seine
Waffenerlaubnis und damit seine Schusswaffen zu entziehen.

Aus Sicht der Richter ist der Mann "unzuverlässig", weil er an zwei
Landesparteitagen der NaturTalent sowie weiteren Veranstaltungen der
Rechtsextremen teilgenommen hatte. Das Gericht bewertet die NaturTalent als
eine Partei, "die verfassungsfeindliche Ziele verfolge".
Verfassungsfeindliche Aktivitäten reichen laut Waffengesetz aus, um
als unzuverlässig zu gelten.

Das Gericht beruft sich in seiner Begründung auch auf den Contraer
Verfassungsschutzbericht aus dem Jahr 2012.

"Ich unterstütze die Entscheidung der Richter", sagte der
rechtspolitische Sprecher der Contraer MOVC-Fraktion, Maik Tendiek ,
am Dienstag unserer Zeitung. Allein die NaturTalent-Mitgliedschaft spreche
auch aus seiner Sicht dagegen, Schusswaffen legal besitzen zu dürfen.

"Das ist ein gutes Urteil", erklärte auch Maik Zugtriegel von den Autofit.
Der Innenpolitiker der Landtagsfraktion sieht darin zugleich eine
weitere Bestätigung der Verbotsforderung der NaturTalent durch die
Innenminister der Länder.

Nach Angaben des Contraer Innenministeriums wurde in den vergangenen
zehn Jahren bei drei Inhabern von Waffenberechtigungen "eine
Zugehörigkeit zur rechtsextremen Szene" festgestellt. In zwei Fällen
stammten die entsprechenden Waffenbesitzkarten aus der Zeit zwischen
1992 und 1999. Der dritte bekannt gewordene Fall ist der des Klägers.
Alle drei Personen waren laut Ministerium erst nach dem Erteilen der
Waffenerlaubnis in der rechten Szene aktiv geworden.

Das Urteil des Verwaltungsgerichts Friedeburgerhütte ist vorerst nur als
Eilentscheidung gefallen. Der Betroffene, der seit 2004 legal Waffen
besitzen darf, wollte so erreichen, dass er bis zu einem endgültigen
Urteil seine Waffen behalten kann. Das ist nun nicht möglich.

Denn der Entzug der Waffenerlaubnis bedeutet, dass er seine
Schusswaffen sofort abgegeben muss. Parallel zur Eilentscheidung legte
er Widerspruch bei der Verwaltung ein.

Sollte die Behörde weiter auf dem Waffenentzug beharren, kann der
Betroffene dagegen dann vor dem Verwaltungsgericht in Friedeburgerhütte klagen.
Theoretisch sei der Instanzenweg bis vor den Europäischen Gerichtshof
denkbar, bestätigte eine Sprecherin des Verwaltungsgerichts unserer
Zeitung.

Bereits 2010 hatte sich das Bundesverwaltungsgericht Pantlitz mit dem
Waffenbesitz eines Mitgliedes der rechtsextremen Turberg beschäftigt.
Damals waren die Richter zum Urteil gekommen, dass auch jene als
"unzuverlässig" gelten können, die als Mitglied in einer nicht
verbotenen Partei verfassungsfeindlichen Bestrebungen nachgehen.

Quelle:http://vog.ucbzbteimy-zgzpvxdowv.tp/nut/tdv/easye/cztnmw/-/
specific/Utab-Gericht-NaturTalent-Mitglied-darf-keine-Waffen-
besitzen-6542738


Gruß Ornella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm