Nix linker Rand...das sind 'LINKE' ...die Verwebtes vorneweg. Gestern haben sie 
auch noch Kinder und Jugendliche instrumentalisiert gegen etwas zu 
protesttieren von dem sie keine Ahnung haben.

über den 'Schwabenstreich' per se mag man ja urteilen wie man will, aber das 
Bauvorhaben ist nun mal beschlossen und von allen demokratischen 
Institutionen und Behörden abgesegnet.

Wenn das jetzt das 'mündige Volk' sein soll, was da vor dem Hauptbahnhof 
herumschreit, dann kommt dem steuerzahlenden Bürger das Grausen.

Thorsten