Daxncb <yomtgd6634@bzb.ed>:


Es gibt nirgendwo auf der Welt das Beispiel eines funktionierenden 
freien Marktes. Schon Gesellschaften mit im Durchschnitt viel weniger 
regulierten Märkten schneiden deutlich schlechter ab. Großbritannien 
oder die USA sind für mich abschreckende Beispiele. Das habe ich hier 
schon oft dargelegt.

Der freie Markt ist genauso eine politische Theologie wie der 
Kommunismus oder Faschismus, dem er weltanschaulich noch näher kommt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Noah F. Ott