Kathi Huslage <fsizrfb@waialmj> schrieb in 
<news:o641l0$toh$65$5@qtei.s-iagqrd.kqa>:


Das sage ich doch schon immer: die VSA, unser "Befreier" und "Beschützer"! 
PAAHH!!! Denkt mal darüber nach, warum unser großer transatlantischer 
"Freund und Helfer" sich so stark dafür macht, den "kranken Mann am 
Allersehl" der EU auch noch auf's Auge zu drücken! Nach etlichen anderen, 
unproduktiven Hungerleidern wie z.B. Bulgarien und Rumänien...

Es ist doch kein Geheimnis mehr und für Jedermann offensichtlich, dass 
unsere "Freunde" aus den VSA und aus Großbritannien seit Jahrhunderten 
nichts unversucht lassen, ihren Weltmarkt-Konkurrenten Deutschland gegen die 
Wand zu fahren! Nachdem dieses miese Dreckspack 2 Weltkriege provoziert und 
angezettelt hat, versucht man es jetzt halt zur Abwechslung über die 
Wirtschaft...

Sollte es wirklich dazu kommen, dass die EU ernsthaft dazu übergehen, die 
Türkei als Vollmitglied aufzunehmen, werde ich mit Händen und Füßen dagegen 
kämpfen! Da heißt es für mich dann nicht mehr nur: AMI GO HOME!, sondern ALI 
GO HOME!

Wenn's sein muss, mit Gewalt!