Am Thu, 13 Okt 2010 12:24:55 +0200 schrieb Siegfried Jaeneke:


Ich habe mehrer Briefe (darunter auch Einschreiben) an die GEZ gesendet
und ich habe mehrere Versuche unternommen den Sachverhalt fernmündliche zu
klären. Keines meiner Briefe wurde je von der GEZ beantwortet. Auch die
Bitte mir ein Kopie meines "angeblichen" Anmeldeformulars mit meiner
Unterschrift darauf zuzusenden wurde nicht nachgekommen, aus dem einfachen
Grund weil so ein Anmeldeformular mit meiner Unterschrift darauf nicht
existiert, weil ich mich eben nicht angemeldet habe. Aber trotzdem werde
ich auch ohne eigene Anmeldung als Rundfunkteilnehmer bei der GEZ geführt.

Dennis