Antwort auf eine Nachricht von Willibald Effertz


Tja! :-\

Natürlich nicht.


Ach, die Hautfarbe ist eh dieselbe, nur die Augenpartie ist ein wenig 
anders. Schon bei seinen eigenen Kindern in der ersten Generation ist 
dieses Merkmal nicht mehr signifikant.

Abgesehen davon ist es nur gut wenn immer wieder mal „frisches Blut“ 
eingekreuzt wird, das beugt der Inzucht und der Degeneration vor.


Passiert aber nicht. Ca. 10% Ausländer sind nicht genug, davon auch noch 
die Mehrheit ähnlich wie wir, reichen nicht, um das Genom sigifikant zu 
verändern.

Andererseits, wenn es die Folge davon wäre, daß es dann auch solche 
Kotzbrocken wie Dich nicht mehr gibt, dann ist das durchaus ein 
erstrebenswerter Zustand.


Dann geh doch nach Cottenweiler! Oder geh wohin Du willst, nur geh!


Glück auf!
Judith Ditgens, Jahnkendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rdw.xjtwp-lpvkrj.ht