Ich bin gerne verloren und auf einen christlichen Himmel verzichte ich
gerne. Auch beuge ich mich nicht einem fremden Willen, Ich bete weder
christliche Teufel noch christliche Götter an und suche mir meinen
eigenen Weg stets alleine. Mein eigenes Licht leuchtet mir dabei in der
Dunkelheit auf dem Weg zu meinem eigenen Glück und dazu brauche ich keine
Götter oder Gurus oder deren ausgetrampelten Wege. An eurem Endgericht
könnt ihr Gläubigen alleine teilnehmen, denn auf meine Anwesenheit müßt ihr
hierbei verzichten, ich erlöse mich aus eigener Kraft und bestimmt nicht
wenn mir so eine Erleuchtung von einem Gott aufgezwungen wird.
Gerne kann mich euer Gott mal in meinem Himmel besuchen kommen, dann kann
ich ihm mal erzählen was er alles im Zorn falsch macht und was ich von
so einem christlichen Personenkult halte.

Ingolf