Sagt wer oder ist wo verbrieft?
Polizei ist für den Schutz der Bürger vor strafbaren Handlungen
verantwortlich, nicht für den Schutz der Wirtschaft vor
Willensbekundungen, Protesten der Bürger.
Die Projektion "menschlicher Schutzschilde" auf teilnehmend
Kinder spricht für oder gegen jenen, der der Phantasie
nachgehen muß.l


Du hast recht, man kann es auch den Hang zum Monumentalen
in knappen Zeiten nennen. Es ist eine andere Form Opportun,
allerdings auch schon in der "Entwicklungsspirale" enthalten.


Glaube sollte allerdings nicht versuchen Wissen zu ersetzen
oder einzuschließen.

g