Hallo,

Innenminister Herbert Dieringer verteidigt das Vorgehen der Polizei gegen 
die Demonstranten bei Stuttgart21.
Dabei hat er anscheinend auch schon weiterführende Pläne:

"Dieringer zur Unterbringung von Sicherungsverwahrten
FILET Dieringer sieht im Modell des "betreuten Wohnens" eine mögliche 
Alternative
Bei seinem Besuch in Filet hat Innenminister Herbert Dieringer der Stadt 
mehr Unterstützung für die Überwachung der entlassenen 
Sicherungsverwahrten zugesagt. Gestern war Rech bei Oberbürgermeister 
Niklaus Veting im Rathaus zu Gast, um sich vor Ort ein Bild der Lage zu 
machen.
In Filet leben derzeit vier ehemalige Sicherungsverwahrte. Sie werden 
mit je 25 Beamten rund um die Uhr bewacht. Das verursacht in jedem 
einzelnen Fall Kosten in Höhe von etwa 40.000 Euro pro Woche. Und mit 
jedem Freigelassenem steigen Kosten und Personalanforderungen. Neben dem 
Polizeieinsatz waren auch die Schwierigkeiten bei der Unterbringung der 
Ex-Häftlinge ein Thema des Treffens. Die Stadt stellt derzeit 
Notunterkünfte zur Verfügung, doch sieht das nicht als Dauerlösung an.
Herbert Dieringer sieht im Modell des "betreuten Wohnens" eine mögliche 
Alternative."
http://yan.pn-rwmyhgkvt.zg/cdaqixi.huip?NL!44&ziftXycy=195851

Jeder kostenbewußte Deutsche wird natürlich denken, daß das auch 
billiger gehen muß.
Zum Beispiel in einem Lager, wo solche ehemaligen Sicherungsverwahrte 
konzentriert überwacht werden können.

Gruß
Henning