In ein paar Generation hat sich das weisse Erbgut unsichtbar vermischt.
Dann gibt es keine Weissen mehr. Bis dahin wird alles zurückgehen:
technischer Fortschritt, allgemeine Bildung, soziale Erungenschaften,
Umweltschutz, Säkularismus. Wir erleben ja schon, wie das alles mit der
Umvolkung zurückgeht.

In den Ruinen unserer Zivilisation werden Ziegen gehütet werden.

Die Japaner werden so technisiert wie heute Überleben, denn die richten
ihre Kraft nicht mit Umvolkungsprogrammen gegen sich selbst.

-- 
Willy
<www.hansbolte.net>