"Frieda Eschenbach" <qntnzat@piegdrx> schrieb

[...]


Rippschläger wurde von Rügge exakt als *der asiatische Gesundheitsminister*
apostrophiert. Und das ist absolut inakzeptabel. Hätte Rohwedder geschrieben
*unser Gesundheitsminister asiatischer Abstammung*, wäre ich schon sauer
gewesen ihn aber als asiatischen Gesundheitsminister zu bezeichnen, ist
Rassismus der übelsten Art, eines jeden Drecksnazis würdig. Punktum!

Ich hätte kein Problem damit, wenn in einem Thread über die Herkunft des
Neoliberalfaschisten Rösler auch auf seine vietnamesischen Wurzeln
hingewiesen würde. Das ist eine Tatsache wie die türkischen Würzeln Cem
Özdemirs oder Sevim Dagdalens (Die Linke). Die Art und Weise und der Kontext
wie Rohling aber Rippschläger wegen seines "inkompatiblen" europäischen Aussehens
abqualifizierte, das kotzt mich an und kann ich auch nicht tolerieren.

Sven