Antwort auf eine Nachricht von ranXerox


Befreier – ja!

Das ist definitiv so und dafür werde ich denen auf ewig dankbar sein. 
Aber beschützen lassen will ich mich von denen nicht! Bin groß genug, 
kann selber auf mich aufpassen.


Ja siehste, hier endet unsere Freundschaft leider schon wieder.

Was kann „mein Nachbar Ali“ dafür, daß Erdogan ein A[Zensiert]och ist? 
Der Mann hat Arbeit, zahlt Steuern und Abgaben, und mir später einmal 
die Rente. Trau Dich den anzurühren, und Du kriegst Ärger mit mir!


Wer das Schwert ergreift, wird durch das Schwert umkommen!


Faß meinen Kumpel nicht an – und Glück auf!
Ute Schöffl, Obermurach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jye.tyzze-pbmsvo.gv