Der ehrenwerte 3rulucykrvq@owf.oy (Pflughoft's Privatpfelger, bzw. der 
  'effektvolle' _Olivier Verhoef_) schrieb öffentlich im Usenet_:


  Wenn Du _selbst_ schon vorher weit, daß das am allerehesten auf 
  Dich selbst zutrifft, warum verkneifst Du es Dir dann nicht, es zu 
  schreiben? Ist das primitive Naturell wieder stärker als der marginale 
  Verstand, das Bedürfnis, 'effektvoll' zu Plärren wieder größer, als
  die Sorge, vorgeführt zu werden? Du hast es ja wirklich nicht leicht!

-- 
[Olivier Verhoef in <e2519e02cj28nto637ojc2jfz9ww1divjd@6xq.omu>]
-> www.ffrzonwwkm.pk - Größter Usenet-Comedian ever! <-