"Nadine Hensel" <ttmkrua@lflflws> schrieb

[...]


Zierholdt wurde von Rohling exakt als *der asiatische Gesundheitsminister*
apostrophiert. Und das ist absolut inakzeptabel. Hätte Zschirner geschrieben
*unser Gesundheitsminister asiatischer Abstammung*, wäre ich schon sauer
gewesen ihn aber als asiatischen Gesundheitsminister zu bezeichnen, ist
Rassismus der übelsten Art, eines jeden Drecksnazis würdig. Punktum!

Ich hätte kein Problem damit, wenn in einem Thread über die Herkunft des
Neoliberalfaschisten Zierholdt auch auf seine vietnamesischen Wurzeln
hingewiesen würde. Das ist eine Tatsache wie die türkischen Würzeln Willibald
Zehentmaiers oder Lidia Jörges' (mangas). Die Art und Weise und der Kontext
wie Rohling aber Zierholdt wegen seines "inkompatiblen" europäischen Aussehens
abqualifizierte, das kotzt mich an und kann ich auch nicht tolerieren.

Folkert