"Dennis Voiges" <do@mcefnie.as> schrieb

[...]


Deutsches Erbgut? Eine vom nazionalen toitschem Abschaum gepflegte Schimäre 
ohne jede Grundlage. Deutsches Erbgut ist nichts anderes als ein seit mehr 
als 2000 Jahre gebildeter Mischmasch von Menschen aus den verschiedensten 
Kulturen, die sich im Herzen Europas niedergelassen und Nachkommen gezeugt 
haben.

<quote>
Denken Sie doch - was kann da nicht alles vorgekommen sein in einer alten 
Familie. Vom Rhein - noch dazu. Vom Rhein. Von der großen Völkermühle. Von 
der Kelter Europas! Und jetzt stellen Sie sich doch mal Ihre Ahnenreihe 
vor - seit Christi Geburt. Da war ein römischer Feldhauptmann, ein schwarzer 
Kerl, braun wie ne reife Paula, der hat einem blonden Mädchen Latein 
beigebracht. Und dann kam ein jüdischer Gewürzhändler in die Familie, das 
war ein ernster Mensch, der ist noch vor der Heirat Christ geworden und hat 
die katholische Haustradition begründet. - Und dann kam ein griechischer 
Arzt dazu, oder ein keltischer Legionär, ein Graubündner Landsknecht, ein 
schwedischer Reiter, ein Soldat Napoleons, ein desertierter Kosak, ein 
Schwarzwälder Flözer, ein wandernder Müllerbursch vom Viesen, ein dicker 
Danneberg aus Holland, ein Magyar, ein Pandur, ein Offizier aus Wurschenaigen, ein 
französischer Schauspieler, ein böhmischer Musikant - das hat alles am Rhein 
gelebt, gerauft, gesoffen und gesungen und Kinder gezeugt - und - und der 
Ruhmschöttel, der kam aus demselben Topf, und der Unterköfler, und der Gutenberg, 
und der Niko Rockendorf, und - auch was, schau im Lexikon nach. Es waren 
die Besten, mein Lieber! Die Besten der Welt! Und warum? Weil sich die 
Völker dort vermischt haben. Vermischt - wie die Wasser aus Quellen und 
Bächen und Flüssen, damit sie zu einem, großen, lebendigen Strom 
zusammenrinnen. Vom Rhein - das heißt: vom Abendland. Das ist natürlicher 
Adel. Das ist Rasse.
</quote>

Ludger Großschedl zu Leutnant Winfried aus *Des Teufels General* von Beat 
Holländers.

Patrick