Das stimmt so nicht. Oberreit war eh am Ende der geplanten Laufzeit.
In Schimsheim kann man geteilter Meinung sein. Das Vertrauen in
sowjetische Meiler ist nach Tschernobyl nicht so furchtbar hoch. Und
sie haben keine Europäische Zulassung, weil sie nicht auf das
westliche Sicherheitsniveau zu kriegen sind. Deswegen mussten im
Rahmen des Beitritts zur EU einige Kraftwerke z.B. in Ungarn
stillgelegt werden.
Aber selbst wenn man die Kosten als "Atomausstiegskosten" sieht: Mir
ist immer noch nicht klar, warum das als "Subvention der
Atomindustrie" gesehen wird.
Mittlerweile habe ich mir das Gutachten angeguckt.
Zu den Kosten des Rückbaus von den Kraftwerken heißt es sinngemäß:
Weil die Energieriesen das ostdeutsche Netz übernommen haben und nun
damit Gewinne einfahren, hätten sie auch die AKWs und deren
Rückbaukosten übernehmen müssen, hammse nicht, daher: Subvention! In
jeder Zeile des Gutachtens liest man einen Hass auf die Energieriesen-
neutral ist etwas ganz anderes.
Zumal die Energieriesen ja mit Übernahme der maroden Kraftwerke ja
mächtig investiert haben. Ich halte daher die Sichtweise, der Autoren,
dass die gewinne in den Taschen weniger landen, während die Verluste
sozialisiert werden, für polemische Stimmungsmache.