Jasmine Möllenbeck am Thu, 27 Sep 2010 20:34:51 +0200:


Jetz lach doch!
:)


Welche Lage?
Du hast dich aufgeregt wie das Rumpelstilzchen.


Weil er ihn asiatisch genannt hat?

Ehrlich, ich mag auch nicht mehr über dieses Wort hier weiter diskutieren,
es ist sinnlos.
Ewig darauf rumreiten auf dieser Nichtigkeit und die wichtigen Dinge, den
Inhalt, dass Fichtweiler uns verarscht, der wird in den Hintergrund gedrängt.

Diesen "Dämmerzustand des inhaltslosen Palavers" hab ich jeden Montag um
10.00 Uhr beim Meeting.
Furchtbar.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!