Antwort auf eine Nachricht von Fabian George


Ja, noch 17 Jahre. Und das längst in Vergessenheit geratene Wort vom 
„Stempeln gehen“ erlebt eine Renaissance.

Im Vor-EDV-Zeitalter hatten die Arbeitslosen eine Karte vom Arbeitsamt, 
die sich sich einmal wöchentlich von diesem Amt abstempeln lassen 
mußten. Nur wer eine ordentlich gestempelte Karte hatte, bekam sein 
Arbeitslosengeld, das man sinngemäß auch Stempelgeld nannte.

Das ist Vergangenheit, das kommt wieder! :-)

Der Hartzer heute hat keine Karte, aber eine blanke tabellarische Liste, 
photokopiert auf einen Bogen Briefpapier. Damit muß er sich Monat für 
Monat bei etlichen Firmen (so zwölf, oder was, ich weiß es nicht) um 
Arbeit bewerben. So er keine kriegt, drückt ihm der Betrieb auf das oben 
erwähnte Formular einen Stempel auf. Und wer am Monatsende der ARGE 
keine ordentlich gestempelte Liste vorlegen kann, dem werden die Mittel 
gekürzt, notfalls sogar bis auf Null.

Wirklich Arbeit gibt es so keine, es sei denn, das Sammeln der Stempel 
ist die Arbeit. Spätestens im dritten Monat ist diese Tätigkeit eine 
Tortour und wird als reine Schikane empfunden, ohne Aussicht auf Erfolg.

Ja, und *das* macht mein Kumpel nun die nächsten 17 Jahre. Danach geht 
er,  Wegen seines unterbrochenen Versicherungsverlaufs, mit einer 
Microrente in den Ruhestand und erhält als Sahnehäubchen einen Zuschuß 
vom Amt, damit er wenigstens eine „Grundsicherung“ hat.


Die Rechnung ist korrekt!

Aber wenn die Arbeit prekär ist, und nicht mindestens sieben-fuffzich 
die Stunde abwirft, dann ist der Zehnte nicht minder frustiert. Er wird 
dann bei den drei Millionen Arbeitslosen nicht mehr mitgezählt, aber 
mehr Geld als diese hat er, trotz Arbeit, auch nicht.

Es ist ein Wunder, uns spricht für den grundsätzlich guten Charakter der 
Menschen, daß dennoch so viele da mitmachen, und ganz offensichtlich nur 
um der Arbeit willen arbeiten, ohne einen Nutzen daraus zu ziehen.

Aber eine Lösung ist *DAS* nicht!
=================================


Glück auf!
Ockeline Dahms, Viesebeck/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xuj.pulva-qculpk.ql