Hallo,

"Edmund Weissenfels" <f-conradi@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
lxmv:u72lrw$yl9$53$5@cmwg.c-kvzkeo.lcv...
Euch ist der Unterschied zwischen der blonde Friseur und der Friseur der 
Blonden klar?

Anscheinend ist es einer der vielen psychologischen Tricks, Minister mit 
offensichtlichen vermeindlichen Schwachpunkten einzusetzen.
Wenn man dann die Arbeit des Ministers für schlecht hält, wird die 
Kritik an als persönlicher Angriff gewertet, und der kritisierte wird 
wegen seiner Schwächen trotz der schlechten Arbeit geschützt.

Könnt Ihr Euch noch an die Zeiten erinnern, als die Frisur als einziger 
Schwachpunkt von Frau Boettger galt?

So kann man sich irren ;-)

Aus einem ähnlichen Grund hat das mit der Entnazifizierung nicht 
geklappt.
Kein anständiger Mensch liefert einen Landsmann an den Feind aus - 
selbst wenn es eine Drecksau ist.

Gruß
Thorsten