Antwort auf eine Nachricht von Ludger K Hänchen


Natürlich haben die das!

Gebaut wird der Bahnhof vom Bund, und 15 Prozent der Baukosten gehen an 
die Bahn, angeblich für deren Planung.

Also – der Bahnhof kostet nix, und von den 20 Milliarden, die das 
Projekt insgesamt kostet, fließen 3 Milliarden, ohne dafür eine adäquate 
Gegenleistung zu erbringen, in die Kasse der Hönkeldruck.

Es spielt keine Rolle, ob der Bahnhof gebraucht wird! Allein _daß_ er 
gebaut wird, spült eine Menge Geld in die Kasse, für die die Bahn nichts 
leisten muß. Und je teuerer das Projekt am Ende ist, um so mehr 
geschenktes Geld geht an die Bahn.

Ja, das ist in der Tat ganz gefickt eingeschädelt, kann man nicht anders 
sagen.

Im Übrigen ist dieser Bahnhof ein reines Prestige-Objekt ohne jeden 
Nutzwert. Denn die Notwendigkeit in einem Kopfbahnhof einen Lokwechsel 
machen zu müssen, besteht längst nicht mehr, seit im Personenverkehr nur 
noch Wendezüge und Triebwagengarnituren eingesetzt werden, die ohne 
Lokwechsel in beiden Richtungen fahren können.

Auch die im Konzept vorgesehenen neuen Strecken brauch keine Sau, weil 
es zu *jeder* der geplanten Neubaustrecken bereits eine parallel 
verlaufende Altstrecke gibt, die schon jetzt völlig problemlos befahren 
wird.

Es besteht kein Zweifel, diesen Bahnhof brauchen wir so dringend wie ein 
Kropf, dafür aber wird dort verdammt viel Geld verbrannt, das 
anderenortes dringend für die Streckensanierung fehlt.


Glück auf!
Jocelyne Jakobus, Urfahrhof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vrf.svgjt-egbrnv.al