Antwort auf eine Nachricht von Rudi Felgenhaier


Tja, was soll ich sagen? Eigentlich ist das eine Kriegserklärung! Eine 
Staatsmacht, die dermaßen brutal gegen das eigene Volk vorgeht und nicht 
einmal davor zurückschreckt, friedliche und unbewaffnete Menschen 
krankenhausreif zu schlagen, gehört eigentlich wegrevolutioniert.

Was schreib ich denn da? Ich erschrecke vor mir selbst, aber das ist 
mein Eindruck, den ich von dieser Demonstration von arroganter Macht gewann.


Glück auf!
Priska Adena, Juliusburg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cgs.asgut-ytsqut.ez