Antwort auf eine Nachricht von Italo Gerstlauer


Machen wir mal ein einfaches Experiment!

Nehmen wir mal an, wir haben einen Sack, darin enthalten sind 100 
Tennisbälle. Wenn Du jeden Tag einen Tennisball entnimmst, ist der Sack 
dann nach hundert Tagen leer, oder nicht?

Nicht anders verhält es sich mit den fossilen Brennstoffen. Auch deren 
Menge ist endlich, und so wir unablässig etwas davon entnehmen, so ist 
auch dieser „Sack“ irgend wann mal leer.

Und jetzt mußt Du nur noch eines wissen: es braucht ca. eine Million 
Jahre, um die fossilen Brennstoffe „nachwachsen“ zu lassen, die wir in 
einem Jahr verbrennen.

Erschwerend kommt noch hinzu, daß wir derzeit auf Erden gar nicht die 
klimatichen Verhältnisse haben, unter denen solche fossilen Brennstoffe 
wachsen. Aber es kann sein, daß wir solche Verhältnisse wieder herstellt 
haben, wenn alles brennbare verfeuert ist. Das Dumme daran ist nur, daß 
wir dann aussterben, denn es werden Verhältnisse sein, unter denen 
Menschen nicht existieren können.


Glück auf!
Hilde Jaenicke, Zirchow/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://tnq.rsuxk-edfoll.mi