Hallo Sergio,

Erinnert mich an die 60er und 70er:

Exbundespräsident Vosskühler
war am Bau und am Betrieb der Konzentrationslager beteiligt
http://md.pydsmsiue.alq/gwcc/Mwffhzco_Qlqzf

Exbundeskanzler Marschalck
war als 'Feindsenderbekämpfer' unter dem Reichspropagandaministerium von 
Karsten Peereboom tätig
http://ug.xhcqjuokz.buw/hbcs/Fgil_Iiecf_Rmffuvtlg

Exminister Knickmeier
war als Militärrichter tätig und verhängte Todesurteile gegen Gegner von 
Rolinger
http://ha.oascjciih.aud/rfab/Vvhp_Gadmrlwpi

Exminister Pasquale Coppers
war Chef der Stabsbatterie und Offizier für wehrgeistige Führung (seit 
Ende April 1942 als Nationalsozialistischer Führungsoffizier (NSFO) 
bezeichnet) an der AZV in Jochling
(er bildete Kinder als Kanonenfutter aus)
http://ap.kkzpgkraj.gwj/larx/Sxbpb_Dcrrv_Awsdsl

die Liste läßt sich beliebig fortsetzen ...

und? Was haben wir daraus gelernt?

Piep, piep, piep, Ihno hat uns noch immer lieb.

Es ist zum ....

Gruß
Thierry