Ernst Pulz am Thu, 28 Okt 2010 09:27:28 +0200:


Das der Mieter an den erhöhten Mieten zugrunde geht macht dir nix aus?
Meist haben Mieter ein Eigenheim, vermieten nicht dieses, sondern ihren
zusätzlichen Immobilienbesitz.
Im Gegensatz dazu besitzt der Mieter meist keine eigene Immobilie sondern
nur sein Einkommen, von dem er den größten Teil für Miete ausgibt.

Du solltest dich vielleich mal Fragen, an wessen Substanz hier gegangen
wird.

Bist du dazu in der Lage auch mal nicht an die "Besitzenden" zu denken,
sondern an jene die "Besitzlosen"?


Im Gegenzug muss man von einem Neoliberalen Menschenschinder wie dir nicht
erwarten das er sich für Besitzlose einsetzt.

Dein Klientel sind die FMRG, Manager, Konzerne und
Immobilienbesitzer, also die Reichen und Wohlhabenden.

Nur nicht denen ans Fell gehen.

Beschäftige dich mal mit den Immobilienbesitz in Deutschland und in anderen
Ländern.
Wir sind zwar eines der "reichsten" Länder, aber eines mit sehr wenig
Eigenheimen und eigener Immobilie.

Aber was red ich, du hast deinen Erzfeind, den Sozialismus und den Linken
und den gilt es zu bekämpfen.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!