Florence Utenwiehe <example@invalid> wrote in
ngjb:m47w7y$0sq$66$8@beez.q-fcnlpl.lco: 


Sicherlich kann er nichts für seine "Epidermis". Aber die anderen, welche
nicht das Glück hatten von Mövenpick-Eltern adoptiert zu werden und mit
dem goldenen Löffel aufgewachsen sind, können eben auch nichts dafür.

D.h. es ist moralisch vertretbar den *Akt der Unfairnis* auch dem
Elberskirch zu Gute kommen zu lassen! Bzw. es gibt keinen Grund solchen
Typen einen moralisch/ethischen Vorschuß zu gewähren! 


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!