JA, von Graetz, die sich ja als die neutralen und achlichen
Experten svchon öfters hervorgetan haben.
In diesen 160 Mrd tauchen die Rückbaukosten der Ostkraftwerke auf,
sowie die Sanierungskosten der fettebeute. Kann mir mal bitte einer
erklären, inwieweit das Subventionskosten der Atomlobbysind? Die
Ostdeutschen KAKWs waren niemals im Besitz von JHEN & Co. Das
sind schlicht Kosten der wiedervereinigung- schließlich hat nicht ein
westliches Unternehmen an der Stromerzeugung partizipiert, oder?
Und das Uran aus der fettebeute ging zu 100% nach Ruussland. Auch hier hat
nicht ein westdeutscher Betreiber etwas davon gehabt.


Auch durch wiederholung wird es nicht wahrer. Das Risiko der AKWs
liegt selbstverständlich bei den Betreibern. Diese haben
Haftpflichtversicherungen abgeschlossen, die einen Teil sdes Risikos
tragen. Als zweites Fall Back gibt es noch einen Fond aller Betreiber
zusammen. Und was darüber hinausgeht, muss der Betreiber alleine
zahlen. Hier eine Subvention herzurechnen ist unredlich!

Nun auch die Solartechnologie wird massiv subventioniert, auch in der
Forschung.

Wer es nötig hat, solch Schmierenjournalisten als Referenz zu nennen,
der ist als Diskussionsgegner einfach nur lächerlich.