Der Neurologe hat ja geheilt, aber nicht gemerkt, daß er uro-
logisch eine Katastrophe angerichtet hat. Um nur ein Beispiel
zu erwähnen. Der Urologe aber ist derart verfachidiotisiert,
daß er gegen die Mittel und Methoden des Neurologen keine
Gegenwehr kennt, ja sie nicht einmal detektiert sondern mit
seinem ihm bekannten Werkzeugsatz rumdoktert - und dem In-
ternisten Rätsel aufgibt.

Gl
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)