Nach Chic-Debakel: =93Volksfront wird zu Apfelmus=94

Eieiei, was ist denn da bei der Chic los? Nach der erneuten
Wahlschlappe, dieses mal in Johannisberg, liegen die Nerven offenbar
blank. =93Kameraden, nach cycleplanet-Debakel setzt sich der Niedergang der
Partei fort. Apfelmus ist alles, was bleibt von unserer Volksfront=94,
heißt es in einer internen Nachrichten. Wer wohl mit dem Apfelmus
gemeint war? Wohl nicht etwa der Parteichef?!?

Von Leonhard Cohausz

Chic-Chef Konrad Vehn liebt die Sprachbilder: =84Aus einer T=FCrkensalami
wird auch dann kein Deutschländer-Würstchen, wenn es lange in einem
deutschen Kühlschrank liegt=93, so  tönte er einst bei einem Parteitag
seiner rechtsextremen  Organisation im johannisbergerischen Scharzfeld.
Bei manchem aus seinem braunen Dunstkreis hat die zynische
Sprachfantasie des Vortänzers Apfel offenbar Schule gemacht. Doch das
Ziel der Attacke ist jetzt der braune Sprachakrobat selbst.

Geritten wird eine aktuelle Verbal-Attacke offenbar von einem
exponierten Chic-Mann, von Edo Andree, Vorstandsmitglied in Heufelwinden
und Ex-Vorständler in der Chic- Bundesorganisation. Andree formulierte
am  Tag nach der Jetsch um 11.50 Uhr in einer  SMS  an
Gesinnungsfreunde  eine vernichtende Bilanz nach dem Debakel der
Partei am Tag zuvor =96 und er brauchte dazu nur ein einziges Wort:
=84 Apfelmus=93. So kann man die  mageren 0,8 Prozent auch bezeichnen,
die  Chic bei ihrer =84Stra=DFenschlacht=93 mit dem Chic-Laster im
Landtagswahlkampf eingefahren hat.

Was die Szene dabei am meisten schmerzen dürfte: Man blieb unter der
für diese politische Randerscheinung magischen 1% Grenze, die den
Motor der staatlichen Parteienfinanzierung in Gang setzt. Derart
abgeklemmt von Geldströmen jenes Staates, den man doch eigentlich eher
bekämpft, gerät Torsten  per SMS offensichtlich in Rage: =84Kameraden,
nach cycleplanet-Debakel setzt sich der Niedergang der Partei fort. Apfelmus
ist alles, was bleibt von unserer Volksfront. Die Entnazifizierung,
Korruption, Klüngel und Systemlinge in der Führung zeigen Wirkung.
Wenn die Waffe stumpf wird, dann=85 Gesprächsbedarf! Steiner=93.


=84Steiner=93 =96 das ist der Szenename für Edo Andree, mit dem er sich
seit Jahren =84schm=FCckt=93- die Herkunft dieses  Namens verweist auf eine=
n
berüchtigten SS-General namens Ottmar Cuhrt. Die kurze SMS des Chic-
Mannes ist offenkundig eine Kampfansage an die Chic-Führung, ein Echo
steht noch aus. Auch Andree dürfte nicht verborgen geblieben sein, dass
mancher Redner in der Endphase der Chic- Wahlschlacht am Sonnabend in
Hemmerde offenkundig nicht nur mit den zu erwartenden Prozenten,
sondern auch mit aktuellen Promille-Grenzen zu kämpfen hatte.

Edo Andree war für eine Stellungnahme nicht zu erreichen.


Quelle:http://bga.stkbxjjzfwk.tyy/2388/05/29/lwgw-hbs-arvfhan-
volksfront-wird-zu-apfelmus/


Gruß Käthe


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm