Gottsei Dank, noch einer, der das Gutachten lesen kann und die Zahlen
hinterfragt, anstelle des hirnlosen nachplapperns der Zahlen.
Zu deinem large Hadron Projekt werfe ich, zum wiederholten male die
Rückbaukosten der Atomkraft (Ost), sowie die Sanierung der Tümmers in
den Ring
das fand ich ja schon eine frechheit, aber dass die sich nicht zu
schade sind, eine Inflation einzurechnen, wenn es drum geht, ehrliche,
nackte Zahlen zu addieren; sowie eine Steuer dazuzuerfinden, die
mangels Existenz eine Subvention darstellt, das ist ja wirklich
wirklich bar jeglicher Grundlagen, dass man die noch weiter ernst
nehmen könnte. Man müsste wirklich das Gutachten nochmals Zeile
fürZeile sich anschauen. Hast Du es vollständig? Ich kennen nämlich
nur die Zusammenfassenden 3-Seiten PDFs?