Der Erbschuld-Begriff wird heutzutage häufig verwendet um Kinder zu
vergewaltigen. Den Kindern, die eigentlich keine Schuld haben, wird
damit ein Schuld-Gefühl gegeben. Im Zusammenhang mit dem Begriff
"Körperschuld" wird diese Argumentation von bösen Menschen zum
Kindesmissbrauch genutzt. Die Argumentation ist natürlich Unsinn.

Es sind Irrlehren, dass einzelne Menschen eine Schuld aus früheren
Leben haben. Denn Frevler büßen - gemäß dem jüdisch-christlichen
Glauben - für ihre Schuld in der Totenwelt/Unterwelt.

Sollte es sowas wie eine Erbschuld eines Volkes geben, trägt nur mehr
Gerechtigkeit dazu bei diese Schuld abzutragen, denn "Gerechtigkeit
erhöht ein Volk" (Sprichwörter 14:34). Unter Gerechtigkeit versteht
sich insbesondere eine "klassenlose" Strafverfolgung.