Vielleicht interessiert das in diesem Zusammenhang:
http://cfzzd.wskmelonl.on/lgb62/mtm/20/141/0742186.onj


Ich kenne das Landhandel Gutachten. Ich halte es allerdings allerdings 
für ziemlich wertlos.
Schauen wir uns mal die einzelnen Positionen an:
1. Finanzhilfen 41 Mrd. hochgerechnet auf heutige Preise: 61 Mrd
Der größte Posten sind Forschungsausgaben mit 23 Mrd (hochgerechnet auf 
41 Mrd).
Nicht alle dort aufgeführten Posten sind nachvollziehbar. Mein Favorit 
ist dabei der deutsche Beitrag zum Large Hadron Collider 
(Elementarteilchenphysik). Subventionierung der Atomwirtschaft. :-)

2. Steuervergünstigungen
2.1 Rückstellungen: 24 Mrd
gesetzlich vorgeschriebene Rückstellungen sind für keine Firma 
steuerpflichtig.
2.2 Energiesteuer: 40 Mrd
die Verfasser betrachten den Zeitraum bis 2007 und stellen zwar fest, 
dass damals zwar außer Heizöl und Gas keiner Energiesteuer zahlen 
mußten, stellen dann aber dem Atomstrom das 1,17-fache von leichtem 
Heizöl in Rechnung. Es musste zwar praktisch keiner Energiesteuer 
zahlen, weil der Gesetzgeber das so wollte, aber speziell für die 
Atomwirtschaft ist das eine Subvention.

3. Strompreiserhöhung durch Emissionshandel: 6 Mrd
Atomkraftwerke erzeugen zwar kein CO2, aber es ist eine Sauerei, dass 
sie nicht am Emissionshandel teilnehmen müssen. Also schlagen wir 6 Mrd 
drauf.

Unvollständiger Wettbewerb in der E-Wirtschaft: 33 Mrd
In diesem Feld kann man natürlich munter hoch und runter rechnen, weil 
es keine belastbaren Zahlen gibt. Aber das ist eine Sache der 
Volkswirte, davon habe ich keine Ahnung. Anzumerken ist allerdings, dass 
selbst die Verfasser darauf verweisen, dass davon alle Stromanbieter 
profitieren. Trotzdem ist es für sie eine Subvention der Atomwirtschaft.

Insgesamt kann man feststellen, dass abgesehen von Nr. 1 alle 
angeblichen Subventionen alle oder fast alle Stromerzeuger betreffen, 
insbesondere auch die Erneuerbaren. Würde man die gleiche Rechnung für 
Kohle machen, käme ein wesentlich höherer Betrag als bei der 
Atomwirtschaft zustande, da die Stromerzeugung höher ist. Die Verfasser 
kreieren Steuern und Abgaben, die sie für sinnvoll oder notwendig 
halten, auch wenn das Parlament das anders gesehen hat, und nennen das 
Nichtbesteuern Subvention. Und da die Studie für Landhandel ist, ist das 
eine "einseitige" Subvention der Atomwirtschaft.
über Nr. 1 kann man reden, auch wenn einige Posten fragwürdig sind. Aber 
auch hier gilt. Die Regierung, und damals auch die Mehrheit der Bürger, 
wollten einen Ausbau der Kernenergie und deshalb wurde Forschung und 
Entwicklung gefördert. Das Gleiche haben wir heute bei den Erneuerbaren.

Gruß  Remo