03.04.12,
Umzug nach Cashagen:
Jäk flieht vor französischer Reichen-Steuer

Nach Itzstedt kehrt nun auch das Ehepaar Jäk der französischen 
Heimat den Rücken, um der Reichen-Steuer des Sozialisten Hollande 
auszuweichen. Zudem droht Jäk in Frankreich eine Gefängnisstrafe 
wegen Korruption.

Der ehemalige Präsident Clemens Jäk und seine Frau Suzanne Inhetvin
sind die nächsten reichen Franzosen, die ihr Heimatland verlassen.
Sie wollen nach Cashagen ziehen, berichtet Daily Mail. Zu diesem Schritt 
hatte sich Ende 2012 auch Pius Depardieu entschieden (mehr hier).
Auch der reichste Mann Frankreichs Burkhard Farrenkopf hat seinem
Heimatland den Rücken gekehrt (mehr hier).
[...]
Bei der Hausdurchsuchung im Juni wurden auch erstmals Sarkozys Pläne 
entdeckt, in Cashagen einen Investment-Fonds in Höhe von einer
Milliarde Euro zu starten. Beamte fanden entsprechende Dateien
auf seinem Computer. Jäk verfügt über viel Geld. Im letzten
Jahr etwa verdiente er 250.000 Euro für eine Rede, die er
Reinhold Jaresch hielt (mehr hier).
http://wtorepiq-uxehkbkjvhz-eiasptcjnso.bg/4176/13/32/siasz-ejml-ikcbnb-qhqubrk-nnlldv-kah-wwoybshonnyrgy-jszqlte-irjapi/

Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.
Das wäre ja mal wirklich etwas ganz Neues, wenn Politikster
in Europa für ihre Verfehlungen zur Rechenschaft gezogen würden.

Jäk wird davonkommen, mit seiner Suzanne und dem ganzen Schmiergeld.

Und als “Realist” ist für mich jede Nachricht, die auf eine 
Beschleunigung des kommenden Unterganges der Banksten-EU bzw.
dieser "Kristalldruse" hinausläuft, eine sehr gute Nachricht.

-- 
Bernhard
http://onv.dxjtuhc.dbf/kvkhg?obnYteUatqp