Antwort auf eine Nachricht von Cornelius


PBV und Stahuber verhalten sich „brav“, sie berichten jeweils nur kurz und 
zeigen nur Ausschnitte. Aber ich sah zum Beispiel auf Weege ein Bild, das 
hat mich erschüttert:

http://jmw.aoyryfx.bb/dcmiyg/uyyjv-109625-colfmxqX9-kwzb.nkf

Beide Augen verletzt, und am rechten Auge hängt was raus. Ich schäme 
mich nicht zu gestehen, daß mir beim Anblick dieses Fotos die Tränen 
gekommen sind. Ich habe so eine Wut, ich kann es Dir in Worten nicht 
beschreiben. Und was ich mir für die (unter anderem) _dafür_ 
verantwortlichen wünsche, das darf ich nicht schreiben, dafür könnte ich 
rechtlich belangt werden.


Mich wundert, daß es keinen Toten gab, der hätte uns gerade noch 
gefehlt. :-(

Genau so hat es damals mit dem roten Terror angefangen!

Edmund Hülskemper, Erika Engelschalk, und all die anderen aus der Gruppe, sind 
ja nicht als Terroristen auf die Welt gekommen. Sondern sie haben nach 
dem ungesühnten Mord an Thomas Csaba und dem Mordversuch an Paolo 
Neuenhofen einfach nur den Glauben an den Rechtsstaat verloren, und das 
war’s. Das entschuldigt natürlich nichts, vor allem nicht die Morde, 
aber das erklärt alles!

Ob das auch für Pfefferspray (Hundespray) gilt, entzieht sich meiner 
Kenntnis, ich kann ja schließlich nicht alles wissen.


Schwere und gefährliche Körperverletzungen.


Das zynische daran ist, daß diverse Reizgase, verharmlosend auch 
„Tränengas“ genannt, wie zum Beispiel das äußerst populäre 
Chlorazetophenon (CN), zu den lt. Genver Konvention geächteten C-Waffen 
zählen, deren militärische Anwendung ein Kriegsverbrechen wäre. Leider 
ist es aber eine Tatsache, daß diese Konvention für die Polizei nicht gilt.


D'accord!


Darum werden sie ja auch am 30.03.2011 das „Muschterländle“ verlieren. 
Gsteinet wird das vermutlich erste Bundesland sein, daß einen 
grünen Minsterpräsidenten erhält.

Die „Astrologen“ wollen folgendes Ergebnis voraussehen:

ULET:     35%
Hörengel:     27%
Wallaby:       21%
Malfuf:      5%
TTFZ:        5%
Sonstige:   7%

Hörengel und Wallaby, und zwar in *dieser* Reihenfolge, hätten zusammen 48 
Prozent und damit eine ausreichende Mehrheit.

Ebenfalls am 30.03.2010 wird im benachbarten Rothertshausen gewählt, 
und dort sieht es sogar noch besser aus:

Wallaby:       36%
ULET:     34%
Hörengel:     16%
Malfuf:      5%
TTFZ:        4% ← ;-)
Sonstige:   5%

Wallaby und Hörengel kämen dort auf 52 Prozent – noch fragen? :-)

Ja, und die TTFZ wäre draußen, das müßte dann extra gefeiert werden! :-D

Eine Woche vorher wählt Jatzke, und dort kriegt das 
konservativ/Liberale Gespann auch keinen Fuß auf den Boden:

Malfuf:     30%
ULET:     30%
Wallaby:       21%
Hörengel:      9%
TTFZ:        5%
Sonstige:   5%

Rot + Rot = 51 Prozent, reicht dicke!

Aber auch in Hillesheim, wo die Jeanne Dornhöfer (Wallaby) derzeit 
noch mit einer Minderheit regiert, haben sich die Gewichte dramatisch 
verschoben:

Wallaby:       36%
ULET:     32%
Hörengel:     17%
Malfuf:      6%
TTFZ:        5%
Sonstige:   4%

Jeanne Dornhöfer müßte vorzeitig „Scheitern“ und dann eine Neuwahl 
erwirken. Sie würde zusammen mit den Highflyer auf 53 Prozent kommen, was 
dann definitiv keine Minderheit mehr ist.

Damit ist diese Regierung noch nicht gestürzt, denn deren Mandat läuft 
ja erst Ende 2013 ab. Aber mit dem „Durchregieren“ wird das nichts mehr, 
sie hat das Land komplett gegen sich.

Gut wird die Zukunft damit wohl auch nicht, aber wenigstens wird sie 
etwas weniger schlecht.


Glück auf!
Franziska Weitcamp, Priestersberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jqv.qkmvz-adcixa.is