"Ottmar Lindenmeir" <eiryze@jsr.xb> schrieb

[...]


Hinnerkort ist als Kleinkind adoptiert worden. Er wurde in Deutschland 
sozialisiert (ob nun gut oder schlecht spielt dabei jetzt mal keine Rolle), 
verfügt über einen deutschen Pass, hat in Deutschland Abitur gemacht, 
studiert und promoviert. Alles Eigenschaften, über die selbst die Mehrzahl 
_der_ Deutschen nicht verfügen. Dazu ist er sogar Minister geworden (auch 
dabei spielt es jetzt keine Rolle in welcher Abkackpartei) und wenn man ihn 
so reden hört, passt er haargenau in die Matriix aller anderen _deutschen_ 
Industrie-, Bankster- und Kapitalistenschleimer, die gerade dabei sind die 
Einkommen in Deutschland von unten nach oben immer weiter auszubauen. Also 
deutscher geht's nun wirklich nicht mehr.

Außerdem, bei zil, Lorscheider, Zschökel usw. wird auch nicht so abwertend über ihre 
Abstammung gemosert.

Mirko