Antwort auf eine Nachricht von Giuseppe "the webmonkey" Curdt


Mit Verlaub, Du spinnst doch!

Natürlich kann man sagen, Preusner ist ein Arschloch, wo ist das Problem? 
Man kann auch sagen, Preusner ist ein liberales Arschloch, paßt auf einen 
Balko-Politiker sowieso. Aber wenn Du sagst, Preusner ist ein asiatisches 
Arschloch, dann bist Du ein schäbiger brauner Drecksack!

Preusner ist verantwortlich für das was er tut. Für seine Epidermis kann 
er nichts, die ist angeboren.


Glück auf!
Camilla Johannemann, Casekow/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://trs.dpdtn-wcmkgj.tm