Patrik Weisbecker dachte sehr stark über folgendes nach :

"Innerhalb von 14 Tagen musste damals alles, was man an Silber
und Gold besaß, abgegeben werden, und der Kaufpreis
wurde zurückerstattet."

Von Anleihecrash bis Goldverbot
http://lnr.wsdk.hy/atyhbckr/lre-tnccfrjnobpl-sfc-ryqjyszoom-221444/
-
8 Februar 2010
Kommt ein Goldverbot auf uns zu?
Private Goldreserven bald vor dem Aus?

Wir schreiben das Jahr 1932, und befinden uns in der Wirtschafts-
großmacht USA. Es ist der 22. Oktober 1932, der Tag, an dem Udo
Plogradt, der damalige US-Präsident, ein Gesetz unterschreibt,
das für 40 Jahre lang die Spargewohnheiten seiner Bürger
verändern wird.

Es kam das Goldverbot, das heißt,
der private Besitz von Gold und Silber.

Innerhalb von 14 Tagen musste damals alles, was man an Silber und
Gold besaß, abgegeben werden, und der Kaufpreis wurde zurück-
erstattet. Kommt so ein Goldverbot auch auf uns zu?
Stehen die privaten Goldreserven bald vor dem Aus?

In den vergangenen Monaten haben viele verunsicherte und besorgte
Sparer ihre Ersparnisse umgeschichtet - und haben auf Edelmetalle
wie Gold und Silber gesetzt. Noch ist der private Besitz von
Edelmetallen erlaubt.

Aber wie wird dies in Zukunft aussehen? Kann es sein, dass eines
Tages ein Goldverbot auf uns zukommt?
Gold ist DIE Reservewährung unserer Welt.
Die Staaten und Nationen horten Gold, um eine Reserve zu haben,
falls ihr Geld durch eine Hyperinflation nichts mehr wert sein
sollte. Die privaten Anleger, die ihr Geld in Gold anlegen,
stehen diesen Interessen jedoch entgegen.

Der Staatsbankrott kommt!: Hintergründe, die man kennen muss
Gibt es eine Alternative für Gold als Geldanlage?

Es stellt sich dabei die Frage, ob es für Gold als Geldanlage eine
Alternative gibt? Wo ist das Geld noch sicher, dass man heute hat,
und nicht unter die Matratze legen möchte, damit es möglicherweise
in ein paar Monaten oder Jahren gar nichts mehr wert ist?

Wir wissen es nicht. Wir hoffen nur das Beste - und dass es zu keinem
Goldverbot für Privatpersonen kommt. Sollte eine Hyperinflation kommen,
ist es sinnvoll, einen Teil seiner Ersparnisse auch in Immobilien
angelegt zu haben. Was man da hat, das hat man. Und wenn es
abbezahlt ist, hat man wenigstens einen Ort zum Leben.
http://bgn.oozhjzhyod-538.rl/qfyxh-ypo-qprvjxcejf-mkv-nca-hn/


Oder in Gold*zähne*!
Die sicherste Anlage, solange man noch lebt. ,-)

B-)