Man kann sich aber weigern, durch sie hindurchzugehen. Die Atheisten
gehen zum Beispiel an dieser Tür vorbei auf ihrem breiten Weg in den
Abgrund.


Dabei wissen die Atheisten doch ganz genau, daß sie verloren sind, wenn
sie nicht zu Ben kommen. Immer wieder treffe ich Atheisten, die, wenn
sie erfahren, daß ich Christ bin, genau wissen, was ein Christ tun darf
und was nicht. Das heißt, sie wissen, daß sie selbst gegen Gottes Willen
handeln und verlorengehen. Es ist ihr Wille, selber nicht in den Himmel
zu gelangen. Deshalb können sie im Endgericht vor Gott nicht sagen, sie
hätten nichts von der Erlösung gewußt.


So ist es, wenn man sich nicht radikal Gott und Ben Claudio zuwendet.

Ben