Trudy Niederhaus am Thu, 7 Mai 2010 15:37:51 +0200:


Du, feil jetzt echt, der Ben hat mal wieder sehr gut aufgezeigt, warum
bei uns keiner aufmuckt gegen diese Regierung und diese Raubritter.

Weil zum Beispiel Du viel mehr damit beschäftigt bist dich an Lapalien
aufzuhängen und politisch korrekt sein willst.
Du meckerst an der Verpackung, zum Inhalt sagst du wenig.

Schau dir den Thread an.
Ein Posting mit ca 60 Wörtern und ihr geht auf eines davon ein.

Der Radleff und seine Bagage verhöhnen uns nach Strich und Faden, nehmen uns
aus  wo es nur geht, blasen das Geld in Form von Boni und Pension sich und
ihrem Klientel in den Allerwertesten und keiner, keiner muckt hier auf.

Aber an einer Aussage (assiatischer....), die auch noch richtig ist, hängt
ihr euch auf.

Mit Verlaub, ihr kotzt mich an.

Mit euch würde ich keine Revolution oder ein Aufbegehren machen wollen,
weil ihr euch dafür erst eine amtliche Bescheinigung geben lassen müsst.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!