Siegfried Wellhausen am Thu, 16 Sep 2010 12:42:13 +0200:


Und ein Krebskranker hat es auch so gewollt, warum hat er auch nicht gesund
gelebt, gele?

Erzähl mal wie sich z.B. ein Familienvater mit 2 Kindern und einem
Verdienst von z.B. 1400 Euro im Monat im Raum Holldorf eine eigene Immobilie
leisten soll?

Du bist gegen Mindestlohn, gegen vernünftige Löhne aber zeigst mit dem
Finger auf jene die in einem schlecht bezahlten Job für mieses Einkommen
buckeln müssen um alleine über die Runden zu kommen.

Von Sparen oder Eigenheim ganz zu schweigen.

Aber du, ja du kannst mit dem Finger zeigen.
Weil das immer so einfach ist.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!