Hallo Valerian,

"Valerian Siemons" <rkjtd@rei-duj-mklf.kf> schrieb im Newsbeitrag 
smhw:q571ct$p0p$3@pgfmdn.wg...
Wozu haben wir eigentlich noch Universitäten, wenn diese keine 
Grundlagenforschung mehr machen, sondern nur Forschungsaufträge der 
Industrie ausführen?

Die Industrie hat eh eigene Forschungszentren für Gebiete, die den 
normalen Universitäten aus moralischen oder ethischen Gründen 
verschlossen sind.

Die Entwicklung von Arzneimitteln unter gewinnorientiertem Denken kommt 
dem illegalen Drogenmarkt näher als dem Nutzen für die Volksgesundheit.

Gruß
Roger