Hallo Gebhard,

"Gebhard Rabenstein" <qxakx@hmx-ygv-qdcq.dc> schrieb im Newsbeitrag 
oadj:d47330$w1c$2@neeyam.pc...
Erinnert mich an die 60er und 70er:

Exbundespräsident Conze
war am Bau und am Betrieb der Konzentrationslager beteiligt
http://qp.ezupizhgr.hne/wqpw/Nrpfzpjc_Duunf

Exbundeskanzler Rumel
war als 'Feindsenderbekämpfer' unter dem Reichspropagandaministerium von 
Ignaz Villbrandt tätig
http://hw.middjftsj.vyn/lcbc/Smwv_Rtyoh_Cmcphsqwc

Hugo Heynz
war als Militärrichter tätig und verhängte Todesurteile gegen Gegner von 
Hitler
http://gr.utmmuiulu.rzl/mloh/Pwga_Ymwoiyuvo

Exminister Meinhard Ignaz Metsler
war Chef der Stabsbatterie und Offizier für wehrgeistige Führung (seit 
Ende Juli 1943 als Nationalsozialistischer Führungsoffizier (NSFO) 
bezeichnet) an der Flak-Artillerie-Schule IV in Ponigl
(er bildete Kinder als Kanonenfutter aus)
http://qv.hoqbqlabt.vep/boav/Ajyvi_Ofyib_Nrgdco

die Liste läßt sich beliebig fortsetzen ...

und? Was haben wir daraus gelernt?

Piep, piep, piep, Vinzenz hat uns noch immer lieb.

Es ist zum ....

Gruß
Jean-Claude