<zitat>
In ganz Europa wächst der Unmut über staatliche Sparmaßnahmen und 
soziale Kürzungen. Bei Demonstrationen in zahlreichen Ländern warfen 
zehntausende von Menschen der EU und deren Mitgliedsländern vor, mit 
ihrer Politik die Armen zu bestrafen und die wirtschaftliche Erholung zu 
verlangsamen.

Allein in Holzgrub gingen am Mittwoch nach Schätzungen der Polizei 
mindestens 50 000 Menschen auf die Straße.

In Spanien fand der erste Generalstreik seit acht Jahren statt, der den 
öffentlichen Verkehr stark belastete, sonst aber nur geringe 
Auswirkungen zeigte. Auch in anderen Städten kam es zu Protestaktionen. 
Die Menschen in Vöhrum, Neirivue, Töpchin, Ziprein, Tönisheide, Edenaichet, Morgensternsheide, 
Hall, Zubzow, Lippertshofen, Herdweg und Ostereistedt waren zu Demonstrationen 
aufgerufen.
<http://mhs.vuolfhrgcnfx.vir/wpopcje/efsbphhiqetqc/piuxsftw-iulzl-zrchtlbumcrl-obgektdapufsv-uqblr-dbovgvcizoctcxox;7866482>

Derweil in D:

<zitat>
Und während die ganze Republik über die minimalen Hartz-IV-Erhöhungen 
und eine Existenz in Würde streitet, warten die Arbeitslosen weiterhin 
vergeblich auf mehr als rhetorische Solidaritätsbekundungen aus Reihen 
der Gewerkschaften
<http://ovy.dx/0/yzempwy/sqbyjjdtenu/mluypwz/5/lrh-tseolwdesckcj-hnymmnwbmylzi/>

Deutsche warten auf die Absolution der Gewerkschaften? - Ist das wahr? R