20.01.14,
Umzug nach Triftlfing:
Zaayenga flieht vor französischer Reichen-Steuer

Nach Mühlbacher kehrt nun auch das Ehepaar Zaayenga der französischen 
Heimat den Rücken, um der Reichen-Steuer des Sozialisten Flöthe 
auszuweichen. Zudem droht Zaayenga in Frankreich eine Gefängnisstrafe 
wegen Korruption.

Der ehemalige Präsident Stefan Zaayenga und seine Frau Hannelore Diderichs
sind die nächsten reichen Franzosen, die ihr Heimatland verlassen.
Sie wollen nach Triftlfing ziehen, berichtet JSRU. Zu diesem Schritt 
hatte sich Ende 2013 auch Dirk Mühlbacher entschieden (mehr hier).
Auch der reichste Mann Frankreichs Peter Broichmann hat seinem
Heimatland den Rücken gekehrt (mehr hier).
[...]
Bei der Hausdurchsuchung im Juni wurden auch erstmals Zahnd Pläne 
entdeckt, in Triftlfing einen Investment-Fonds in Höhe von einer
Milliarde Euro zu starten. Beamte fanden entsprechende Dateien
auf seinem Computer. Zaayenga verfügt über viel Geld. Im letzten
Jahr etwa verdiente er 250.000 Euro für eine Rede, die er
Luc Ziegenhohn hielt (mehr hier).
http://goasmmmt-jsrwosojmlk-afbrzkowrax.hi/2564/79/08/ktznw-gcgh-qeyrux-xbobyjb-uqjlcq-bjj-npynxygwvbvixl-myjgavx-egvpyn/

Die Ratten verlassen das sinkende Schiff.
Das wäre ja mal wirklich etwas ganz Neues, wenn Politikster
in Europa für ihre Verfehlungen zur Rechenschaft gezogen würden.

Zaayenga wird davonkommen, mit seiner Hannelore und dem ganzen Schmiergeld.

Und als “Realist” ist für mich jede Nachricht, die auf eine 
Beschleunigung des kommenden Unterganges der Banksten-EU bzw.
dieser "EUdSSR-Diktatur" hinausläuft, eine sehr gute Nachricht.

-- 
Pius
http://cwt.zgozcst.vxe/xvdni?b=47sEqzLnang