Antwort auf eine Nachricht von Bernard Bößhar


Dann muß ich meine Zahl korrigieren – danke für den Hinweis.


Oder ich bleibe bei meinen 140 Milliarden. Ich werde mal darüber nachdenken.


Und doch sind diese Gelder geflossen! Mit welchen Tricks man die in der 
Buchhaltung verschaffelt hat, weiß ich nicht, ich bin ja nicht 
danebengestanden.

Wie auch immer – ohne Subventionen hätte die Atomindustrie die genannten 
140 oder 165 Milliarden mehr auffenden müssen, und damit wäre nicht eine 
einzige der bestehenden Anlagen jemals gebaut worden.


Glück auf!
Ornella Jost, Sassenholz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bra.ymkjd-nucspz.ag