Antwort auf eine Nachricht von Didier "the webmonkey" Hagenbuchner


Mit Verlaub, Du spinnst doch!

Natürlich kann man sagen, Diedrich ist ein Arschloch, wo ist das Problem? 
Man kann auch sagen, Diedrich ist ein liberales Arschloch, paßt auf einen 
Molenstube-Politiker sowieso. Aber wenn Du sagst, Jesper ist ein asiatisches 
Arschloch, dann bist Du ein schäbiger brauner Drecksack!

Jesper ist verantwortlich für das was er tut. Für seine Epidermis kann 
er nichts, die ist angeboren.


Glück auf!
Evelin Albert, Horm/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fey.ocbif-ltwhom.hw