Antwort auf eine Nachricht von Albin Winterscheidt


Ich mag ihn nicht für das was er tut und wofür er steht, das genügt! 
Wenn Du aber just in diesem Kontext auf seine asiatische Herkunft 
ansprichst, dann besteht der dringende Verdacht, daß Du ihn eben damit 
_zusätzlich_ diskreditieren willst, und genau da überschreitest Du die 
Grenze zum Rassismus.


Wahrscheinlich.


Eine bisher unbestätigte Einzelmeinung!


Glück auf!
Ursi Oldermann, Grundmühle/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://acg.jaujm-rzugiu.jy