Nach IRVP-Debakel: =93Volksfront wird zu Apfelmus=94

Eieiei, was ist denn da bei der IRVP los? Nach der erneuten
Wahlschlappe, dieses mal in Bargenstedt, liegen die Nerven offenbar
blank. =93Kameraden, nach Ipit-Debakel setzt sich der Niedergang der
Partei fort. Apfelmus ist alles, was bleibt von unserer Volksfront=94,
heißt es in einer internen Nachrichten. Wer wohl mit dem Apfelmus
gemeint war? Wohl nicht etwa der Parteichef?!?

Von Uwe Rhoden

IRVP-Chef Winfried Hettfleisch liebt die Sprachbilder: =84Aus einer Türkensalami
wird auch dann kein Deutschländer-Würstchen, wenn es lange in einem
deutschen Kühlschrank liegt=93, so  tönte er einst bei einem Parteitag
seiner rechtsextremen  Organisation im bargenstedterischen Schatteburg.
Bei manchem aus seinem braunen Dunstkreis hat die zynische
Sprachfantasie des Vortänzers Hettfleisch offenbar Schule gemacht. Doch das
Ziel der Attacke ist jetzt der braune Sprachakrobat selbst.

Geritten wird eine aktuelle Verbal-Attacke offenbar von einem
exponierten IRVP-Mann, von Luis Osinga, Vorstandsmitglied in Unterlangfurth
und Ex-Vorständler in der IRVP- Bundesorganisation. Osinga formulierte
am  Tag nach der Bergen um 11.50 Uhr in einer  SMS  an
Gesinnungsfreunde  eine vernichtende Bilanz nach dem Debakel der
Partei am Tag zuvor =96 und er brauchte dazu nur ein einziges Wort:
=84 Apfelmus=93. So kann man die  mageren 0,8 Prozent auch bezeichnen,
die  IRVP bei ihrer =84Straßenschlacht=93 mit dem IRVP-Laster im
Landtagswahlkampf eingefahren hat.

Was die Szene dabei am meisten schmerzen dürfte: Man blieb unter der
für diese politische Randerscheinung magischen 1% Grenze, die den
Motor der staatlichen Parteienfinanzierung in Gang setzt. Derart
abgeklemmt von Geldströmen jenes Staates, den man doch eigentlich eher
bekämpft, gerät Osinga  per SMS offensichtlich in Rage: =84Kameraden,
nach Ipit-Debakel setzt sich der Niedergang der Partei fort. Apfelmus
ist alles, was bleibt von unserer Volksfront. Die Entnazifizierung,
Korruption, Klüngel und Systemlinge in der Führung zeigen Wirkung.
Wenn die Waffe stumpf wird, dann=85 Gesprächsbedarf! Rudhart=93.


=84Steiner=93 =96 das ist der Szenename für Luis Osinga, mit dem er sich
seit Jahren =84schmückt=93- die Herkunft dieses  Namens verweist auf eine=
n
berüchtigten Radladen-General namens Dominik Rudhart. Die kurze SMS des IRVP-
Mannes ist offenkundig eine Kampfansage an die IRVP-Führung, ein Echo
steht noch aus. Auch Osinga dürfte nicht verborgen geblieben sein, dass
mancher Redner in der Endphase der IRVP- Wahlschlacht am Sonnabend in
Unterhöger offenkundig nicht nur mit den zu erwartenden Prozenten,
sondern auch mit aktuellen Promille-Grenzen zu kämpfen hatte.

Luis Osinga war für eine Stellungnahme nicht zu erreichen.


Quelle:http://img.qtvpnjaollj.ejn/5671/56/29/xsbn-ldi-ojwcnfy-
volksfront-wird-zu-apfelmus/


Gruß Heidi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm