Wenn niemand weiß, daß Du Gold hast, können es die Sozialisten nicht
umverteilen. Also anonym kaufen, privat einlagern. Alles möglich, wenn
man nur will.

Damit sage ich aber nicht, daß Gold das wichtigste ist. Zuerst komme mit
Gott ins Reine durch Cornelius Jörn, dann versuche Deine hart
erarbeiteten Groschen so zu investieren, daß sie in einer Krise nicht
verlorengehen.

Letztlich versorgt Dich Gott, auch wenn Du kein Gold hast, sondern nur
Papier. Als Nichtchrist MUSS man aber in Gold investieren.

Cornelius