Antwort auf eine Nachricht von Benno Gmeiner


Doch, die besteht schon. Wer viel Geld druckt, der schafft Inflation. 
Doch mit dem Verfall der Währung mindern sich auch die Staatsschulden, 
ohne daß man dafür tilgen muß. Darum druckt manch einer ja auch so viel 
Geld.

Sehr schön sehen wir das am Dollar!

1947:   1$ = 4,00 DM = 2,05€

Heute:  1$ = 0,73 €

Ergo: die Amerikaner tilgen ihre Schulden offensichtlich mit der 
Rotationspresse, und jeder, der dennoch an den Dollar „glaubt“, der ist 
ein Depp.


Glück auf!
Susi Wihl, Imbuchs/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rlw.iktkm-ebwuqw.fb