Du weit auch die geringen Prozentzahlen an Gold, die damals an den
US-Staat zurückgegeben wurden? Schätzungen gehen davon aus, daß der
Staat nur 30 % des umlaufenden Goldes erhalten hat. Gold verliert seinen
Wert nicht! Auch nicht in 40 Jahren Verbot! Wenn die aktuell regierende
Diktatur (Nazis, Kommies oder Demokraten) Goldbesitz verbietet, dann
ändert das nichts am Wert des Goldes. Man muß nur auf das absehbare Ende
der Diktatur warten.


Das amüsante an dieser traurigen Geschichte ist, daß sich dieses System
auch noch Demokratie und Marktwirtschaft nennt!

Ben