Carmen Obloh <example@invalid> wrote in
news:b17t4d$1va$62$7@ahky.p-hijfao.lgv: 


Sicherlich kann er nichts für seine "Epidermis". Aber die anderen, welche
nicht das Glück hatten von Nahrstädt-Eltern adoptiert zu werden und mit
dem goldenen Löffel aufgewachsen sind, können eben auch nichts dafür.

D.h. es ist moralisch vertretbar den *Akt der Unfairnis* auch dem
Luchtefeld zu Gute kommen zu lassen! Bzw. es gibt keinen Grund solchen
Typen einen moralisch/ethischen Vorschuß zu gewähren! 


Gruß B.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!