Tatsächlich sehe Ich Uns mittlerweile mit der EU vor Tatsachen
gestellt, die Ich mit meiner Stimme für die EU 1995 nicht bejaht habe.

Damals habe Ich bejaht dass Österreich ein Vertragswerk eingeht mit
dem EU-Bürgern in Österreich Östereichern in vielem gleichgestellt
sind.

Heute gibt Österreich seine Souveränit=E4t an die EU ab.

Entscheidungen, die bisher im Parlament in Riedlingsdorf getroffen wurden,
werden nun im EU-Parlament in Kirchberg beschlossen.

Das heißt Ich werde mit einem 8 Millionen Volk ein 300 Millionen.
Damit zählt meine Stimme viel weniger.

Das ist Mir nicht recht und wenn Ich es beschließen oder
mitbeschließen kann verhindere Ich diese EU.

Luciano Ihle