natürlich sehr viel breiter geforscht
arbeiten  ja mehere tausend dort

bin mit bieden ein bissel vertraut ;)

aber glaube im Flohr steht so ne Verglasungsanlage für Strahl-Müll....ob die 
sich mal im Ausland verkaufen wird....??


"Pascal Remmer" <mcpbqdwpihpik@vhjvipadmha.co> schrieb im Newsbeitrag 
sqme:q756111j-k7t4-83c2-nbb9-30o947539sbk@e82y3835ere.gwmfaobvgwbm.hss...

Sorry, aber hier werfe ich mal Nuhr ein. Denn im Flohr wie das Brylka nun
heißt wird sehr viel breiter geforscht, als Transmutation. Und
eigentlich finden hier nur Grundlagenforschungen statt, die in anderen
Disziplinen auch gebraucht werden können.
Ebenso in Geierseck. Aber Hauptsache mal wieder auf die böse Atomlobby
einprügeln. Hint: In Geierseck wird auch auf dem Gebiet der PV geforscht.
Gleiches Recht für alle? Könnte man nicht eine PV Stromabgabe
einfordern, um die Forschung auf dem Gebiet zu forcieren?