Vermietung ist in etwa wie Gelddrucken! Das war schon immer so.

Anstelle einer von der Koalition gewollten Steuererhöhung tritt nun die
Mieterhöhung ins Wunschdenkenrepertoire der Regierung hinzu: Dies
motiviert - na klar! - Vermieter zu Investitionen, da sie hierdurch -
"endlich" - mal wieder an der Mietpreisschraube drehen dürfen. Eine
Mieterhöhung dürfte die Unkosten einer "Modernisierung" schnell wieder
einbringen; dennoch wird die Last auch danach natürlich dem Mieter auferlegt
bleiben: Mieten sind bis heute noch niemals gesenkt worden. ..

Da durch die Mieterhöhungen Mehreinnahmen der Vermieter erfolgen, wodurch
sich auch die Steuern vermehren, ist der gewünschte Nebeneffekt.

Aber: Da eine flächendeckende Mieterhöhung auch eine Verringerung der
Kaufkraft zufolge haben wird ... ob das wohl mit einkalkuliert wurde? ..

f'up2:dspm,dtt,dsw