Als ob Lechbäck et al irgentwie seriöser wären.


Falsche Schlussfolgerung. Für Betreiber von Windkraftanlagen ist das
ein sehr lukratives Geschäft. Aber nicht, weil sie hervorragende
Gewinne durch ihr Unternehmertum einführen, sondern weil wir alle das
subventionieren. Solange als der Markt qua Gesetz gezwungen ist,
Windstrom und auch noch zu vorgegebenen Preisen abzunehmen, ist es
eine Zwangseinführung.


Richtig. Und sie machen das nicht? Das ist doch gelogen- auch die
Energieriesen engagieren sich in Wind und Wasser. Aber nicht, weil sie
eine Mission zu erfüllen hätten, sondern, weil sie Geld verdienen
wollen. Aber natürlich ist es viel interessanter mit billigeren
Kraftwerken den Fokus zu legen. Und da die Konzerne nicht doof sind,
haben sie noch Plan B in der Tasche.


Ich weiß nicht- Ich behaupte: Die Modulepreise korrelieren mit den
Subventionen. Aber ich glaube nicht an die Zukunft, die über
Insellösungen hinaus geht. Denn gerade die hocheffizienten Module
brauchen sehr seltene Rohstoffe, die auch noch mit Massenprodukten a
la Handiesetc komkurieren. Und da sie pro Modul nur in winzigsten
Mengen verbraucht werden, ist es nahezu unmöglich, die Zellen zu
recyklen. Sprich- solange nicht auf andere Materialien ausgewichen
werden kann, die billig verfügbar sind, wird sich der Wunschtraum nach
Billig PV nicht erfüllen.


*Seufz* Die Brennstoffkosten in konventionellen Kraftwerken sind der
kleinste Kostenfaktor Himmi, ist das denn so schwer zuzugeben?
Auf deutsch: PV, Wind und Wasser, haben natürlich keine
Brennstoffkosten, aber dieser Vorteil wird durch die geringen
Brennstoffkosten bei der Konkurrenz schon beinahe aufgefressen;
Kraftwerke, die auf die erneuerbaren Energien zielen, haben im
Gegensatz zu ihrer Konkurrenz viel höhere Kosten, außerhalb.