Ich hab jetzt nur mal kurz reingeguckt - heut abend schau ich mir den dann
ganz an.

Zwei Sachen, die mir dazu einfallen:

Das was wir brauchen, das ist eine Vermögensteuer, die bei großen Vermögen
richtig teuer wird und richtig viel Geld bringt.

User Kapitlamarktsystem wird immer Spekulanten hervorbringen, die sich in
diesem System eine goldene Nase verdienen. Man kann weder das
Kapitalmarktsystem verbieten, noch kann man die Spekulanten verbieten -
irgend so ein Börsenguru (mir fällt der Name jetzt gerade nicht ein) sagte
mal, dass wenn es keine Spekulanten gäbe, man diese erfinden müsste, damit
unser Geldmarkt und Kapitalmarktsystem funktioniert.

Das Geld- und Kapitalmarktsystem abzuschaffen, wie das von einigen Träumern
verlangt wird, würde unser zu unser aller Nachteil das ganze
Wirtschaftssystem zum zusammenbrechen bringen.

Aber: Es werden hier in diesem Wirtschaftssystem wirklich gigantische
Gewinne gemacht und ein gigantisches Vermögen angehäuft. Das ist das Geld,
was den "einfachen" Leuten zum Leben fehlt.

Die Lösung kann nur darin bestehen, dass man den reichsten der Reichen über
entsprechende Vermögensteuergesetze einen Teil ihres Vermögens wieder
wegnimmt und bei den "kleinen Leuten" wieder in den Wirtschaftkreislauf
einschleust.

Das Zweite was mir dazu einfällt, ist, dass die eigentlichen
Sozialschmarozer nicht bei Asylanten, Arbeitslosen, Ausländern etc zu
finden ist, sondern bei den Leuten, die durch einen Federstrich - durch
nixtun also, Millionen verdienen; das heißt verdienen töten sie etwas ganz
anderes ....; denn erarbeitet werden diese Vermögen von den Leuten, auf
deren Konten sie sich befinden, sondern von der arbeitenden Bevölkerung.

Gruß.