Eine entscheidende Rolle hinter dem geringen Preisauftrieb spielt in den
USA der Kollaps des Immobilienmarkts. Zusätzlich werden wir Zeugen der
amerikanischen Deindustrialisierung, mit zigtausenden Fabriken, die
alleine im letzten Jahrzehnt geschlossen wurden. Zig Millionen
Arbeitsplätze sind während dieser Periode im Produktionsbereich verloren
gegangen. Die Vereinigten Staaten haben sich in ein Land verwandelt, das
alles in seinem Zugriff befindliche verkonsumiert, aber im Gegenzug kaum
noch etwas herstellt. Ein künstlich kreditgetriebener Boom wie ab 2002
lässt sich einfach nicht mehr wiederholen, egal was man macht. Die Amis,
die sich damals von den Bankstern blenden ließen, sitzen heute auf ihren
Schulden.
Dass trotz der enormen Geldmengenausweitung eine Inflation sich auf
absehbarer Zeit nicht einstellen wird, ist nur allzu verständlich.

Tino