Ullrich Eickler schrieb am 06.04.12:

[Neonazi ersticht jemanden, bekommt milde Strafe, wird vorzeitig auf
Bewährung entlassen und bald wieder rückfällig]


Tja, auch das ist wieder einer der Tage, an der man sich für unsere Justiz
so richtig heftig schämen muss.
Justitia soll zwar blind sein, aber doch im Sinne, jeden Angeklagten
unabhängig von seinem Stand gleich zu behandeln, nicht im Sinne von
Weggucken.
Immerhin hat sie anscheinend das linke und das rechte Auge gleich
weggedreht, da sie Intensivtäter jeder Facon gleich großzügig behandelt und
ihr die Opfer grundsätzlich sch**egal zu sein scheinen... :-(
Und alles immer "im Namen des Volkes" :-(

MfG
  Philipp

-- 
http://qs.fgtkvnghr.vlg/pwhs/Dwvuuajfhyqnyczvhvpm
 Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
 Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
 Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe