Am 13.09.2011 10:09, schrieb Ubbo Rothkügel:

Das halte ich für ein Mißverständnis, Pfennig. Wenn der Mietgegen-
stand im Wert erhöht wird, dann geht es um höhere ZINSEN *) dafür,
nicht um Nebenkosten.

Natürlich ist es möglich, den Vermieter drauf sitzen zu lassen,
dann wird er dran zugrunde gehen. Das ist den Sozis egal oder so-
gar ganz sympathisch, denn übrig bleiben ihre Institutionen, die
von Mitgliedsbeiträgen subventioniert werden.

*) Im Wienerischen Slang heißt die Miete immer noch "Zins".

Lars
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)