Das war doch klar oder etwa nicht?

Auch das war nicht allzu unwahrscheinlich.

Möglich ja.

Nach dem die Freien Deutschen Parasiten von fast 15 %, der Wählenden,
gewählt wurden, habe ich gesagt "Wir Wähler müssen  bestraft werden!".
Ja und nun werden wir bestraft.

Der Koalition ist völlig klar, das sie ein zweites mal nicht gewählt
wird. Was tun sie, sie machen mit Vollgas Lobbypolitik. Nie hat eine
Regierung so deutlich, schamlos und rücksichtslos ihre Lobbyisten
bedient wie diese. Sie wollen die kurze Zeit, die ihnen noch bleibt
möglichst effizient nutzen. Nach ihrer Abwahl können sich die
Kabinettsmitglieder ihren Judaslohn bei der Wirtschaft, in Form
lukrativer Posten, abholen.

Die alte Rot-Grüne Regierung hat ähnlich regiert, jedoch weit aus
geschickter und unauffälliger. Die sozialen Bomben, die sie gelegt hat
detonieren erst nach und nach.

Wie unsere Demokratie, noch bei dem Maß an politischer Verwahrlosung,
Verfassungsbeugung und Missachtung des Wählerwillens gerettet werden
kann ist für mich zunehmend ein Rätsel.

Maximilien