Blödsinn. Bei den Preisen, die eine Rundumdämmung kostet, dürfte er
keinen Mieter mehr finden, der das auch noch über eine Mieterhöhung bezahlt.
Laut Berechnungen würde eine Umwandlung eines bestehenden Gebäudes aus
dem Jahr 1970 mit einer Wohnfläche von 120 qm in ein "Null-Emissionshaus
2050“ Kosten in einer Höhe von über 140.000 Euro verursachen. Bei einer
Umlage der Kosten von 11% im Jahr auf die Miete
würde sich die Miete im Jahr um 15400 € verteuern. Auch wenn es in einem
Mehrfamilienhaus billiger kommt, dürfte kein Mieter bereit sein, das
hinzunehmen. Er wird diese Wohnung fluchtartig verlassen.

Edo