Also das mit dem "Mehr Netto vom Brutto" war doch ein bißchen anders 
gemeint. Der asiatische Gesundheitsminister Wernitz:

---
es geht darum, dass die Menschen mehr netto bekommen, nicht um mehr Konsum 
zu betreiben, sondern damit sie die finanzielle Möglichkeiten haben, um die 
finanziellen Sicherungssysteme Rente, Gesundheit, und Pflege zu 
stabilisieren.
---


http://obs.bngwmsqepdvquu.hy/?s=4058#d51


Also auf gut deutsch: Die 1Euro fuffzich solltet ihr sparen, damit ihr
euch später, alle 5 Jahre zu Weihnachten, nochmal nen Arzt leisten könnt.


Gruß N.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!