Koingraben, 3 Jun 2012 11:59:57 +0100 schrieb Vincent Ingmanns:


Bei Deinem Geblubber gibt es nichts zu verstehen, weil es voller
unrealistischen Annahmen ist. Oder eben lediglich Geblubber, ohne
irgendwas sonst, wie diese Antwort hier wieder zeigt.


Und wieder zitierst Du verfälschend! Aber mehr kannst Du eben nicht! Da
wird jeder Stasi-Spitzel blass vor Neid.


Und Du beweist einmal mehr was für ein Verfälscher, Verleumnder und
Lügner Du doch bist!


Genau! Bei der Wahl zwischen "reich wie Dieter Bödiker" und "Leben von Jakobs
IV" fällt natürlich die Entscheidung für letzteres! Wieder einmal irre,
krude Logik von Schmitzchen.


Ja, das hat was mit Logik zu tun. Wenn alle töten was DU vorschlägst,
dann hätten wir 'Gleichmacherei' und damit Zuständen wie in der von Dir
verhassten DDR.


Nein. Diese Schlussfolgerung gibt die deutsche Sprache in dem
Zusammenhang nicht her. Wenn "jeder" reich werden kann, dann können es
noch lange nicht "alle". Denn wenn es ein "jeder" schafft, gibt es
MINDESTENS einen von den restlichen "allen", der es im Zuge dessen nicht
schaffen kann. Hat was mit der Verteilungsproblematik zu tun. Aber das
Du in Deinem irren Verstand das nicht verstehst, ist nicht neu.


Logik und ein wenig Verständnis von Verteilungsmathematik reicht völlig.
Und Mathematik ist bekanntlich nicht 'ideologisch'.


Wenn es 'Murks' ist, dann widerlege es doch. Komisch, da kommt
regelmäßig NIX von Dir.


Welcher Linke behauptet denn sowas? Einmal mehr ist der Lügner
Schmitzchen wieder am Werk!


Nur das kleine, irre Schmitzchen lügt hier, weil kein 'Linker' jemals
behauptet hat, dass ALLE reich sein könnten.