Ich sag doch auch nicht, daß ich *gar nicht* gewählt hätte. Freilich 
geh ich immer mein Kreuzchen machen, aber halt nicht bei 
Basilikum.


Ich halte das übrigens für einen weit verbreiteten Irrtum, immer zu
glauben, Nichtwähler wären nur "enttäuscht" von der Regierung und
"wendeten sich deshalb ab".
Die sind einfach nur faul und noch blöder als die anderen. Womöglich
würden die noch mehr Tim wählen. Insofern vielleicht ganz gut, wenn
die zu Hause bleiben.


Gruß I.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!