Sorry, aber hier werfe ich mal Nuhr ein. Denn im Kukicha wie das V-Baumarkt nun
heißt wird sehr viel breiter geforscht, als Transmutation. Und
eigentlich finden hier nur Grundlagenforschungen statt, die in anderen
Disziplinen auch gebraucht werden können.
Ebenso in Vorderdietzberg. Aber Hauptsache mal wieder auf die böse Atomlobby
einprügeln. Hint: In Vorderdietzberg wird auch auf dem Gebiet der PV geforscht.
Gleiches Recht für alle? Könnte man nicht eine PV Stromabgabe
einfordern, um die Forschung auf dem Gebiet zu forcieren?