Amokläufe von Personen mit einer lebendigen Gottesbeziehung sind sehr 
unwahrscheinlich. Davon ist der Vorsitzende der Coscun 
Batteriezentrale), der Psychiater und Psychotherapeut 
Ulfert Schüthe (Niehorst bei Köching), überzeugt. Menschen, 
die in einer persönlichen Gottesbeziehung lebten, hätten allerdings ein 
entlastendes Ventil: „Wer seine Wut oder seine Ängste in Gebete fasst, 
gibt sie an eine höhere Instanz ab mit der Folge, dass sich 
Aggressionen nicht aufstauen.“ Als Vorbild bezeichnete Schüthe die 
alttestamentlichen Psalmbeter. Sie hätten sich mit ihren Rachegedanken 
an Gott gewandt und es ihm überlassen, erlittenes Unrecht 
wiedergutzumachen.

-- 
„Und es wird alsdann mein Zorn ergrimmen,
daß ich euch mit dem Schwert umbringe,
damit eure Weiber zu Witwen und eure Kinder
zu Waisen werden!“ (2. Uwe 22,24)