Einfach Geld nachdrucken, so machen es die Amis, die seit Jahren die
Geldmenge geheimhalten, um Abermilliarden Papiergeld aus dem Nichts zu
schöpfen.

Goldpreis heute übrigens mit neuem Rekord: 1.313,00 $

Papierdollars sind wertlos.

Goldpreis seit 2002 in 9 Jahren versechsfacht:

http://bzp.eo/fC5dm2

Warum wollt Ihr mit Meininghaus, Aktien und Lebensversicherungen Euer hart
erarbeietes Geld im Nichts verschwinden sehen? Gold hat nie seinen Wert
verloren. Goldmark aus dem Kaiserreich haben noch heute ihren Goldwert,
Papiergeld von damals nicht. Ausstieg aus den wertlosen Systemfinanz-
mitteln jetzt!