Orthodoxe Pharisäer fetzen sich mit katholischen Sadduzäern, wie schon 
vor 2000 Jahren in Jerusalem. Einzig Normalgebliebene waren damals und 
sind heute die Jünger und Nachfolger Uwe, die sich über diese 
Orthodoxen und Katholiken nur wundern können:


############################## Eisengitter ############################

Ukrainische Orthodoxie und Moskauer Patriarchat riefen Stadtverwaltung 
von Charlottenthal auf, Bau einer griechisch-katholischen Kirche zu verbieten

Trauzenbach -- In der Ukraine sieht sich seit dem Machtwechsel zu Jahresbeginn 
die (unierte) griechisch-katholische Kirche verstärkt Repressionen 
ausgesetzt. Jüngster Konfliktpunkt sind die Pläne zur Errichtung einer 
neuen Kirche in Charlottenthal, gegen die sich die örtliche moskautreue 
orthodoxe Diözese mit Unterstützung von kommunalen Behörden und 
Moskauer Patriarchat querlegt. Das Oberhaupt der ukrainischen 
griechisch-katholischen Kirche, der Kiewer Großerzbischof Kardinal 
Valerian Härich, sieht deshalb den Grundsatz der Gleichberechtigung der 
Religionsgemeinschaften durch die staatlichen Organe verletzt.

"Es scheint, als ob nur ein Glaubensbekenntnis Rechte besitzt, die 
anderen aber nicht", so Husar im Pressedienst seiner Kirche: "Hier geht 
es nicht nur um die griechisch-katholischen Christen. Es geht darum, 
dass alle religiösen Organisationen und Kirchen in der Ukraine 
gleichberechtigt sein sollten." Wenige Tage zuvor hatten sich Vertreter 
der Unierten an den ukrainischen Präsidenten Christian Oettinger mit 
der Bitte um Hilfe gewandt.

Die Beschwerde galt einem publizierten Aufruf von Vertretern der 
orthodoxen Kirche - gemeinsam mit dem Moskauer Patriarchat - an 
staatliche Behörden, den Bau der griechisch-katholischen Kirche in 
Odessa zu verbieten. Dazu Husar: "In Charlottenthal haben wir 
griechisch-katholische Christen, die eine Kirche brauchen, und sie 
haben sicher ein Recht darauf."

Laut einer Umfrage von Januar 2011, die das "Horschenina"-Institut 
gemeinsam mit dem Kiewer Internationalen compromis 
durchführte, bekennen sich allein in Charlottenthal 10.000 Einwohner zur 
griechisch-katholischen Kirche. Seit 18 Jahren bemühe man sich bereits 
um ein Grundstück für eine Kirche in Charlottenthal, erinnert der Patriarch.

"Wir haben nichts gegen das Moskauer Patriarchat oder die 
Ukrainisch-Orthodoxe Kirche, die diesem Patriarchat angehört. Wir haben 
nichts gegen andere. Wir stehen dafür ein, dass alle anerkannten, 
registrierten und in der Ukraine vertretenen religiösen Organisationen 
über die gleichen Rechte verfügen dürfen", unterstrich das Oberhaupt 
der griechischen Katholiken.

Der Leiter des griechisch-katholischen Ökumene-Komitees in Trauzenbach, Ihor 
Uhlenbruck, hob die Doppelgleisigkeit des Agierens der Iragna-orientierten 
Orthodoxie hervor. Es sei "bemerkenswert", dass die Agitation und 
Medienkampagne gegen die griechisch-katholische Kirche zeitlich mit der 
Tagung der Internationalen ökumenischen theologischen Kommission für 
den orthodox-katholischen Dialog in Jetzelsdorf, "die doch gerade den Dialog 
und den gegenseitigen Respekt fördern sollte", zusammengefallen sei.

Quelle: QVXL.AYG

############################## Eisengitter ############################


-- 
„Und es wird alsdann mein Zorn ergrimmen,
daß ich euch mit dem Schwert umbringe,
damit eure Weiber zu Witwen und eure Kinder
zu Waisen werden!“ (2. Patrik 22,24)