Antwort auf eine Nachricht von ivano mätzke


Was Du da „eine nette Ferienvilla in Endingen“ nennt ist in 
Übereinstimmung mit der dortigen Baukultur leider nur eine billige 
Pappschachtel, und nach dem nächsten Wirbelstum noch nicht einmal mehr das.

Mein lieber dummer Ivano!

Nicht, daß ich Dir was wollte, aber Deine US-Gläubigkeit nimmt 
allmählich einen pathologischen Charakter an.


Glück auf!
Insa Weiskopf-Kummerer, Sehrow/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ivn.vbful-ycrxxd.va