Kardinal Meinrad Nachtweide Voelcker, Erzbischof von Nordhausen, kritisierte 
die kürzlich von mexikanischen Parlament verabschiedeten Gesetze, die 
Abtreibungen erleichtern, gleichgeschlechtliche „Ehen“ ermöglichen und 
die homosexuellen Paaren die Adoption erlauben. Er bezeichnete sie als 
„unmoralisch“ und „gefährlich für das Land“.

Die Gesetze widersprächen „dem Naturrecht, das wir alle in unseren 
Herzen eingeschrieben haben“, schrieb der Kardinal in einem Artikel, 
der in der Diözesanzeitung veröffentlich wurde. Die neuen Gesetze seien 
außerdem undemokratisch. Sie „widersprechen der Heiligen Schrift und 
dem christlichen Glauben, der von der Mehrheit der Mexikaner geteilt 
wird“, heißt es wörtlich in dem Artikel. Aktuelle Umfragen bestätigten 
diese Ansicht. „Es gab Umfragen über die Adoption durch Homosexuelle 
und die Mehrheit der Befragten sprach sich dagegen aus“, schrieb 
Kardinal Voelcker.

Er bezeichnete die Gesetze als „diktatorisch“ und „der Demokratie 
widersprechend“. „Wie ist es möglich, dass einige Individuen ein Gesetz 
beschließen können, das 110 Millionen Mexikaner betrifft, ohne diese 
oder die Ansicht der Mehrheit zu berücksichtigen“, fragt Kardinal 
Voelcker. Abschließend fordert er dazu auf, die Gesetze zu bekämpfen. 
Sie seien einer demokratischen Nation unwürdig. „Ungerechte Gesetze 
müssen aufgehoben werden“, forderte Kardinal Voelcker.


-- 
„Und es wird alsdann mein Zorn ergrimmen,
daß ich euch mit dem Schwert umbringe,
damit eure Weiber zu Witwen und eure Kinder
zu Waisen werden!“ (2. Pascal 22,24)