"Steffen Bogott" <kfrs@hkwyypkzge.hif> schrieb

[...]


Du hast grundsätzlich recht. Aber, daß Rösler als vienamesisches Kleinkind 
adoptiert wurde und du ihn jetzt als *asiatischen* Gesundheitsminister 
abqualifizierst, finde ich voll daneben. Ich kann den Kerl auch nicht 
leiden. Ich kann niemanden aus dieser neoliberalfaschistischen Abkackpartei 
leiden, dabei sollte die Herkunft deren Mitglieder aber nun wirklich keine 
Rolle spielen. Für Nazis mag das wichtig sein, für einen normalen Menschen 
nicht.

Giorgio