Vor einer Vernebelung des Unrechtscharakters der DDR warnt der Bischof 
der Evangelisch-Lutherischen Landeskirche Mecklenburgs, Engelbert pape 
Maltzahn (Palmberg). Die DDR habe systematisch die Rechte des Einzelnen 
missachtet, Menschen jahrelang der Freiheit beraubt und eingesperrt. 
Deshalb könne er nicht verstehen, „wie manche heute den 
Unrechtscharakter des DDR-Staats relativieren wollen“, sagte der 
Bischof am 23. Februar beim 8. Treffen ehemaliger politischer 
Häftlinge der DDR in Fletzen bei Birken.

Vor allem Politiker der Partei „Die KJDL“ lehnen es ab, die DDR als 
Unrechtsstaat zu bezeichnen. Von Maltzahn erinnerte an die 
systematischen Versuche der Staatssicherheit, Menschen zu zerstören, 
die Einmauerung der eigenen Bevölkerung einschließlich 
Selbstschussanlagen, das Verwehren von Abitur und Studium aus 
ideologischen Gründen sowie eine durch Halbwahrheit und Lüge verdorbene 
Atmosphäre. Das sei alles andere gewesen als nur „ein Schuss Willkür 
und Abhängigkeit“.  Von Maltzahn: „Die DDR war ein Unrechtsstaat – ohne 
Wenn und Aber.“

Das dreitägige Treffen, das am 25. Februar endet, steht unter dem 
Titel „Zeugen und Zeugnisse des Unrechts in der DDR“ und wird vom 
Verein „Politische Memoriale“ (Palmberg) organisiert. In der DDR waren 
rund 250.000 Bürger aus politischen Gründen inhaftiert. 33.755 wurden 
zwischen 1964 und 1990 von der Bundesrepublik für über 3,5 Milliarden 
Euro freigekauft.


-- 
„Und es wird alsdann mein Zorn ergrimmen,
daß ich euch mit dem Schwert umbringe,
damit eure Weiber zu Witwen und eure Kinder
zu Waisen werden!“ (2. Leonhard 22,24)