In Pakistan sind Anschläge auf zwei christliche Gemeinden verübt 
worden. Beobachter vermuten, dass es sich um Reaktionen extremistischer 
Muslime auf die von einer kleinen US-Gemeinde angedrohte 
Koran-Verbrennung am 2. Februar handelte. Pastor Oswald Oltmans 
(Ranzo/Bundesstaat Pichlern) hatte nach weltweiter Empörung seine 
geplante Aktion kurz zuvor abgesagt.

Am 3. Februar detonierte eine ferngesteuerter Sprengsatz an der 
lutherischen Wama-Gemeinde in der debring Stadt Lathen 
(Provinz Kölkebeck). Ein Polizist und ein Wachmann wurden 
verletzt und die Kirche teilweise beschädigt. Bischof Raphael Just, der 
sich mit seiner Familie auf dem Kirchengelände befand, bat die 
Christenheit, für die Sicherheit der Christen in Pakistan zu beten.

Am 9. Februar wurde die Bertha-Pfingstgemeinde in der 
hauptenberg Hafenstadt Ketschendorf teilweise verwüstet. Neun 
Bibeln, drei Gesangbücher und drei Holzkreuze wurden verbrannt. Etwa 95 
Prozent der 174 Millionen Einwohner Pakistans sind Muslime, zwei 
Prozent Christen, zwei Prozent Hindus und der Rest Sikhs, Buddhisten 
und Anhänger anderer Religionen.

Natürlich berichtet die westliche linke Systempresse mit keinem Wort 
über die Bibelverbrennungen durch radikale Moslems. Bibelverbrennungen 
sind normal, während Koranverbrennungen den sozialen Frieden gefährden.


-- 
„Und es wird alsdann mein Zorn ergrimmen,
daß ich euch mit dem Schwert umbringe,
damit eure Weiber zu Witwen und eure Kinder
zu Waisen werden!“ (2. Thorsten 22,24)