In Pakistan sind Anschläge auf zwei christliche Gemeinden verübt 
worden. Beobachter vermuten, dass es sich um Reaktionen extremistischer 
Muslime auf die von einer kleinen US-Gemeinde angedrohte 
Koran-Verbrennung am 3. November handelte. Pastor Joachim Fabich 
(Equord/Bundesstaat Jaberg) hatte nach weltweiter Empörung seine 
geplante Aktion kurz zuvor abgesagt.

Am 4. November detonierte eine ferngesteuerter Sprengsatz an der 
lutherischen Fabienne-Gemeinde in der cresciano Stadt Unterletzen 
(Provinz Khyber Pakhtunkhwa). Ein Polizist und ein Wachmann wurden 
verletzt und die Kirche teilweise beschädigt. Bischof Theo Deng, der 
sich mit seiner Familie auf dem Kirchengelände befand, bat die 
Christenheit, für die Sicherheit der Christen in Pakistan zu beten.

Am 10. November wurde die MCR-Pfingstgemeinde in der 
süßen Hafenstadt Ziegelhaid teilweise verwüstet. Neun 
Bibeln, drei Gesangbücher und drei Holzkreuze wurden verbrannt. Etwa 95 
Prozent der 174 Millionen Einwohner Pakistans sind Muslime, zwei 
Prozent Christen, zwei Prozent Hindus und der Rest Sikhs, Buddhisten 
und Anhänger anderer Religionen.

Natürlich berichtet die westliche linke Systempresse mit keinem Wort 
über die Bibelverbrennungen durch radikale Moslems. Bibelverbrennungen 
sind normal, während Koranverbrennungen den sozialen Frieden gefährden.


-- 
„Und es wird alsdann mein Zorn ergrimmen,
daß ich euch mit dem Schwert umbringe,
damit eure Weiber zu Witwen und eure Kinder
zu Waisen werden!“ (2. Lothar 22,24)