Seit wann ist es die Aufgabe der Arbeitgeber, sich um Arbeitslose zu
kümmern? Bist Du so behindert, daß man sich um Dich kümmern muß?

Das ist eben linke Einbildung, daß man sich um Andere kümmern müßte, 
- weil man sich selber für schlauer hält als die, 
- weil man vorgibt, genau zu wissen, was die brauchen, und 
- weil man sie für unfähig erklärt, sich das selber zu erarbeiten.
Die Hilfe wird dann auch noch damit finanziert, daß man denen, die man
für "reich genug" hält, einfach Geld abnimmt, um sich damit Sympathie
(und die Wählerstimmen) der angeblich Unfähigen zu erkaufen.


Hältst Du das für ein Argument?


Gibt es irgendein Gesetz, demzufolge man es überall mit X Euro
"schaffen" müßte? Gibt es irgendwas, das jemanden daran hindert,
sich das für ein Leben nach seinen Wünschen nötige Geld zu 
erarbeiten?


"Ungleichgewicht" ist das völlig verkehrte Wort, weil es beinhaltet,
es bestehe ein Recht auf "ein Gleichgewicht" und weiter behauptet
zu wissen, WAS denn dieses "Gleichgewicht" sei.
Wer nichts anbietet, für das Andere ihm eine Gegenleistung (Geld)
bieten, der wird arm. Das war immer so und wird auch immer so sein.


Es wird immer jemanden geben, der durch Kenntnisse, Fähigkeiten,
Einsatz, Klugheit etc eine Sache billiger und/oder besser anbieten
kann als Andere. 
Wer das versucht abzuschaffen wird scheitern, wie schon durch die
Geschichte mannigfach bewiesen ist.


Man geht dann auch nach "anderweitig". Nur UNSERE "Hilfsbedürftigen"
gehen lieber zum Amt:
Warum findest Du überall türkische Läden, chinesische Restaurants,
polnische Handwerker, ausländische Spargelstecher, Erdbeerpflücker
oder  Weintraubenernter?
Warum finden sich auf einen Schlag mehr als hundert linke Gedöns-
Gurus, die "weniger Arbeiten" propagieren - obwohl Kranken- und 
Altenpflegestationen händeringend Mitarbeiter suchen?
Arbeit gibt es genug.


N.
Du hast mich falsch zitiert, denn ich schrieb nach dem "Falsch"
	"Der Mittelstand ist die wesentliche Stütze jener, die auf die 
	 Besserverdiener einprügeln. Er trägt die Hauptlast der
	 Subventionen und ist gleichzeitig der Benachteiligte.
	 La Rot-Grün ran und sieh, wie Arme Armen helfen können werden"


Wenn es da steht, wird es Dir leichtfallen, ein Zitat und einen Link
zu bringen.


Dann zitiere bitte genau, wer wann wo schrie :-).


Nein, sondern weil es eine der menschlichen Gewohnheiten ist, 
alles möglichst zum niedrigsten Preis und auch noch möglichst 
viel davon zu bekommen.


In aller Regel beziehe ich mich auf die Aussagen und kritisiere diese.
Erst wenn sich jemand als völlig jeder Logik abgeneigt erweist, werde
ich gern sarkastisch, weil eine Übertreibung dann meist den Unfug
der jeweiligen linken oder grünen Behauptung erkennen läßt.

Größe,
H.