Charly A d a m <geht.wird.aber.nicht.gelesen@gmx.at>:


Richtig. Dann würden in den großen Städten die Mieten ebenso wie die 
Haus- und Wohnungspreise sinken, auch viele andere Preise müßten 
fallen. Sollte man mal durchrechnen.

überzeugt bin ich schon von einer Vergraulung großer Privatbanken. 
Jede Großbank, die wir fortschaffen, müssen wir künftig nicht mehr 
retten. Bleiben dürften sie nur, wenn sie sich aufspalten und nur das 
klassische Konten- und Kreditgeschäft als Bank im Rechtssinne 
fortbesteht. Das Investmentbanking sollte dagegen vom Sonderzugriff 
auf die Notenbanken abgeklemmt werden und wie gewöhnliche Unternehmen 
rechnen müssen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Max A. Daniil