übrigens: Mieten, Wohnungs/Haus/Grundstückspreise werden ja zu größten Teil
nicht nach reellem Wert bestimmt, sondern sind eher ein psychologisches 
Moment. Deshalb ja auch die "Immobilienkrise".
Wenn also Ingenmey hergeht und verkündet "Die Mieten werden steigen", dann
ist das sozusagen ein Startschuß für die Eigentümer, um kollektiv die
Preise hochzutreiben.

Und ehrlichgesagt, in bösen Momenten gönn ichs sogar diesen 
rundum-verblödeten Vollpfosten, die sich in ihrer kleinen Mietwohnung,
mit Wellenstein-Couch und Yucca-Palme, einbilden sich Runo oder
gar Oswald leisten zu können!


Gruß B.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!