On 25 Jun., 22:12, Corinna Oberwörder <example@invalid> wrote:

Beweis durch Machtwoch a la Ciesla. Nun ja, es zeigt, dass Du als
Diskussionsgegener nicht ernstzunehmender bist, als die bisherigen
Atomkraftgegner.

Oh Mann Corinna, Du kannst Dir die Quelle noch nicht einmal über einen
Zeitraum von wenigen Wochen merken?
Man Man Man, und dann kommen ausschließlich Verbalinjurien, wenn man
es wagt, Dir zu widersprechen.
Also:
Gesundhaus hat letztens eine "Studie" rausgehauen, in der angeblich
neutral (*kicher*) von 165 Mrd Euro Subventionen die Rede ist. Gut 10
davon habe ich als glasklare Nichtsubvention nachgewiesen. Und da es
bei dieser Diskussion nun wirklich nicht auf ein paar Mrd hin oder her
geht, sondern um die Größenordnung, werden aus 155 Mrd Euro. Man
könnte da noch ein bisschen weiter dran mäkeln, aber seis drum.