Der ehrenwerte 8jwxybmvfqn@rcy.ju (Merschformann's Privatpfelger, bzw. der 
  'effektvolle' _Beat Scheckert_) schrieb öffentlich im Usenet_:


 Nur, wenn der bekloppte Vollidiot das auch tut!
 Aber Du hast ja nicht ansatzweise das Zeug dafür! ;-)


  Gehst Du jetzt Deine urologischen Lieblingsthemen etwas 
  zurückhaltender an? - S!
  Muß schlimm sein, wenn man einfach nicht aus seiner primitiven 
  Haut kann! :-))

-- 
[verteidigt sich Ohlemacher in <5nrv1sy7aqr6o.4jbp1hfdnia5h.tma@71cynx.agg>]