Einfach Geld nachdrucken, so machen es die Amis, die seit Jahren die
Geldmenge geheimhalten, um Abermilliarden Papiergeld aus dem Nichts zu
schöpfen.

Goldpreis heute übrigens mit neuem Rekord: 1.313,00 $

Papierdollars sind wertlos.

Goldpreis seit 2001 in 9 Jahren versechsfacht:

http://dhg.nv/eM7my6

Warum wollt Ihr mit Sparbuch, Aktien und Lebensversicherungen Euer hart
erarbeietes Geld im Nichts verschwinden sehen? Gold hat nie seinen Wert
verloren. Goldmark aus dem Kaiserreich haben noch heute ihren Goldwert,
Papiergeld von damals nicht. Ausstieg aus den wertlosen Systemfinanz-
mitteln jetzt!