Am 22.05.2010 12:02, schrieb Ihno Caspersen:


Habe ich mir schon fast gedacht ;-)


Also hängen sie nicht mal an dieser Technologie. Das Interesse MUSS 
folglich ganz woanders liegen. Außer Oligopol bzw. Monopol bzw. 
Machtkonzentration/-fälle fällt mir da wirklich nicht viel ein.


Dieser Eindruck drängt sich mir genauso auf.


So sehe ich das auch und dafür habe ich auch ganz konkrete Gründe.

Am 14.3.2009 habe ich eine e-Petition im Deutschen Bundestag eingereicht:

-----------------------------------------
Der Deutsche Bundestag möge beschließen ...
Automatisches, bilaterales (!) Stromhandelssystem, an dem alle (!) ohne 
besondere Zugangshürden teilnehmen können.
Einführung des Individualverkehrs auf der Schiene. (Beides zusammen ist 
das Astrail-Konzept.)
-----------------------------------------
Bitte begründen Sie Ihre Petition!
Die Konsequenz der beiden Entscheidungen wird sein, dass unser Land 
voraussichtlich aus wirtschaftlichen (!) Gründen zu rund 70% auf 
heimische regenerative Energieträger umgestellt wird. Es wird ein echter 
Massenmarkt sowohl für Strom-Wärme-Kopplung wie auch für das Elektroauto 
(schon mit heute gängiger Technik) geschaffen. Die landgebundene 
Mobilität kann damit mit nur noch 5% der heute nötigen Energie betrieben 
werden, wobei die zum aktuellen Zeitpunkt saubersten Energieformen 
systembedingt bevorzugt werden. Das vom fahrerlosen Auto in ihrer 
Existenz bedrohten Rad-Schiene-System wird mit diesen beiden 
Entscheidungen komfortabel Überleben können. Straße und Schiene bilden 
mit diesem Vorschlag eine nützliche Symbiose. Der Landbedarf für die 
Mobilität wird insbesondere im Fernverkehr entscheidend reduziert. Der 
Umweltschaden entsprechend ebenfalls. Die eigene Heizung wird zum 
Veredelungsprinzip, die auch steuerlich geltend gemacht werden kann. Mit 
kleinem Risiko kann damit jeder die üblichen Geschäftsprozesse in der 
Wirtschaft kennenlernen, was mehr Selbstsicherheit in solchen Dingen zur 
Folge haben wird. Der Sprung in die Selbständigkeit wird damit 
entscheidend erleichtert. Es greift wieder mehr Eigenständigkeit um 
sich, was der gesamten wirtschaftlichen Entwicklung im Land sehr 
förderlich sein wird. Einen groben Überblick über den gesamten Vorschlag 
kann man in dieser Mindmap nachlesen: www.cfpdplb.sk/Xajywckala.phf. Wie 
der Individualverkehr auf der Schiene funktionieren kann, sieht man 
hier: www.dhriecl.vw/pjcoddqgmhvyhj.vky
-----------------------------------------

Die erste Antwort kam am 20.3.09:

"Ihre Eingabe wird ohne Veröffentlichung im Internet geprüft werden."

Auf eine Begründung für diese Geheimhaltung habe ich bis heute trotz 
Nachfrage nicht.

Am 6.5.09 schrieb mir ein Dr. Fuhrmans auf zwei Seiten seine Sicht der 
Dinge mit gängigen Floskeln, die offenbar der Abwimmelung dienen sollten.

Am 8.5.09 ging ich detailliert auf sein Schreiben ein und sendete ihm 
dieses per Email mit Originalzitaten, wie man es hier im Forum kennt 
(Habe den Brief vorher durch einen Klarschriftleser geschickt).

Am 29.5.09 lässt der Petitionsausschuss mitteilen, dass Hr. Dr. Fuhrmans, 
SUZ, dem 
Petitionsausschuss (mir also nicht) eine ergänzende Stellungnahme 
aufgrund der e-Mail vom 8.5.09 zuleiten wird. Ich werde dann 
unaufgefordert weitere Nachricht erhalten. Außerdem wurde ich 
aufgefordert, mich künftig an den Petitionsausschuss und nicht direkt an 
das SIK zu wenden.

Am 27.7.09 sollte ich einen Fragebogen für die Statistik ausfüllen, was 
ich auch gemacht habe.

27.9.09 mit Bezug auf den 29.5.09 wurde mir mitgeteilt:
"die Ermittlungen konnten inzwischen abgeschlossen werden.
Der Vorgang wird nunmehr den als Berichterstattern eingesetzten 
Abgeordneten zugeleitet und dann im Petitionsausschuss des Deutschen 
Bundestages beraten. Nach abschließender Behandlung Ihrer Eingabe durch 
den Deutschen Bundestag werden Sie unterrichtet.
Ich bitte Sie, sich bis dahin zu gedulden."

Am 9.5.10 habe ich nachgefasst, weil meine Geduld doch etwas auf die 
Folter gespannt wird.

Am 19.5.10 wurde mir mitgeteilt:
"Der Vorgang befindet sich zurzeit bei den als Berichterstatter 
eingesetzten Abgeordneten des Petitionsausschusses. Nachfolgend wird er 
dem Petitionsausschuss zur Beschlussfassung vorgelegt werden.
Nach Abschluss der parlamentarischen Prüfung werden Sie über das 
Ergebnis unterrichtet werden."


Warum sich das alles derart lang und zäh hinzieht und was hinter 
verschlossenen Türen besprochen wird - darüber kann man nur spekulieren.

-- 
Servus
Ivan Hintzpeter
http://tky.ciondsm.nt

P.S.: Wer einen fup setzt, sollte auch darauf im Text hinweisen. Habe 
ich zurückgesetzt, weil ich de.soc.politik.misc nicht abonniert habe. 
de.talk.tagesgechehen auch nicht.