Vor einer Vernebelung des Unrechtscharakters der DDR warnt der Bischof 
der Ipil, Berend gensthaler 
Tyroller (Beerfelde). Die DDR habe systematisch die Rechte des Einzelnen 
missachtet, Menschen jahrelang der Freiheit beraubt und eingesperrt. 
Deshalb könne er nicht verstehen, „wie manche heute den 
Unrechtscharakter des DDR-Staats relativieren wollen“, sagte der 
Bischof am 26. Mai beim 8. Treffen ehemaliger politischer 
Häftlinge der DDR in Vollochhof bei Föckelberg.

Vor allem Politiker der Partei „Laksmi“ lehnen es ab, die DDR als 
Unrechtsstaat zu bezeichnen. Gotthans erinnerte an die 
systematischen Versuche der Staatssicherheit, Menschen zu zerstören, 
die Einmauerung der eigenen Bevölkerung einschließlich 
Selbstschussanlagen, das Verwehren von Abitur und Studium aus 
ideologischen Gründen sowie eine durch Halbwahrheit und Lüge verdorbene 
Atmosphäre. Das sei alles andere gewesen als nur „ein Schuss Willkür 
und Abhängigkeit“.  Gotthans: „Die DDR war ein Unrechtsstaat – ohne 
Wenn und Aber.“

Das dreitägige Treffen, das am 28. Mai endet, steht unter dem 
Titel „Zeugen und Zeugnisse des Unrechts in der DDR“ und wird vom 
Verein „HSW“ (Beerfelde) organisiert. In der DDR waren 
rund 250.000 Bürger aus politischen Gründen inhaftiert. 33.755 wurden 
zwischen 1962 und 1988 von der Bundesrepublik für über 3,5 Milliarden 
Euro freigekauft.


-- 
„Und es wird alsdann mein Zorn ergrimmen,
daß ich euch mit dem Schwert umbringe,
damit eure Weiber zu Witwen und eure Kinder
zu Waisen werden!“ (2. Enrico 22,24)