Am 15 Jul 2013 22:34:50 GMT schrieb Ingmar J. Ebenbichler:

Hallo Ingmar,

[...]

Leider liegst Du da (aus deutscher Sicht) falsch. D wird immer an der
'Rettung' diverser (ausländischer) Banken ein Interesse haben, weil
durch die Exportfixiertheit unserer Politiker die deutsche Wirtschaft
auf Gedeih und Verderben vom Ausland abhängt. Ganz zu schweigen von den
vielen Krediten, die dem Ausland diese Käufe erst ermöglicht haben.

D sitz immer in der 'Falle'. Deswegen ist es an der Zeit den Binnemarkt
zu stärken und die Abhängigkeit vom Ausland zu reduzieren. Daran hat
"Diana Tschirch" aber kein Interesse, lieber bezeichnet sie die Rettung
ausländischer Banken als 'alternativlos'.


So war es ja auch bis 1999. Erst dann wurde diese Trennung aufgehoben
und seltsamerweise haben wir genau seit dem zwei überdurschnittlich
heftige Finanzkrisen gehabt. Die Dotcom-Blase und die Immobilienkrise...

Gruß
Grobi