Antwort auf eine Nachricht von Bruno Oberbüchler


Na dann runzeln wir eben!

Nun gut, es gibt auch den sogenannten „effeminierten Homosexuellen“, der 
ist nunmal aber nicht typisch. Typisch für angehörige der bildungsfernen 
Kreise ist aber, daß sie diese zwar auffällige aber dennoch sehr seltene 
Ausnahmeerscheinung generalisieren und glauben, es sei typisch.

Wie auch immer – ich habe noch keinen Schwulen im Brautkleid gesegen, 
punkt!


Glück auf!
Hiltrud Meisterhans, Eggestedt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eey.pjdlv-blcreo.ff