In vielen Wohnbauten in Deutschland beträgt die Türhöhe nur 196 cm.
Dies ist minimalistisch, wenn man bedenkt, dass ein deutscher Mann
durchschnittlich 178cm groß ist. Ein 192cm großer Mann schrammt
demnach an der Türoberkante, wenn er seine Schuhe anhat. Ein
Körpergr=F6ße von 192cm ist wohlgemerkt nur 8% über dem Durchschnitt.
Menschen ab 190cm - immerhin 6,3% der Bundesbürger - wurden also nur
mit 2cm bei Festlegung der Türhöhe einberechnet.

Eine Wohnung mit zu niedriger Türhöhe ist für die Bewohner
menschenunwürdig und kaum bewohnbar. Weiterhin kann es zu psychischen
Problemen und Haltungsproblemen führen. Menschen die größer als 192cm
sind, haben es schwer geeignete Wohnungen zu finden. Bei niedrigem
Einkommen ist dies nahezu unmöglich. Geschätzte 70-80% der Wohnungen
sind für diese Menschen allein aufgrund der Türhöhe ungeeignet.

Es wäre daher sinnvoll von Seiten der Politik eine Vorschrift
einzuführen, dass die Türhöhe bei Neubauten in Zunkunft mindestens
207cm betragen muss. Die Türkosten würden dadurch nur um ca. 6%
steigen.