Antwort auf eine Nachricht von Benno Sautermeister


Eben! Und genau das tust Du ja nicht!

Zu den Kosten gehören zum Beispiel Versicherungsprämien für Haftpflicht 
und/oder Berufsgenossenschaft, et cetera, stimmts?

Zu den Kosten gehören ebenfalls die Aufwendungen für die 
Müllbeseitigung, habe ich Recht?

Jeder Kaufmann, der jemals in einem Kontor saß und die Bücher führte, 
wird hier an dieser Stelle heftig mit dem Kopf nicken – wage es nicht 
den Deinigen hier zu schütteln!

Es gibt in der ganzen Republik keinen Betrieb, sei er noch so groß oder 
noch so klein, wo diese Kosten nicht anfallen, mit _einer_ Ausnahme: und 
das sind die Kernkraftwerke.

In medias res, Du betrachtest leider nur einen kleinen Teil der Kosten, 
nämlich soweit sie in der Kalkulation überhaupt auftauchen. Kosten aber, 
von denen der Betrieb aus politisch gewollten Gründen befreit ist, 
und/oder darum nicht anfallen weil sie kurzerhand von staat übernommen 
werden, die siehst Du nicht, oder vielleicht willst Du die nicht sehen.

Und jetzt muß ich Dir eine ganz traurige Mitteilung machen. :-(

Wenn Du das alles nicht wissen solltest, dann bist Du ein Idiot. Wenn Du 
es aber weißt, und absichtsvoll das Gegenteil behauptest, dann bist Du 
ein Verbrecher!

(Frei nach Hansjörg Trentepohl)


Glück auf!
Verena Eicholz, Cyriax/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lta.hqlcm-rjeouo.lw