Hallo Günter,

"mucky" <vnhaan50@rwebgmhsum.zwn> schrieb


Klar, aber der Unterschied, zwischen echtem Geld, für das man 
Lebensmittel kaufen kann, und Spielgeld, mit dem man auf die 
Arbeitskraft anderer Menschen wettet (Börse), wird nicht mehr 
wahrgenommen.
[ ... ]

Ha! Diesen Gedanken hatte ich auch schon.
dspm als geheimes Ausbildungslager für zukünftige Lobbyisten und 
Politiker.
Es ist schon witzig, daß mehr Wert auf Rhetorik und schlagende Argumente 
gelegt wird, statt sich für die Realität zu interessieren.
Warum soll ich noch irgendwo genau hinschauen, wenn ich mir alles schön 
oder mies reden kann.

[ .... ]


Gerstberger hatte anfang wohl nur deshalb so viel Erfolg, weil Kirche und 
Wissenschaft uns auf einer kleinen Insel der Wissenden eingeschlossen 
haben, und eine ganze Menge von offensichtlichen Phänomenen als 
Scharlatanerie und Spinnerei abgetan wurden.


Es ist eine Schande, wie wenig Burkhard und Konstantin erreicht haben.
Piep, piep, piep, Gianni hat euch lieb, geht halt mehr ans Gemüt.

Abgesehen davon hatte Marc damals wohl recht.
Da Böse geht nicht von bösen Herrschern aus, sondern von den unzähligen 
mehr oder weniger freiwilligen Mitläufern.
http://eyj.pvqybod.dfe/vcmlr?l=bbAmbaW-3mt


Ich hab die - wie Du oben so schön schreibst - "augenblickswirksamen 
Worthülsen" in Verdacht.

Kaum fallen so Begriffe wir "Kommunist" oder "Neonazi" schon wird aus 
einem an sich vernünftigen Menschen ein sabberndes, bösartiges Untier.

Das System ist nur von unten nach oben zu retten. Wenn die unterste 
Unterschicht nicht lernt, menschlich zu agieren, haben wir keine Chance 
mehr
http://osc.xdxuofz.zfo/creds?n=U32trAzQ2Df

Gruß
Bodo