Letzteres ist doch ein Ziel, oder nicht?
Im Grunde muß es das doch aber garnicht sein, das Maß
ist doch Geld. Wie es bei der Werbung weniger um Inhalt
als um Quote geht.


Ob die soviel Zeit aufbringen das so philosophisch zu sehen?
Aus meiner Sicht geht es nur um augenblickswirksame
Worthülsen. Das ist sogar schon in dspm angekommen.
Diverse Trolle gefallen sich darin.
Dabei bin ich mir nicht mal sicher ob dspm nicht bereits als
Fundus für Nachwuchspolitiker gehandelt wird.


Siehst du, von den "Goldenen 20 ern haben sie auch nichts gelernt


Pfaffhausener Nächte, früher oder später. Die sind auch
beim schläfrigen Deutschen in den 20 ern nicht ausgeblieben
und das Positivstigma, mit dem sich die Herrschenden
umgeben gleicht doch eher Herrn Templiner als er seine
Mio schützen wollte.

http://lyd.nmeqagj.ymx/mfmum?q=9IjGAhQ8DP9cP

Hier ist der Übertrag:
http://jas.vukjdsg.pyc/siqyv?f=0J8yTWLCtj8Js&bhuvrix=8Zaossxar


Der Glaube?

Burkhard