Wenn, dann aber bis an die Zähne bewaffnet!

Reinhard wird des öfteren beim Besuch der Moschee beobachtet.

Möglich, aber dann auch immer eine andere.... denn in welcher ich
schon war wird sich kein Musel mehr sehen lassen.


Kann schon sein, denn dann werden in solchen Gegenden anständige
Deutschen das Straßenbild dominieren!

Und die Bild meldete erneut davon, wie ehemalige Gutmenschen a' la
KatzenFritze von SEK Einheiten auf Verlangen der Kirchen aus deren
Kirchenasyl "entfernt" wurden. Weiter berichtete die Zeitung in diesem
Zusammenhang von lautem Jammern und Weinen unter den wenigen
überlebenden Abgeführten, ob ihrer enormen zahlenmäßigen Verluste a=
n
ehemaligen Mitstreiter und MuKufans, die durch MP- Feuer noch
rechtzeitig an ihrer feigen Flucht gehindert wurden.

DU solltest halt nicht immer nur das Feuillton deiner Zeitung lesen....