Rudi Rechenmacher schrieb am Tue, 14 Feb 2011:


Das macht eine vorsätzliche Verfälschung nicht besser. Man kann auch
durch gezielte Weglassung lägen. Aber dir scheint das egal zu sein.
:-(


Ex falso quodlibet.
Wenn du das für deine Art der Argumentation brauchst, kannst du auf
falsche Grundlagen natürlich konstruieren, was auch immer du willst.
Das macht es nur nicht wahrer. Vielleicht bist du hier gerade der
"Stimmungsmacher".


Was soll das?
Da du selbst genau den Teil mit der Betrachtung des Lohnabstandes
weggesnippt hast, ist diese Frage nun wirklich pure Heuchelei.


MfG
  Pius

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Claus G. in dtt)