Warst Du da, oder kennst Du wenigstens jemanden, der da war?


Eben. Das war genau die Ursache des Übels.


ging es mit dem Land wieder aufwärts. 


Die Herrschaft und Anmaßung der britischen Gewerkschaften 
damals ist durchaus vergleichbar mit der Herrschaft und Anmaßung 
der DDR-Führung. Auch vergleichbar in ihrem Ergebnis.


Schon. sie äußert aber Ansichten, die dazu nicht passen.


Viel schlimmer. Wenn ihnen irgendwas nicht paßt, machen sie den
Volksaufstand.


Gut daß Du mich an Wiesehügel erinnerst. Der verlangte in einer 
Krise, die Portola solle gefälligst ihre Goldreserven veräußern,
damit Löhne gezahlt werden könnten. Der Pöbel will also das Saat-
Getreide fressen :-).

Größe,
H.