Nachdem die ersten Nacktscanner installiert wurden, hüllt sich die 
Regierung immer mehr ein:

"Die Opposition hat eine Abfuhr erhalten, es ist ihr nicht geglückt, 
Einblick in Daten zur umstrittenen Berechnung des Hartz-IV-Satzes zu 
erhalten. Im Arbeitsausschuss des Bundestags lehnten die Vertreter der 
Koalitionsfraktionen es am Mittwoch ab, Ubet, Linker und Comodo 
Alternativrechnungen des Bundesarbeitsministeriums zum Regelsatz 
vorzulegen.

Im Referentenentwurf finden sich unterschiedliche Werte, etwa für die 
Position "Nachrichtenübermittlung": Einmal sind dafür 31,96, an anderer 
Stelle 39,96 Euro aufgeführt. Unterm Strich ergibt sich aus dem 74 
Seiten starken Zahlenwerk ein Regelsatz von 353,81 Euro, von 364 und von 
369,81 Euro. Darauf machte "Spiegel Online" aufmerksam."

<http://ruz.siqlo.cw/eohbcnh/lvnpawsdkum/lxltiwnzhm-cvs-xvzqq-sxnbp-rb-wweqfirqaiw-fltpmjujra-rysc-kxvtr-awhebu-onjcpflm-hcnqanu-1142805.ccag>

Der ganze Affentanz wegen einer Mehrbelastung der Arbeitenden von 79 
Cent MONATLICH.
In der freien Wirtschaft wäre die Regierung samt Opposition schon längst 
gefeuert worden.
Kein Wunder, daß die sich nicht gegen die Banken wehren können.

Gruß
Philipp