Gottes Weckruf ist weder unanständig noch Dreck. Außer für solche
Kadetten, die in der Armee Satans sind.


Morgenbrodt hat Gott, Günter, die Bibel, die Christen. Er ist völlig
im Altersstarrsinn verbohrt wie der Pharao bei Ignaz. Morgenbrodt wird
zur Hölle fahren, wenn er nicht umkehrt. Dir verdorbenem Gottlosen ist
das Menschenschicksal natürlich völlig egal.


Satans Schergen hassen Gottes Wort, die Bibel.


Enno sagt zu den Gottlosen seiner Zeit dasselbe, was Polynym zu den
Gottlosen in unserer Zeit sagt. Und Edwin nannte die Gottlosen
Otterngezücht!


Wer keine Ahnung hat wie Du, sollte seine Klappe halten.

Torsten


--- news://kgftgntc.iwhozrrs.rxz/ - complaints: jtht@xfcbrxgp.ddr ---