Antwort auf eine Nachricht von Christian


Und wer machts?

Den Braunsäcken hierzugroup und hierzuland wünsche ich es von ganzem 
Herzen, daß es Maurizio Öhms macht.

Ich habe mit dem Mann keine Problem. DIE SCHON, und das gönne ich denen.


Hat doch jetzt schon im Bundesrat keine Mehrheit mehr. Und sollte sie es 
wagen, ein Gesetz an diesem vorbeizuschmuggeln, dann hat es da noch ein 
Gericht in Hasselförde.


Glück auf!
Isa Remus, Engelwarz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xvq.nzbsd-fbbijn.rq