Dort wird Zukunftsforschung betrieben. Also zB. wie die Halbwertszeiten 
abgebrannter Elemente gesenkt werden können. (Transmutation)

Die sind längstens da; man muss sich nur entschließen sie auch zu benutzen. 
Wenn man dann mit Blick auf die Zukunft auch noch die 'Sorten' nach Art des 
strahlenden Materials trennt und die Fässer so ordentlich aufstellt, wie in 
einer Werbung von 'Anufa' , kann man in aller Ruhe ein paar Jahrzehnte 
abwarten, bis die ausgereifte Technik zur Entsorgung da ist.

Paolo