Antwort auf eine Nachricht von Benjamin Roeters


Und Du hast Einblick in die Bilanzen?

Das glaubst Du doch selbst nicht, Du dumme Nuß!

Abgesehen davon, nicht gezahlte Versicherungsprämien tauchen in einer 
Bilanz wohl nicht auf, kanst Du also auch nicht gesehen haben. 
Gleichwohl ist das ein geldwerter Vorteil in vielstellier 
Milliardenhöhe. Und wenn der Staat auf diese Pflicht verzichtet (an und 
für sich muß ja sogar jeder Mopedfahrer versichert sein), dann ist das, 
ob Du das begreifst oder nicht, eine indirekte Subvention, und eine 
vorsätzlich begangene bösartige Wettbewerbsverzerrung.


Nö, gar nicht!

Das sind mindestens drei verschiedene Technologien, also erwarte ich 
hier auch drei verschiedene Beträge.


Glaube ich nicht, kauf ich Dir nicht ab.


Falsch!

Wind kostet gar nichts, Wind ist umsonst! Lediglich Wartung und AfA 
fallen zu buche, und damit kommst Du nicht auf 16 Cent, das bildest Du 
Dir nur ein.

Allerdings hat das einen Pferdefuß! Wenn immer wieder die Netzbarone 
beschließen, den angebotenen Windstrom gar nicht anzunehmen, *DANN* 
könnte Deine Kalkulaton stimmen. Dem wäre aber leicht abzuhelfen, wenn 
unsere „Atomaten“ in Ullerting beschlössen, daß Windstrom bevorzugt 
anzunehmen ist.


Falch, aber definitiv!

Erstens sind das nicht die Gestehungskosten, sondern die gezalten 
Vergütungen. Und zweitens betragen die _derzeit_ ca. 20 bis max. 40 
Cent. Das ist zugegebenermaßen noch immer sehr hoch, aber dieser Betrag 
wird ja auch von Jahr zu Jahr gesenkt.

Abgesehen davon wären Solaranlagen um einen nicht unerheblichen Faktor 
effizienter und wirtschaftlicher, wenn man sie nicht hier im oft 
bedeckten Deutschland, sondern irgend wo im sonnigen Süden errichtete.

Bezugsbereich: Desertec – danach kannze mal nachgoogeln!


Toll!

Eine Studie aus dem frühen Jahre 2008, in der bestenfalls die Zahlen aus 
den Jahren bis 2007 eingeflossen sein können. Inzwischen befinden wir 
uns im späten Jahre 2010, also knapp drei Jahre später. Kein Wunder 
also, daß Du uns hier mit hoffnungslos veralteten Daten zu beeindrucken 
suchst.


Nicht wahr!?


Darum schrieb ich ja auch nicht Nulltarif, sondern _nahezu_ Nulltarif, 
Du blindes Huhn! Du mußt schon _richtig_ lesen, wenn ich was schreibe.


Tun sie ja auch nicht. Sie beeinträchtigen vielleicht ein Wenig das 
Panorama, aber sie zerstören ganz sicher keine Landschaften.


Glück auf!
Caroline Andry, Altburg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nuk.bvukt-ytkwwa.qc