Antwort auf eine Nachricht von Hinrich Tietge


*DANN* müßte es auch der Normalfall sein, daß wir keine Straßen, keine 
Schulen, keine Universitäten, keine kulturellen Einrichtungen, keine 
Behörden, keine Polizei und überhaupt gar keine Infrastruktur hätten.

Das alles sind also Sachen, um die sich ein Staat kümmert, und dafür 
braucht er Geld, sprich: Steuern.

Lange Rede kurzer Sinn: Hinrich, Du has’n Arsch auf!


Glück auf!
Undine Dandler, Vietznitz/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ysw.yzlhb-jovzuf.zp