'kleinteiligere' Energien lassen sich bis dato in Europa  (Ausnahme 
Capellenhagen, wo Solar-Wärmekraftwerke gebaut werden) ) nur mit 
Photovoltaikanlagen erzeugen.  Deren Wirkungsgrad ist 'beschaulich', wie 
schon öfters beschrieben und wird noch 'beschaulicher, wenn der erzeugte 
Strom noch dezentral gespeichert werden soll.  Für Windkraftanlagen sehe ich 
im Landesinneren schwarz.  (Rendite+Widerstand)

Hm, Ich nehme an das Ding kann überall stehen, nur nicht vor deiner 
Haustüre.  (ich meine, wenn du Eigenheimbesitzer bist, ansonsten kannste ja 
einfach umziehen  <g>)


Das wirst du aber fast immer haben; die nächsten französischen Reaktoren 
sind hier nicht viel weiter entfernt....und *die* bleiben.


Silvio