So ist es.  Wir müssen uns zuerst vergegenwärtigen, dass die derzeit
forcierte Photovoltaik mit Stromeinspeisetarifen zwischen europaweit 35
bis über 50 Cent/kWh rund das SECHSFACHE des Stromeinspeisetarifes für
Windkraft beträgt, der um die 7 Cent/kWh liegt. Beide der vorgenannten
Energieformen erzeugen keine konstante Netzeinspeiseleistung. Dazu kommt
noch, dass Windkraftanlagen führend ein Deutsches Produkt sind, während
photovoltaische Kollektoren zunehmend aus China importiert werden.
Halten wir also zunächst fest, dass zwischen zwei Strom liefernden,
erneuerbaren Energieträgern derjenige mit weniger europäischer
Wertschöpfung und den SECHSFACH höheren Kosten derzeit in ist. Das ist
Lobbyismus.

Ignaz