Antwort auf eine Nachricht von Benjamin Sußmann


... in einer Zeit von 40 Jahren. Im Schnitt also 3,5 Milliarden per anno.


Ja.


Weil ich diese zahlen noch nirgends las. Ich würde sogar liebend gerne 
500 Milliarden schreiben (oder noch mehr), weil es mir in mein Konzept 
paßt, aber dann müßte ich lügen.


„Ohne Beleg“ ist korrekt, ich kann Dir nach Wochen und Monaten auch 
nicht mehr sagen wo ich die gelesen habe. Dennoch existiert sie und ist 
sicherlich richtig.


Sie ist nicht beliebig, sondern real.


Natürlich nicht. Der Bau der Anlagen ist nicht nur abgeschlossen, die 
Anlagen sind überdies schon abgeschrieben. Dafür fallen also weder 
Kosten an, noch gibt es dafür Zuschüsse. Die _direkte_ Subventionierung 
ist mit den genannten 140 Milliarden weitgehend abgeschlossen.

Aber die indirekten noch nicht! Steuer- und Versicherungsbefreiung, 
sowie die Kostenübernahme für die Endlagerung, et cetera, sind keine 
Kosten die in den Büchern auftauchen, sondern Kosten, die in den Büchern 
*NICHT* auftauchen! ;-)

Das sind keine Zahlungen mehr, wie früher, aber es sind geldwerte 
Vorteile, die in ihrem Umfang ebenfalls wieder in Milliarden per anno zu 
rechnen sind.


Glück auf!
Laurence Manchen, Zienken/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sfa.nedmg-torqqb.iu