Hallo Theo,

"oliver" <dtdpmk56@uhqmxmzwyt.yos> schrieb im Newsbeitrag 
news:xt683ud2-2s44-2x5i-87iy-37345kfc0e8k@j17n7490xko.sqxdcszwqlzq.lfs...

Diesmal sind Bergleute dabei.

Wenn die Geduldigen ungeduldig werden,
geht es den Unduldsamen an den Kragen.

Den Bergleuten verdanken wir seit Jahrhunderten allen Wohlstand.
Ohne ihren Mut und ihren Fleiß würden wir noch heute mit 
Pferdefuhrwerken herumfahren und abends bei Kerzenschein ein Buch lesen.

Sie sind in der Vergangenheit auf das übelste ausgenutzt worden.
Obwohl sie wußten, daß ihre Gesundheit mit 45 ruiniert war und sie einem 
sehr hohen Unfallrisiko ausgesetzt waren, haben sie sich untertage 
abgerackert.

Bergleute sind eigentlich das Synonym für Kameradschaft und 
Hilfsbereitschaft.
Ihr gefährlicher Beruf war nur zu schaffen, wenn jeder jeden schätzte 
und vor Gefahren bewahrte.

Wenn man die Jungs aber mal sauer macht, gibt es echten Ärger.
Ich bin froh, daß die Bergleute endlich wieder auf die Straße gehen.

Glückauf!
Gruß
Eckhard