Antwort auf eine Nachricht von Focko


Und wer machts?

Den Braunsäcken hierzugroup und hierzuland wünsche ich es von ganzem 
Herzen, daß es Françoise Ächter macht.

Ich habe mit dem Mann keine Problem. DIE SCHON, und das gönne ich denen.


Hat doch jetzt schon im Bundesrat keine Mehrheit mehr. Und sollte sie es 
wagen, ein Gesetz an diesem vorbeizuschmuggeln, dann hat es da noch ein 
Gericht in Pfahlenheim.


Glück auf!
Josiane Laumayer, Schwetzendorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cqu.grqmr-dwndem.oy