G.u.T.: Hohe Gefahren durch Reihe von starken kosmischen Impulsen bis
26.01.2011!

Es beginnt nun das Intervall für die stärksten zu erwartenden Impulse
für Ende Januar/Anfang Februar, d.h., zwischen jetzt und etwa dem
26.01.2011.

Insbesondere weil starke Impulse über die MKE von P&A und
Ingo-Merkur laufen werden, während sich die Erde durch diese MKE
hindurch bewegt, dürften dabei Gefahren für äußerst starke Erdbeben=
-
Magnituden und dazu für starke Tsunamis bestehen. Einer der stärksten
Impulse dürfte zwischen dem 21.01. und dem 22.01. auftauchen; weitere
starke Impulse sind um den 25.01. herum zu erwarten.

Es besteht Gefahr für allerhöchste Magnituden! ..

André Jungekrüger