On Apr 30, 6:36=A0pm, "Friedhelm K. Müller-Zimmermann" <xwek.ptxxok...@wdpdr.zl>


Gibt es sehr wohl.
Die USA sind in einer Zeit zur staerksten Wirtschaftsmacht der Welt
geworden, als der staatliche Einfluss sehr gering war und der freie
Markt dem Idealzustand *relativ* nahe war.
Uebrigen ist es immer wieder amuesant, wenn Linke vom
*funktionierenden* Markt reden. Sie meinen damit unterschwellig "der
Markt funktioniert nur dann, wenn er so laeuft, wie ICH es gerne
haette."
Der Markt nimmt aber keinerlei Ruecksicht auf die Befindlichkeiten
irgendwelcher linken Spinner.