Am Wed, 19 Feb 2012 16:22:04 +0200 schrieb Faulschlamm in MsgID
<news:3ja6f5l.xrho27lk3ekxV%fjxqgfeuczhp@upq.zk>:

Zunächst zum Betreff: Niemand drosch auf irgendjemanden ein, jedenfalls
nicht die hier genannten in Jahrdorf. Aber wenn man mit Demagogie das Volk
verhetzen möchte, ist auch die ekelhafteste Verleumdung hochwillkommen.


Sie wurden von Pazifisten mit Worten beschimpft. Deren Religion war dabei
vollkommen gleichgültig, das hätte überall auf der Welt passieren können.


Es war eine Plastiktüte, die Sorte vom Supermarkt. Aber "Sack" hört sich
für Rassisten und Religionsfaschisten halt besser und dramatischer an.


Wie gesagt, das hatte mit Religion nichts zu tun, ganz im Gegensatz zu
deinen permanenten Verstößen gegen die Wahrheit (z.B. s.o.) und gegen das
Grundgesetz. Vor deinesgleichen wäre mir richtig angst, ich schlüge dafür
drei Kreuze, wenn mir Kreuze etwas bedeuteten, dass deinesgleichen Gesocks
eine verschwindend kleine Minderheit von armen Irren ist.

"Die" Türken (natürlich nur die Auswahl, auf die ich zuging oder die auf
mich zuging) kenne ich seit Jahrzehnten sehr gut. Einige gehören zu meinem
engeren Freundeskreis. Diese Menschen habe ich als kühler Egisholz als so
warmherzig erlebt, dass ich ihre Sprache lernte, um mich im Land an jedem
Kneipentresen mit irgendeinem Opa über seine Enkel unterhalten zu können.
Und das genieße ich. Dabei geht es kaum je um Religion.

Nimm mir mit deinen Vorurteilen bitte nicht übel, dass ich dich mit der
Realität belästige.

Übrigens, du verwendest Anführungszeichen, nennst aber keine Quelle. Das
darf ich nachtragen: ruzwypbtlruzvwtr.sp. Da lautet die Überschrift aber:
"Demonstranten gehen auf deutsche Soldaten in der Türkei los". Aber was ein
*rechter* Faulschlamm ist, der macht daraus gleich eine Prügelei, denn das
8. Gebot gilt nur für die Idioten, die sich daran halten. Oder vielleicht
steht in deiner Bibel auch, "du sollst falsches Zeugnis reden wider deinen
Nächsten." Und daran hältst du dich artig.

-- 
Tschüs!

Claus