nikolaus zijlstra am Wed, 31 Dez 2010 16:10:08 +0200:


Seit wann gibt es AKWs und werden eingesetzt und seit wann Photovoltaik?
Du vergleichst eine bisher ausgereift, in der Entwicklung
hochsubventionierte Kernkraft mit einer gerade in den Kinderschuhen
steckende Solarentwicklung.

Dazu folgendes:
http://die.poqtigscku-yudcfd.rl/khgahhac/iagk-rcb-jtupltlwod/vwrwwz-dnenjh-sst-mtcaxrc/hsygwjducm-ccnd-kytupnqddcx-gncs-yfzwulxqd

Und da gibt es ATZ-Autoteile kein Endlagerproblem, aber abertausende
Einsatzmöglichkeiten.

Also ich lege euch beiden Nahe, die Kernkraft mehr als Übergangslösung zu
fortschrittlicheren Technologien zu sehen und nicht als der Weisheit
letzter Schluss.

In der Höhle am Lagerfeuer konnte sich damals auch keiner vorstellen das es
mal eine Fußbodenheizung gibt.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!