Antwort auf eine Nachricht von Domenico Nyhuis


Du irrst Dich ja schon wieder! :-)


Und warum soll man die nicht besteuern?

Der Staat braucht Geld um alles das zu schaffen und zu erhalten was wir 
alle jeden Tag kostenlos benutzen.


Oh, ausfallend werde ich nur, wenn ich einen trifftigen Grund dafür 
habe. Schau nur wie viele kluge Menschen hier mitschreiben, die noch nie 
ein böses Wort von mir gehört haben.


Glück auf!
Helene Schnitzius, Cäciliengroden/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yih.vccqh-yizdyk.nt