Renato Winhauer am 18 Jun 2010 17:59:08 GMT:


Fände ich gut.
*Aber* solange der Staat, also wir, von solch einer Regierung gelenkt wird
wie der jetzigen 
(ja, ich unterscheide sehr scharf zwischen Regierung und Staat),
bin ich absolut dagegen irgendetwas zu verstaatlichen.
Weder Banken, noch Autokonzerne noch Energierkonzerne.
Pleite gehen lassen, fertig.
Dann der obligatorische Euro und dann in staatlicher Hand.

Und kein unfähiger HRE Manager bekommt dann irgendeine Pension, für die ein
Arbeiter, Angestellter, Ingenieur oder Kleinunternehmer 200 Jahre lang
arbeiten müsste.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!