Antwort auf eine Nachricht von Fridolin Thives


Ich ärgere mich über eine tätige Dummheit!


Danke für Deine Belehrung, ohne Dich wäre ich da nie drauf gekommen. :-D

Aber wie kommst Du beim Druckwasserreaktor auf 35 EUR/MWh, wenn in der 
aktuellen Folklore doch immer von 2ct je kW/h gefaselt wird?

Und ist es nicht auch komisch, daß in Deiner obigen Auflistung der 
billige Atomstom der teuerste ist?

Üb mal noch’n Bißchen, morgen kloppen wir uns weiter.


Es muß ja auch nicht die Windenergie erzwungen werden (davon haben wir 
schon jetzt im Überfluß), sondern es muß der Widerstand der NEtzinhaber 
gebrochen werden, die den Windstrom zum Vorteil der eigenen Anlagen 
partout nicht annehmen wollen. Ich bedaure, das sind zwei verschiedene 
Dinge.


Ich habs Dir gerade eben erst erklärt, Du Ignorant!
===================================================

Die gesetzlich garantierten Vergütungen liegen IN _DIESEM_ JAHR zwischen 
20 und 40 Cent. Wenn die Gestehungskosten höher wären, gäbe es in der 
ganzen Republik nicht eine einzige Solaranlage im Netz, denn dann wäre 
das ja ein Verlustgeschäft.


Selbstverständlich! Ich glaub Dir nur nicht alles.


Wie ich schon schrieb: dann wäre es Irrsinn, solche Anlagen zu betreiben.


Siehste, das ist so ein Ding, das ich Dir nicht glaube. Solarkraft hat 
Zukunft, da wird man Dich nicht nach fragen.

Derzeit wird der Markt mit chinesischen Modulen beschickt, die sehr 
billig sind, will heißen, die Gestehungskosten fallen schneller als die 
gesetzlichen Vergütungen sinken, *DAS* ist die Wahrheit.


na ja, immerhin kannst Du noch sehr schon mit dem Fuß aufstampfen, aber 
ein Argument wird aus Deinen Tagträumen dadurch nicht.

Im Übrigen langweilst Du mich – Du wiederholst immerzu nur denselben 
Stuß, den Du offensichtlich aus den Publikationen der Atomaten abgelesen 
hat, und bist für jede Erkenntnis unzugänglich. Warum unterhalte ich 
mich überhaupt mit Dir?

Und jetzt halt die Klappe, ich hab Feierabend!


Glück auf!
Ursela Zeitl, Vockenthal/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rtx.myghr-kwtpfe.zg