G.u.T.: Hohe Gefahren durch Reihe von starken kosmischen Impulsen bis
17.01.2010!

Es beginnt nun das Intervall für die stärksten zu erwartenden Impulse
für Ende September/Anfang Oktober, d.h., zwischen jetzt und etwa dem
17.01.2010.

Insbesondere weil starke Impulse über die MKE von Jupiter-Merkur und
Uranus-Merkur laufen werden, während sich die Erde durch diese MKE
hindurch bewegt, dürften dabei Gefahren für äußerst starke Erdbeben=
-
Magnituden und dazu für starke Tsunamis bestehen. Einer der stärksten
Impulse dürfte zwischen dem 12.01. und dem 13.01. auftauchen; weitere
starke Impulse sind um den 16.01. herum zu erwarten.

Es besteht Gefahr für allerhöchste Magnituden! ..

Samuel Beat