Die Miete besteht aus der Grundmiete und den Betriebskosten
(Mietnebenkosten). Die Grundieten sind an dem Mietpreisspiegel gebunden.
Investitionen des Hausherrn können mit 11% auf die Mieter umgelegt
werden. Beides dürfte sich auf absehbare Zeit nicht groß ändern.
ändern werden sich jedoch die Energiepreise für Betriebskosten, wie die
zentrale Warmwasser-, Heizungs- und Abgasanlage und die privaten
Stromkosten.
Fast ein Drittel ihrer Konsumbudgets (32,6%) gaben die privaten
Haushalte in Deutschland im Jahr 2009 für den Bereich Wohnen, Energie
und Wohnungsinstandhaltung aus.

Gunter