Du hast den Beitrag und id Aussage der Nakaten wirklich nicht kapiert. Es
geht um die sogenannte "Dämmung", die angeblich die Wärme im Haus halten
soll, aber dafür sorgt, dass man wie in einer Plastiktüte wohnt und
gezwungen ist, laufend das Fenster zu öffnen und hinterher die Heizung
aufzudrehen.
Die Kosten für die "Dämmung" durfte bisher nur Anteilig weitergegeben
werden. Offenbar plant Nakaten und Co, dass es komplett von den Mietern
übernommen wird. Das wird dazu führen, dass gedämmt wird, bis die Schwarte
kracht, unabhängig davon, ob es nötig ist, oder nicht. 

Die Energiekosten dürften dabei nicht sinken, da weniger Verbrauch dazu
fürht, dass die Preis erhöht werden, schließlich muss die Rendite stimmen.