"Patricia Hubmacher" <example@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:v8bjc9$y9z$58$8@yqid.j-mpbssy.int...

Na ja - hier lesen zu viele "Gläubige" mit, da muß man aufklären; leider
kann ich mir nicht die Zeit nehmen, jeden Nonsens zu kommentieren: Na! Dann
dann wär' hier was los! .. :)


Solche Zahlen lassen sich bekanntlich auch statistisch "wegrechnen". ..


"Du" - und der Rechenschieber. .. ;)


Es braucht weder Geld noch "Arbeitgeber", um ALLE Menschen an
volkswirtschaftlicher Arbeit teilhaben zu lassen: Arbeit sollte immer
VOLKSwirtschaft bedeuten. ..


Haste 'n Herd? Mut Du gucken: http://ztm.kqmrka-rgrpyt.dlt/ .. ;-P