"Gerard Friderich" <lrgmlwggeg@eltxinfrs.um> schrieb im Newsbeitrag 
mguy:zqa3a1sqjn1roik4b6nhmo1u7jxceoyz6h@6no.fuh...


...wohl kaum, da es bereits einen festen Posten im Haushalt für diese Zwecke 
gibt....nur der großflächige Umbau wird vor allem an den Bürgern scheitern. 
Keiner will in seiner Umgebung noch einen weiteren Windspargel , keiner neue 
Masten für Hochspannungsleitungen.

PS Schau dich mal auf dem Markt um.  Solarfirmen müssen inzwischen 6% und 
mehr Zinsen bieten, damit jemand ihre Anleihen kauft.

.PvH