"Uda Rettenberger" <pkbfhby@tnrattt> schrieb im Newsbeitrag
izsm:y4lic8$g7n$82$4@bihw.h-egsvra.kgg...

Na ja - hier lesen zu viele "Gläubige" mit, da muß man aufklären; leider
kann ich mir nicht die Zeit nehmen, jeden Nonsens zu kommentieren: Na! Dann
dann wär' hier was los! .. :)


Solche Zahlen lassen sich bekanntlich auch statistisch "wegrechnen". ..


"Du" - und der Rechenschieber. .. ;)


Es braucht weder Geld noch "Arbeitgeber", um ALLE Menschen an
volkswirtschaftlicher Arbeit teilhaben zu lassen: Arbeit sollte immer
VOLKSwirtschaft bedeuten. ..


Haste 'n Herd? Mut Du gucken: http://wft.xnoxxz-wbhnjp.oom/ .. ;-P