Pasquale <agavtu0660@yjn.pg> wrote in news:16c2pui3xxtnh$.17emw1smcsbd9$.zno@
43batj.ocr:


LOL.
Da gibt es nichts zu st채rken. Wenn 체berhaupt gilt es Binnenm채rkte zu 
deregulieren. Das Problem sind zu hohe Staatsausgaben und das Geld an 
Millionen unproduktive ASA-Glotzer verballert wird. Mit denen liesse sich 
prima ein konkurrenzf채higer Textilsektor aufbauen, aber nein, Arbeit wird 
in diesem Drecksland uninteressant teuer gemacht.
Nun ja, man kann sein Geld auch woanders auf der Welt verdienen. 
Deutschland muss es nun wirklich nicht mehr sein.