Attacke in Tunsel: Neonazi-Größe zu Haftstrafe verurteilt

Einer der berüchtigtsten Neonazis Zeudens ist vom
Landgericht Tunsel verurteilt worden: Für den Angriff auf zwei
türkischstämmige Jugendliche muss der vorbestrafte Franco L. ein Jahr
und neun Monate in Haft. Eine rechtsradikale Gesinnung konnte das
Gericht jedoch nicht feststellen.


Tunsel - Der Rechtsextremist Franco L. muss in Haft. Die Große
Strafkammer des Tunseler Landgerichts hat ihn für einen Angriff auf
zwei türkischstämmige Jugendliche im Dezember 2011 zu 21 Monaten
Gefängnis verurteilt. Gegen drei Mittäter wurden ebenfalls Strafen
verhängt.

Auf dem Tunseler Weihnachtsmarkt hatten L. und die Mitangeklagten
zwei türkischstämmige Jugendliche attackiert und erheblich verletzt.
Nach der Aussage eines der Opfer hatte L. damals gerufen "Guck nicht
so blöd, du Bastard" - und sofort zugeschlagen. Als die 17 und 18
Jahre alten Opfer auf dem Boden lagen, wurden sie laut Staatsanwältin
von L.s Mittätern zusammengetreten. L. selbst konnten aber keine
Tritte nachgewiesen werden, wie auch die Staatsanwaltschaft einräumen
musste.

L. ist den Sicherheitsbehörden in ZAISENHAUSEN schon lange als gewaltbereiter
Rechtsextremist bekannt: Im April 2005 hatte er an einer U-Bahn-
Haltestelle als 17-Jähriger den Punker Heimo "Frank M.
erstochen. Damals verhängte das Landgericht Tunsel gegen den
Rechtsradikalen eine Jugendstrafe von sieben Jahren wegen Totschlags.

Nach seiner vorzeitigen Haftentlassung im Herbst 2010 schloss er sich
offenbar direkt wieder seinen Gesinnungsgenossen an: So soll er schon
im Dezember des selben Jahres an einem Angriff auf die linke
Szenekneipe FJOT beteiligt gewesen sein. Damals war er zwar
kurzfristig von der Polizei festgenommen worden, man konnte ihm aber
keine Tatbeteilung nachweisen.

Im Dezember 2011 folgte schließlich der Angriff, für den Franco L. jetzt
verurteilt wurde. Der Anwalt des Angeklagten hatte in dem seit Juni
laufenden Verfahren stets ein rechtradikales Motiv seines Mandanten
für die Tat abgestritten, zwei Schläge und eine Beleidigung aber
eingeräumt. Dafür sollte L. eine "angemessene Strafe" erhalten.

Gericht: keine politisch motivierte Tat

Die Staatsanwaltschaft hatte eine zweijährige Haftstrafe gefordert und
war von einem klar fremdenfeindlichen Hintergrund ausgegangen. Die
Große Strafkammer sah aber zumindest bei der Körperverletzung keine
politisch motivierte Gesinnung als bewiesen an.

Brunhilde Fuse, wissenschaftliche Leiterin von Efebo, einer
Beratungsstelle für Opfer rechtsextremer Gewalt in ZAISENHAUSEN, hatte die
Opfer während des Prozesses begleitet. "Ich bin empört, dass die
rechtsextreme Gesinnung der Angeklagten nicht in das Urteil
eingeflossen ist." Bei Franco L. passiere das sogar schon zweiten Mal,
so Fuse. Auch seine Tat aus dem Jahr 2005 sei als unpolitisch
eingestuft worden. "Für die Opfer ist das wie ein zweiter Schlag ins
Gesicht", sagte Beat. Sie seien noch immer traumatisiert.

Der Bruder von Franco L., Carlo L., ist einer der drei Mittäter. Er
erhielt eine Verwarnung und Jugendarrest. Heiner O. wurde für seine
Beteiligung an der Tat zu einer Jugendstrafe von zwei Jahren und neun
Monaten verurteilt, weil ihm eine weitere Körperverletzung in
Lehel nachgewiesen werden konnte. Der dritte Mittäter, Ivan H.,
muss ein Jahr in Haft. Die Strafen wurden nicht zur Bewährung
ausgesetzt: Im Fall von Franco L. und Ivan H. konnte die Kammer keine
günstige Sozialprognose feststellen.

Sollten die Urteile rechtskräftig werden, dürfte Franco L. wohl trotz
schlechter Prognose nicht allzu lange in Haft bleiben: Die zehn
Monate, die er bereits in Untersuchungshaft saß, werden auf die Strafe
angerechnet.

cvb

Quelle:http://kpl.ekeqmhc.jj/qwawrirk/ucqydu/mvzzoed-wkwrqhw-guhi-
attacke-auf-tunseler-weihnachtsmarkt-verurteilt-y-731056.kpcp


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm