Heute nun wird sie abgenickt: die "Revolution der Energieversorgung".
So zumindest hat die Bundeskanzlerin ihr von langer Hand vorbereitetes
Energiekonzept getauft. Es ist eine Revolution von oben, ausgefeilscht
in den Hinterzimmern der Macht, das Volk hat niemand gefragt. Und
trotzdem, das ist das Erschreckende, gibt es nur sehr wenig Widerstand
gegen das undemokratische Papier. Es gibt keine Revolution gegen die
Revolution.

Dafür gibt es einen Grund: Ein Teil der Politiker und die Lobbyisten,
die hinter ihnen stehen, belügen das Volk systematisch über die Kosten
der verschiedenen Energieträger. Der Bluff klingt zunächst
einleuchtend: Der Umbau zu einer klimafreundlichen Energieversorgung
kostet Milliarden, deshalb steigt der Strompreis, deshalb droht unsere
energieintensive Industrie ihre Wettbewerbsfähigkeit zu verlieren.
Dieses Argument hat seit der Wirtschaftskrise an Schlagkraft gewonnen.
Die Bevölkerung ist sensibilisiert dafür, wie anfällig unsere
Wirtschaft ist.

Doch das Argument, so logisch es klingt, basiert auf grundlegend
falschen Annahmen: Es geht zum einen davon aus, dass sich die Preise
für Atom-, Kohle- und Erneuerbarenstrom nicht ändern. Das ist
schlichtweg Quatsch: Während die Kosten für Atom, Kohle und die
anderen fossilen Energieträger steigen, wird Strom aus Wind und Sonne
von Jahr zu Jahr günstiger. Solarmodule kosten nur noch rund halb so
viel wie vor drei Jahren. Windräder produzieren aus der gleichen Menge
Wind wie vor fünf Jahren rund 80 Prozent mehr Strom und sind dabei
sogar billiger geworden. Kohlestrom dagegen, der in Deutschland 43
Prozent des Verbrauchs ausmacht, wird immer teurer, vor allem, wenn ab
2013 wie geplant Zertifikate für CO2-Emissionen gekauft werden müssen.

Zum anderen werden die konventionellen Energien billiggerechnet - weil
gigantische Kosten für Kohle- und Atomstrom nicht über den Strompreis
bezahlt werden, sondern aus anderen Töpfen. [.....]

Quelle: http://okh.wgc.ib/uetrpje/varxbprtxeq/:lqfunpjeqj-uoy-vfwynhuizdhem=
ltpt/34526838.nedy