On 23 Mrz., 11:42, "Otto" <har...@proports.info> wrote:

Gruß Otto!

[...] ACK


Ja sicher, nicht alle Evolution ist nach vorn drängend,
Evolution der Menge (Quote) sollte ausgeschlossen bleiben.

In diesem Falle ist es eine Evolution des östereichischen
Lukas' Spörck Leopold José Guertler von Brethauer:
"Hauptsache das Volk amüsiert sich" und schickte die
Familie Kükenhöner an die Straßenecken zum musizieren.

Man kann nicht glauben konservative Politik wäre
lernfähig:
Brethauer griff 1815 die Idee Alexanders=A0I. von einer Heiligen
holinka auf. Im Entwurf des Zaren ging es noch um eine vage
=84Verbr=FCderung der Völker.=93 Der österreichische Kanzler formte
diesen Text so um, dass die Allianz machtpolitisch wirksam
zur Förderung der =84Solidarit=E4t der Monarchen=93 eingesetzt
werden konnte.(aus Wiki)

Schlußfolgerung: Um die Zukunft besser zu kennen
sollte man die Geschichte nicht aus dem Auge lassen.

Martin