Zorn und Wut ist Menschengefühl. Götter haben so etwas nicht. Oder sie 
haben es nicht zu haben, ganz wie man es sehen will. Schließlich stehen 
sie als Götter weit über den Dingen. Der JHWH der Bibel war ein seelisch 
schwerkrankes Wesen, mit einem ausgeprägten Minderwertigkeitskomplex, 
aber kein Gott im Sinne des Wortes.


Es ist an der Zeit, die Kulturen von Religionen zu emanzipieren! 
Religion ist eine Privatsache zwischen dem einzelnen Mensch und seinem 
Gottesbild, und hat in der Öffentlichkeit nichts zu suchen!

Gruß
Norman
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ygo.blgl.lc/Fwmdwadwtah