Das heißt sie sind kreditwürdig.


Keine Problem. Die erwirtschaften ja jedes Jahr 14 Billionen Dollar


Ja.


Ja, nachdem die Bürger alle ihre Hütten nicht mehr zahlen konnten,
hocken jetzt die Banken darauf.
Die Banken wäre froh, wenn die Leute wieder einziehen würden, damit
ihre Immobilienpapere wieder was wert werden ;-)


Na und?
Haben die Polen auch und da steht immer Kuchen auf'm Tisch.
SCNR


Ja, du erinnerst dich?
Das nannte man Immobilienkrise.
Die Banken haben EFHs finanziert, die sich die Leute gar nicht leisten
konnten, diese Kredite dann in Pakete geschnürt und an andere Banken
weiterverkauft.


Nun, nichts für Arme zu zahlen war in den USA nie mit Skrupel
behaftet.


Ja, aber es war schon mal schlimmer.


Na, wenn die Aktionäre das zahlen wollen.


In Nigeria ist es viel schlimmer.

Jedes Jahr? Wie lange schon? ;-D
Gibt's da noch welche?


Wieviele wohnen noch bei den Eltern?


Die armen Hausbesitzer ;-D


Wann war das anders?


Also unsere Sätze einführen würde völlig genügen.
Hahaha.


Nein, nur was mancher Mensch so über das "System" denkt.Aber bei den
meisten Leuten bleibt das Problem ein persöniches.


Ein Amerikaner, auch der Armste der Armen, würde nicht eine Sekunde
darüber nachdenken, sowas wie Kommunismus einzuführen.


Ja, aber die Strecke ist immer noch mit soviel Wohlstand gepfflastert,
daß es ihnen besser geht, als den meisten Menschen dieser Welt.


Wir haben ncoh nie irgendwas von den Amis übernommen.
Für die Amis ist D ein sozialistisches Land.


Aber wenn der Staat arm ist, sind sie es erst recht nicht ;-)


Wieviel ist das?


Oh doch, wir arbeiten hart dafür.
Auch du.
SCNR

Gilbert

Denken heißt Vergleichen (Clemendt)