[...]

Beispiele umfangreicher "Fördertopfpolitik"
und staatlicher Subvention auf Kosten des
Steuerzahlers im "Sparprogramm" der Lobbyisten.


Das Kartellamt scheint im Sinne "freier Entfaltung"
des Wettbewerbs verschwunden, verdient aber sicher
noch sein Geld. Man nennt es auch neoliberale Politik.
Gleiches nennt man, bei anderer Organisation und
Verteilung, im Bezug auf die Südländer Korruption.


Oouch ich denke schon und wenn es nur das
Finanzamt ist. Die kommen jetzt mit "Lydia",
nicht um den Mißbrauch der Gewaltigen aufzudecken.:-(
Der unduchsichtige Sumpf wird nur in der Hierarchie,
unter staatlicher Aufsicht und Organisation, nach oben
verschoben.

g