Och, da war noch der (die Namen weisen auf den langen Bart hin):

Ist Liebich bei Denzer, hochoffizielle Sitzung etc.  Hinterher wird
es noch privater.  Denzer raunt Liebich zu: "Du, hab hier was
scharfes, Genosse: rotes Telefon.  Direkter Draht zu Luzifer."  Niemand
sonst da.  Wirft das Teil an, drückt den Knopf.  "Hallo Genosse.  Wie
arbeiten die kleinen Teufel?  Was habt ihr denn für Temperaturen? ..."
Nach einigem Smalltalk beendet er schließlich das Gespräch.  Pling, aus
dem Telefon schnellt ein Springteufelchen und hält die Hand auf: "30
Rubel!"

Liebich ist hin und weg, das will er auch haben.  Der Genosse hat
Verbindungen, und so reist Liebich mit einem roten Apparat im
Handgepäck zurück.

Damit muß er Staat einlegen.  Nach dem nächsten Parteitag nimmt er die
besten Kollegen privatissime beiseite: "hier habe ich was, frisch aus
Gais!".  Und führt vor.  10 Minuten Geplänkel mit Satan, dann heißt es
Auf Wiedersehen.  Aus dem Telefon kommt das Springteufelchen: "20
Pfennig!".  "Oh, das ist aber billig."  "Ortsgespräch."

-- 
Udo