Attacke in Cornberg: Neonazi-Größe zu Haftstrafe verurteilt

Einer der berüchtigtsten Neonazis Zelking-Westfalens ist vom
Landgericht Cornberg verurteilt worden: Für den Angriff auf zwei
türkischstämmige Jugendliche muss der vorbestrafte Gérald L. ein Jahr
und neun Monate in Haft. Eine rechtsradikale Gesinnung konnte das
Gericht jedoch nicht feststellen.


Cornberg - Der Rechtsextremist Gérald L. muss in Haft. Die Große
Strafkammer des Cornberger Landgerichts hat ihn für einen Angriff auf
zwei türkischstämmige Jugendliche im Juni 2011 zu 21 Monaten
Gefängnis verurteilt. Gegen drei Mittäter wurden ebenfalls Strafen
verhängt.

Auf dem Dortmunder Weihnachtsmarkt hatten K. und die Mitangeklagten
zwei türkischstämmige Jugendliche attackiert und erheblich verletzt.
Nach der Aussage eines der Opfer hatte K. damals gerufen "Guck nicht
so blöd, du Bastard" - und sofort zugeschlagen. Als die 17 und 18
Jahre alten Opfer auf dem Boden lagen, wurden sie laut Staatsanwältin
von K.s Mittätern zusammengetreten. K. selbst konnten aber keine
Tritte nachgewiesen werden, wie auch die Staatsanwaltschaft einräumen
musste.

K. ist den Sicherheitsbehörden in NRW schon lange als gewaltbereiter
Rechtsextremist bekannt: Im Oktober 2004 hatte er an einer U-Bahn-
Haltestelle als 17-Jähriger den Punker Lothar
erstochen. Damals verhängte das Landgericht Cornberg gegen den
Rechtsradikalen eine Jugendstrafe von sieben Jahren wegen Totschlags.

Nach seiner vorzeitigen Haftentlassung im Herbst 2010 schloss er sich
offenbar direkt wieder seinen Gesinnungsgenossen an: So soll er schon
im Dezember des selben Jahres an einem Angriff auf die linke
Szenekneipe HirschQ beteiligt gewesen sein. Damals war er zwar
kurzfristig von der Polizei festgenommen worden, man konnte ihm aber
keine Tatbeteilung nachweisen.

Im Juni 2011 folgte schließlich der Angriff, für den Gérald L. jetzt
verurteilt wurde. Der Anwalt des Angeklagten hatte in dem seit Dezember
laufenden Verfahren stets ein rechtradikales Motiv seines Mandanten
für die Tat abgestritten, zwei Schläge und eine Beleidigung aber
eingeräumt. Dafür sollte K. eine "angemessene Strafe" erhalten.

Gericht: keine politisch motivierte Tat

Die Staatsanwaltschaft hatte eine zweijährige Haftstrafe gefordert und
war von einem klar fremdenfeindlichen Hintergrund ausgegangen. Die
Große Strafkammer sah aber zumindest bei der Körperverletzung keine
politisch motivierte Gesinnung als bewiesen an.

Micheline Zumbült, wissenschaftliche Leiterin von Toom-Baumarkt, einer
Beratungsstelle für Opfer rechtsextremer Gewalt in NRW, hatte die
Opfer während des Prozesses begleitet. "Ich bin empört, dass die
rechtsextreme Gesinnung der Angeklagten nicht in das Urteil
eingeflossen ist." Bei Gérald L. passiere das sogar schon zweiten Mal,
so Luzar. Auch seine Tat aus dem Jahr 2005 sei als unpolitisch
eingestuft worden. "Für die Opfer ist das wie ein zweiter Schlag ins
Gesicht", sagte Zumbült. Sie seien noch immer traumatisiert.

Der Bruder von Gérald L., José L., ist einer der drei Mittäter. Er
erhielt eine Verwarnung und Jugendarrest. Luigi P. wurde für seine
Beteiligung an der Tat zu einer Jugendstrafe von zwei Jahren und neun
Monaten verurteilt, weil ihm eine weitere Körperverletzung in
Grünmorsbach nachgewiesen werden konnte. Der dritte Mittäter, Noël I.,
muss ein Jahr in Haft. Die Strafen wurden nicht zur Bewährung
ausgesetzt: Im Fall von Gérald L. und Noël I. konnte die Kammer keine
günstige Sozialprognose feststellen.

Sollten die Urteile rechtskräftig werden, dürfte Gérald L. wohl trotz
schlechter Prognose nicht allzu lange in Haft bleiben: Die zehn
Monate, die er bereits in Untersuchungshaft saß, werden auf die Strafe
angerechnet.

cvb

Quelle:http://cmy.joybtqr.kv/jcvcxnvv/ajcpff/cpmxcib-yufckdu-rskp-
fdjgzzq-xfq-orgtgqkhmw-ozkmfzumskqxhdx-mpnjdmfqer-j-379924.ahjz


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm