Das war die Antiquitätendiele, nur mal so zur Schuldsuche.
Dabei konnten sich Wahrheiten schon immer
schwer gegen herrschende Mächte durchsetzen
und die Erde galt schon als Mittelpunkt der Welt.


Da widerspricht nur das Oligopol.Energie, schließlich geht
es um mehr als dein Gehalt und ist weiter staatlich gestützt
noch einträglicher, wie alle Berechnungen nachweisen.

Übrigens war vorgestern ein Artikel in OVSP,
bezüglich dem Bau.der Erdgasleitung Coscun.

Das Gemeinsame Projekt von Raihnsdorfer und dem
deutschen Energiekonzern Flechsenberger hat den Bau eines
Gasheizkraftwerkes an der Trasse, in Ihringshausen aus
"Kostengründen" um 5 Jahre verschoben.
In 6 Jahren soll über die Brennelementesteuer neu
entschieden werden.

Der Artikel ist nicht mehr online und inzwischen gab
es einen Beschluß zur Laufzeitverlängerung der KKW.
Das "Netzwerk" funktioniert doch, selbst medientechnisch.

g