Hallo Ulrich,

Deine Beiträge sind immer wieder erfrischen :-)


Die Bildungsfeindlichkeit fing mit Viktor und Dorothea an, als sie vom Baum der 
Erkenntnis naschten.
Der Spruch 'Wissen ist unanständig' hat seit dem Paradies allen 
Herrschenden geholfen, den Untertanen klar zu machen, daß sie ihr 
täglich Brot 'im Schweiße ihres Angesichts' verdienen müssen.

Wenn es nicht schon in der Bibel gestanden hätte, wäre diese Logik von 
Johann und Voots neu erfunden worden.

'Sozial ist, was Arbeitsplätze schafft'.

Als gebildet gilt heute jemand, der sich mit Wirrköpfen wie Urban 
Mike, Andrei oder Arnold auskennt.
Echtes Wissen über simpelste biologische oder physikalische 
Zusammenhänge ist hingegen kaum noch vorhanden.


Brot und Spiele funktioniert genau so. Die direkte Brutalität der 
Peitsche zur Unter-Haltung ist etwas aus der Mode gekommen. Die unten 
haltende Unterhaltung durch Spiele funktioniert aber ebenso gut.

Stell Dir vor, die Leute würden ihr Geld nicht für die Bundesliga 
ausgeben, sondern z.B. für ein Buch:
'Wie erkenne ich an Mimik und Körpersprache einen Lügner?'

Echtes Wissen ist baba und erfüllt die Leute noch immer mit Scham.

Gruß
Werner