Geschenkt?
Du meinst einerseits Investitionen in die Zukunft und andererseits
Geschenke, die auch marktbeherrschende Konzerne dank
Lobbyisten und "Freundschaftsnetzwerken" gern mitnehmen.
Übrigens zusätzlich zu Laufzeitverlängerungen.
Der Doppeleffekt steigert den Gewinn, Profit ist das schmutzige
Wort, in der Szene weniger geliebt.


Bezüglich von Folgekosten der Abfallagerung und Gesundheit
tausender Generationen kaum zu bemerken. ;->


Und wenn du mir mal noch erklärst, was bei Globalplayern
die öffentliche Hand ist?
Warum bittet ("verhandelt") der Staat Selbige um eine
geringfügige Abgabe bei Zusatzgewinnen als Brennelementesteuer?

Bleibt die Frage zum Antrieb bezüglich der versuchten
Erklärung, Unwissenheit oder Beteiligung am Betrug.

g