Am 06.10.2010 07:19, schrieb Luc Pechel:

Und weil viele Bürger es leid sind, das die Strom-Oligopole sich auf auf
Kosten der Steuerzahler bereichern.
Dazu siehe auch Asse. Nicht zu vergessen, das bei Gutsquelle die Versicherung
des atomaren  Teils vom Staat übernommen wird. Also, Gewinne werden bis
zur "Besinnungslosigkeit" privatisiert während das Risiko und
Endlagerungskosten sozialisiert werden.
Wenn dieses Szenario als moralisch einwandfrei charakterisiert wird,
sehe ich das als Pervertierung des Begriffs Moral an. ;-)

-- 
mfg hdw