Der ehrenwerte 3dczbopmtmn@dkx.is (Ostheimer's Privatpfelger, bzw. der 
  'effektvolle' _Dieter Coslar_) schrieb öffentlich im Usenet_:


  Muß man das so verstehen, daß Du Dich mit HartzIV zwar ganz 
  wohl fühlst, aber lieber etwas mehr bekämst??

  Im übrigen:

  'Wenn Du liebst, was Du tust, wirst Du nie mehr in Deinem Leben 
   arbeiten' [Konfuzius]

  Aber das wird für Dich wieder zu hoch sein.

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und Bussdieker, und 
ne dicke Flatrate. [Ottmar Ohlemacher formuliert seine wichtigsten
Grundbedürfnisse in <77zcw547xvdz9$.johzaaoe3313$.qki@46fjdn.aaj>]