Es ging um Leute mit abgeschlossenem Studium, die schon lange im  
Berufsleben standen. Ich glaube nicht, daß die für ein Ergänzungsstudium  
BaFöG bekämen, sondern eher das Angebot eines "perfekten" 1-Euro-Jobs.


Natürlich ist es für jemanden, der den ALG-II-Satz an einem Arbeitstag  
verdient hat, besonders attraktiv, sich jetzt damit einen Monat zu  
begnügen. Solche Überlegungen mögen vieleicht dem einen oder anderen  
Aufstocker kommen, aber nicht Leuten, deren Einkommen viel höher lag.

MfG
        Jürg