Hallo Willibald,


Diskussionen darüber machen eigentlich nur Sinn, weil die 
Energiekonzerne Privatunternehmen sind und gewinnorientiert handeln.
Der volkswirtschaftliche Nutzen ist unwichtig, weil die Verbraucher auf 
Energie angewiesen sind.

Witzig wurde es erst, als die Regierung auf die Idee kam, Gewinne der 
Energiekonzerne 'abzuschöpfen', was nichts anderes als eine verdeckte 
Steuererhöhung ist.

über die Brennelementesteuer macht sich der Staat zum Mitabzocker bei 
den überhöhten Strompreisen.

So ähnlich funktionierte das im Mittelalter mit den Freibeutern und 
anderen Wegelagerern.
Die bekamen einen Letter of Marque ....

Gruß
Remmer


Gruß
Remmer