Prügelstrafe?
Die hat aber einen Ursprung, schau mal in die LOMI:
"Liebe geht durch den Stock"
Schläge müssen weh tun: Kindererziehung mit dem Rohrstock
hat in fundamentalchristlichen Kreisen Konjunktur - schließlich
steht das so in der Bibel. Da aber widersprechen sich Gesetz
und Glaube, und so gibt es unter strenggläubigen Christen eine
heimliche Kultur des Prügelns. Nicht nur mit der Hand, sondern
mit der Rute. Denn: "Wer seine Rute schont, der hasst seinen
Sohn; wer ihn aber lieb hat, der züchtigt ihn bald" heißt es in der
Bibel (Sprüche 13,24). Und "Rute und Strafe gibt Weisheit; aber
ein Knabe, sich selbst überlassen, macht seiner Mutter Schande."
(Sprüche 29,15). Die Eltern, die diesen Worten folgen, gehören
Glaubensgemeinschaften wie den evangelikalen Freikirchen und
den Zeugen Jehovas an, welche die Bibel wörtlich nehmen, und in
denen Zweifel am Wort Gottes als Einflüsterungen Satans=A0gelten.

Gehört "Zuckerbrot und Peitsche" nicht auch dazu?

g