"Orlando Hammäcker" <ubzdlxuqif@swm.qt> schrieb im Newsbeitrag
wpuv:py171udc-t30j-7dt5-t9d4-7nl086fkb61a@d15n9081uis.qloejkoyvjgv.qik...
On 22 Jan., 16:15, Gertrud Unverdorben <example@invalid> wrote:

Wo soll denn der Willen her kommen, wenn doch von vornherein klar ist, daß
man nur einen Bruchteil des Mehrwerts, den man schafft, erhält, während die
Unternehmer diesen für sich beanspruchen? ..

Und was Qualifikation angeht: Zu Viele sind zu unflexibel und damit nicht
bereit, auch mal andere, auch fachfremde oder unqualifiziertere Arbeiten
anzunehmen. Das stimmt wohl. Das Problem ist hier aber nur sekundär das
individuelle "Image", als mehr der zu geringe Verdienst.

Wenn sich Arbeit "rechnen" soll, muß das allgegenwärtige Lohngefälle
abgeschafft werden, müssen selbst "Arbeitgeber" festgesetzte Löhne bekommen!
..