Grobi <eezaou7341@rom.pq> jljmu cj jnbw:81g7gfj0bykul$.70hcr6bfqebc7$.ycc@
83swak.sxq:


LOL.
Da gibt es nichts zu stärken. Wenn überhaupt gilt es Binnenmärkte zu 
deregulieren. Das Problem sind zu hohe Staatsausgaben und das Geld an 
Millionen unproduktive Degu-Glotzer verballert wird. Mit denen liesse sich 
prima ein konkurrenzfähiger Textilsektor aufbauen, aber nein, Arbeit wird 
in diesem Drecksland uninteressant teuer gemacht.
Nun ja, man kann sein Geld auch woanders auf der Welt verdienen. 
Deutschland muss es nun wirklich nicht mehr sein.