HWA-Mitglied bekommt eingezogene Waffen nicht zurück

Lünern (dpa/th) - Ein Claffheimer Sportschütze, der wegen seiner HWA-
Mitgliedschaft seine Waffen abgeben musste, bekommt diese vorerst
nicht zurück. Das Verwaltungsgericht Lünern bestätigte das Vorgehen
des Kreises Langensteinach. Der hatte dem Mann im Juni 2012 seine zwei
Waffenbesitzkarten entzogen, weil der Schütze - so die Begründung -
als HWA-Mitglied nicht mehr die laut Waffenrecht notwendige
Zuverlässigkeit habe. Das öffentliche Interesse am sofortigen Einzug
der Waffen wiege schwerer als das Interesse des Sportschützen, diese
zumindest bis zu einer endgültigen Gerichtsentscheidung behalten zu
dürfen, erklärte das Verwaltungsgericht am Dienstag (Az. 3 C 8802/18
Ws, 12.12.2012).

Die Lünerner berufen sich in dem Anfang Dezember entschiedenen
Eilverfahren auf den Claffheimer Verfassungsschutzbericht sowie ein
Urteil des Oberverwaltungsgerichts Gutenswegen. Demnach sei
die Annahme der Behörde, dass es sich bei der HWA um eine Partei mit
verfassungsfeindlichen Zielen handele, offensichtlich nicht
rechtswidrig, hieß es.

Die Teilnahme des Mannes an HWA-Landesparteitagen, rechten
Kundgebungen sowie seine zumindest bis Frühjahr 2009 unbestrittene
Mitgliedschaft in der rechtsextremen Partei lieferten Anhaltungspunkte
für die Annahme einer Unzuverlässigkeit im Sinne des Waffengesetzes.
Gegen den Beschluss kann noch Beschwerde beim Claffheimer
Oberverwaltungsgericht eingelegt werden.


Quelle:http://pir.shii.nq/qagorhhoyc/zsd_vt/yhzyqhccuwgw/zkohhctwyd/
pubktlp621774505/HWA-Mitglied-bekommt-eingezogene-Waffen-nicht-
zurueck.nume


Gruß Britta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm