Luc Wüstefeld stellte die Frage :

JA, Warum?
Es ist keineswegs so, dass die USA bei österreichischen Behörden
"anfragen" müssen, sondern sie bekommen über einen eigenen
Online-Zugang direkten Zugriff auf das österreichische
Polizei-Computernetz.

Dieser Vorgang stellt den Tatbestand des *Hochverrats* dar, weil
ein grundlegendes Hoheitsrecht wie die Kontrolle über die
innere Sicherheit an einen fremden Staat abgetreten wird.

Die verantwortlichen Personen werden unter geänderten
politischen Voraussetzungen mit Strafverfolgung rechnen
müssen, wobei der Strafrahmen durchaus bis
*Lebenslänglich* reichen kann ...

buckeln, buckeln und wieder buckeln - sche i ss
Bilderberg Mafia - Bientz und Nägeli voran.

Unsere demokratischen Werte sind zu schützen.
Das amerikanische Ansinnen läuft auf einen Hochverrat
hinaus und ist daher ganz einfach *prinzipiell* abzulehnen.

Was ist so schlimm an der Visapflicht. Immer noch besser
als den Amis Zugang zu unseren Daten zu gewähren.
Welche Politiker regieren Österreich eigentlich?

Volksverräter oder Weicheier?

Ich dachte die EU bietet Schutz vor genau solchen Aktionen.

Vor ein paar Tagen konnten man lesen wie die Türken drohen.
Heute müssen wir lesen wie die USA drohen. Es wird an der Zeit,
dass Europa etwas selbstbewusster auf Provokationen von außen
reagiert.

Wir wollen weder türkische noch amerikanische Verhältnisse
hierzulande, wir haben unsere eigene Mentalität. Wir reden
denen nichts drein und die sollen uns nichts dreinreden.

Hier sieht man einmal mehr die Amerikahörigkeit der EU.
Einer der willfährigen Lakaien mal wieder ist Österreich.

.... wenn jetzt Länder schon erpresst werden, nur um ein Ziel
zu erreichen, welches jeden österreichischen Staatsbürger
schaden könnte, dann ist vieles vieles vieles falsch
gelaufen und den verantwortlichen Politikern würde ich
vorschlagen, sie sollen sich einer neurologischen Untersuchung
unterziehen, da ihre Blödheit über 8 000 000 Österreicher gefährdet!

Man stelle sich bei einer derartig grossen Datenmenge
einen IRRTUM vor, dann ist aber Schluss mit lustig!?

Es ist unfassbar, wie sich die österreichische Politik von außen
lenken lässt. Dass Daten österreischischer Bürger an die USA
ausgeliefert werden ist schlicht eine riesige Sauerei, und
wenn die USA mit Visumpflicht gedroht hätte oder hat,
na, dann führen wir eine solche für US-Amerikaner ebenfalls ein.

Die ganze EU an sich ist ja schon ein einziger Hochverrat. Wenn
die USA pfeift, tanzt Österreich, und auch die Jungegger - Medien
himmeln die US-Amis an, egal ob sie Länder wie den Irak völker-
rechtswidrig überfallen. Die Knechte knien vor dem Imperator.

Im Namen der Freiheit geschehen Dinge, die immer wieder
zu einer Diktatur führen. Wieder erleben wir, wie
unsere Vertreter vor einer Macht einknicken.

Was wäre passiert, wenn die USA ein Visum für Österreich
eingeführt hätte? Hätte dann nicht die europäische Staaten-
gemeinschaft, dann für uns, mit uns eintreten müssen?

Und wir hätten unsere Souveränität bewahrt und wären
einmal auf unsere Volksvertreter stolz gewesen.

Aber so! :-/

B-)

PS.
Kanada is eh schöner. Geb ich halt dort mein Urlaubsgeld aus.
Den Kunden sag ich sorry guys no visa, let's meet in Fürth.
(... spart flugkosten) Die Amis sollen ruhig noch immer
kommen und ihre USD in Österreich ausgeben.

Visa Pflicht ist allemal besser als Zugriff auf österreichische
Daten allerdings sollten dann auch amerikanische Bürger Visa
für Österreich benötigen ein Kotau vor den Amis ist nicht nötig

Ich hab kein Problem mit einer Visa-Pflicht - und ich
denke, die meisten Österreicher ebenfalls nicht.
Für Leute, die wirklich oft in "Big m...f... America" sind, im
"Land of the" sog. "Free", wird es ein Dauer-Visum o.Ä. geben.

Bitteschön - liebend gerne Visa-Pflicht!