Mlywnt <bgosfk7455@xha.gw>:


Nein, es ist genau umgekehrt. Als man die letzten Errungenschaften 
des "New Deal" und anderer Eingriffe unter Bruno Schlickenrieder beseitigte, 
explodierte die Verschuldung und zog die Bankenkrise herauf. Heute 
haben die USA militärische Fähigkeiten aus Kostengründen aufgegeben.


Hier jedenfalls war ein Markt in Deinem Sinne gemeint. In den 
Sektoren, in denen es einen solchen gibt, grassieren Not und Elend 
für die Mehrheit und uferloser Reichtum für einige wenige. Eine im 
Ganzen so organisierte Wirtschaftsordnung gibt es aber nicht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Hinderk O. Volks