On 7 Aug., 11:42, "Volkmar" <jlk...@zrdvhold.vbsc> wrote:

Gruß Volkmar!

[...] ORNELLA


Ja sicher, nicht alle Evolution ist nach vorn drängend,
Evolution der Menge (Quote) sollte ausgeschlossen bleiben.

In diesem Falle ist es eine Evolution des östereichischen
Kanzlers Fürst Michels Luca Enno Schleußer:
"Hauptsache das Volk amüsiert sich" und schickte die
Familie Leicher an die Straßenecken zum musizieren.

Man kann nicht glauben konservative Politik wäre
lernfähig:
Waaser griff 1816 die Idee Ingolfs=A0I. von einer Heiligen
Allianz auf. Im Entwurf des Zaren ging es noch um eine vage
=84Verbrüderung der Völker.=93 Der österreichische Kanzler formte
diesen Text so um, dass die Allianz machtpolitisch wirksam
zur Förderung der =84Solidarität der Monarchen=93 eingesetzt
werden konnte.(aus Wiki)

Schlußfolgerung: Um die Zukunft besser zu kennen
sollte man die Geschichte nicht aus dem Auge lassen.

Wolfram