Dann recherchiere halt mal, rechne nach und überlege dir, was zu tun 
wäre. Ich hab's gemacht und 1991 dazu auch ein Buch veröffentlicht. Von 
daher WEISS ich, dass wir nicht ein einziges Kraftwerk mit Kühlturm 
brauchen. Also auch keine Kohle- und Atomkraftwerke.


Mir scheint, dass du nur Unsinn behauptest.


Trotzdem zahlen wir hier erheblich für unseren Strom. Offensichtlich 
spielt dann die Art der Stromproduktion NICHT zu günstigen Strompreisen. 
Aber manche Technologien sind nur mit erheblicher Machtkonzentration 
sinnvoll machbar. Dazu gehört Kohle und Atom. Mit hoher 
Machtkonzentration hat man quasi ein Monopol und kann die Preise 
diktieren. Sieht man sich nur die Preise an und vergleicht sie mit 
anderen Ländern (z.B. USA), dann zahlen wir hier fast doppelt so viel. 
Ist schon seltsam und auffällig, wenn de facto nur 4 Unternehmen das 
Sagen haben.


du kannst mir glauben - das tun wir längst! Viel zu viel sogar! Zwei 
drittel Abwärme bei der Stromproduktion - DESHALB werden überhaupt 
Heizkessel betrieben. Und vieles mehr...


Was zahlst du denn für deine Heizung? Mit einem geeigneten 
wirtschaftlichen Umfeld könntest du damit sogar noch Geld verdienen 
statt immer nur zahlen.


Deshalb habe ich damals das Buch geschrieben und darin beschrieben, 
wie's gehen könnte. Das Felzmann-Konzept beschreibt genau das.


Kann nicht sein. Alleine schon deshalb, weil schon wir beide anscheinend 
unterschiedliche Lösungsansätze haben.

-- 
Servus
Gregor Wittemer
http://ucy.njdilmj.hh