Antwort auf eine Nachricht von Wolfram Rubenwolf


Ich weiß auch nicht wie der darauf kommt. Ich weiß aber, daß man einem 
Windkraftwerk keinen Brennstoff zuführen muß, will heißen, einmal gebaut 
liefern die Dinger den Strom nahezu zum Nulltarif.


Gewiß, aber es geht einher mit einer enormen Landschaftszerstörung 
(Braunkole wird im Tagebau gewonnen) und mit einer unerträglichen 
Aufheizung unserer Erde.


Wie oft muß man das denn noch wiederholen? AKWs sind die einzigen 
Industrieanlagen, die nicht versichert sind. Würde man ihnen heute noch 
dieselbe Versicherungspflicht auferlegen, mir der jeder andere Betrieb 
selbstverständlich versichert ist, wäre schon morgen kein einziges AKW 
mehr am Netz.

Die Befreiung von der Versicherungspflicht ist eine indirekte 
Subventionierung in vielfacher Milliardenhöhe. Und sie ist eine enorme 
Marktverzerrung, denn sie begünstigt den Atomstrom in einer geradezu 
obszönen weise.


Das tut er ja eben nicht!


Das sollte er aber.


Da hat er mal Recht, die ...


... gibt es aber! Gäbe es die nicht, so gäbe es auch die AKWs nicht 
mehr, dann wären sie definitiv zu teuer.


Glück auf!
Karoline Mittwoch, Pfinzweiler/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://txp.ijwsv-mcdgnb.ua