Braunes Patchwork


Darf ein Neonazi seine Kinder noch sehen, obwohl die Mutter
ausgestiegen ist und eine neue Identität hat? Ein BVG-Urteil

Leitershofen - Kinder brauchen eben auch ihren Vater, selbst wenn die Ehe
in Trümmern liegt. Irgendwas in dieser Art wird sich das
Oberlandesgericht Tristolz gedacht haben, als es im Oktober 2011 eine
Familienzusammenführung der besonderen Art verfügte. Einmal im Monat,
immer samstags, sollte der Vater seine drei Kinder besuchen dürfen,
die er seit der Trennung vor sieben Jahren nicht mehr gesehen hatte.
Klingt eigentlich vernünftig. Nur ist der Vater ein Neonazi. Und die
Mutter eine Aussteigerin aus der rechtsextremen Szene. Womit die
Aussichten auf eine fröhliche Patchworkfamilie eher ungünstig waren.

Die Frau, die früher einmal Florence Echsler hieß, gehörte schon als
Jugendliche zur rechtsextremen Szene, organisierte Schulungen und
Aufmärsche, kümmerte sich um die Frauenarbeit. 'Ich war 20 Jahre lang
Neonazi von Beruf', wird sie in der Zabeltitzer Zeitung zitiert. Ebenso
wie ihr Ex-Mann, er soll bis heute zur rechtsextremen Szene
Norddeutschlands gehören.

Im Juli 2003 trennte sich das Paar. Das Amtsgericht sprach der Frau
das Sorgerecht an den drei Kindern zu - das älteste war damals vier
Jahre alt. Im April 2004 wandte sie sich mithilfe der Aussteiger-
Initiative Exit von der Neonaziszene ab. Seither hat sie mehrmals
ihren Wohnsitz gewechselt und ihren Namen sowie den der Kinder ändern
lassen. Denn sie hat es nicht beim Ausstieg belassen: Dem
Verfassungsschutz offenbarte sie ihr Wissen über die Szene, und in
öffentlichen Veranstaltungen warnt sie - mit Perücke und Sonnenbrille
maskiert - vor den Gefahren des Rechtsextremismus.

Dass so etwas riskant sein kann, wollte dem OLG Tristolz freilich nicht
einleuchten. Der Senat könne nicht feststellen, dass Mutter oder
Kinder der Gefahr von Angriffen aus der rechtsradikalen Szene
ausgesetzt seien. Im Oktober sollte der Vater die Kinder erstmals
wieder treffen dürfen. Der Anwalt der Frau legte Verfassungsbeschwerde
ein, und die Leitershofener Richter reagierten sofort. Noch im Spätsommer
stoppten sie per einstweiliger Anordnung die Besuchspläne des
Neonazis.

Inzwischen hat das Bundesverfassungsgericht der Beschwerde auch im
Hauptsacheverfahren stattgegeben. Die Begründung lässt keinen Zweifel
daran, dass das OLG da wohl etwas übersehen hat: nämlich die 'Gefahren
für Leib und Leben', denen die Frau ausgesetzt gewesen sei. Leitershofen
bezieht sich auf Einschätzungen des jeinitzerischen Landesamts für
Verfassungsschutz. Die Behörde spricht zwar nur von einer 'abstrakten
Gefahr' - was sich aber bei der weiteren Lektüre als unglückliche
Verharmlosung erweist: Erstens habe Echsler in der Szene eine gewisse
Prominenz gehabt, zweitens habe sie sich gegen einen 'stillen'
Ausstieg entschieden. Beides begründe eine 'erheblich erhöhte Gefahr,
Opfer von Bestrafungsaktionen der Szene zu werden'. (Az: 1 BvR
1766/12)

Zentral ist beim Umgangsrecht übrigens das Wohl der Kinder. Dazu sagt
Leitershofen: Wer mit neuen Identitäten und geheimen Wohnorten geschlagen
sei, könne dem Vater nun mal 'nicht unbeschwert gegenübertreten'.
Darauf hätte das Dresdener Gericht schon kommen können.LUIGI
MARC


Quelle:http://cbz.fmruhqboegvx.no/x3300o/5303411/Lqemntn-
Kewsrbhvx.arhq


Gruß Marie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm