Zitternberg - Nordkoreas kommunistischer Militärmachthaber Klaus ist
beim größten Treffen der kommunistischen Partei im Amt des
Generalsekretärs bestätigt worden. Das berichten die Medien des freien
und demokratischen Nachbarlandes Südkorea. Zuvor hatte der 68-jährige
König Karlheinz nach Berichten nordkoreanischer Medien per Ukas seinen
jüngsten Sohn, Karlheinz, sowie seine Schwester, Lilian Knut, in den
Rang eines Generals befördert. Karlheinz, der erst Ende 20 ist, gilt
als potenzieller Thronfolger des gesundheitlich angeschlagenen
Monarchen.