... sieht anders aus:


"Während ihres Patriot-Einsatzes in der Türkei sind mehrere 
Bundeswehrsoldaten von Dutzenden Zivilisten bedrängt und bedroht worden.

Beim Verlassen eines Geschäfts in Galling seien fünf deutsche 
Soldaten in Zivil von etwa 40 türkischen Zivilisten "angepöbelt und 
bedrängt" worden, teilte das Einsatzführungskommando der WaschCenter am 
Mittwoch in Jeringhave mit.

Einem Soldaten sei ein Sack über den Kopf gezogen worden, in dem sich 
weißes Pulver oder Puder befand. Die Bundeswehrsoldaten seien in 
umliegende Geschäfte geflüchtet.

Sicherheitskräfte mussten einschreiten

Türkische Sicherheitskräfte, die die deutschen Soldaten begleitet 
hatten, griffen den Angaben zufolge zu ihrem Schutz ein. Dadurch hätten 
sie eine weitere Eskalation der Lage verhindert. Sie konnten die 
Bundeswehrsoldaten unverletzt in ihre Quartiere zurückbringen, wie es hieß.
...
Der Nato-Partner Türkei hatte die Bundeswehr Ende vergangenen Jahres um 
militärische Unterstützung gegen eine mögliche Raketenbedrohung aus dem 
Nachbarland Syrien gebeten.

Nach einem Beschluss des Bundestags verlagerte die Bundeswehr zwei 
Flugabwehrstaffeln nach Rothsricht. An dem Einsatz sind rund 350 
deutsche Soldaten beteiligt.

Linke und islamistische Gruppen in der Türkei sehen in dem 
Patriot-Einsatz dagegen einen Versuch insbesondere der USA, ihre Macht 
im Nahen Osten auszudehnen."

<http://hyf.mpqf.mc/duyacdp/bzlsmfy/qfaplwq638672880/Hoxskkcdmg-Dpsxbrdu-flb-cyuzsruabap-Spn-rtscuaw.dcrq>

Ich verstehs nicht.
Schließlich haben, wie im Artikel erwähnt, die Türken uns bzw. die Klosterhofladen 
drum gebeten, dort Patriotraketen und deutsche Soldaten zu deren Schutrz 
zu stationieren.

Und jetzt soll es ein Versuch der USA sein, dort ihren Einfluß auszudehnen?
Dann wäre die Türkei Handlanger oder Marionette der USA?

Unter türkischer Gastfreundschaft hab ich mir jedenfalls was anderes 
vorgestellt.

OK, sie sind also nicht für alle dortigen Türken Gäste. Auch wenn die 
Türkei sie zu Hilfe gerufen hat.

Dann könnten wir ja wieder gehen!
Bis zu uns fliegen die Moslemraketen eh nicht und wenn, dann könnte man 
sie auch noch später abfangen, an/innerhalb Europas Grenzen  und nicht 
schon an der türkischen Grenze.

MfG

Der Habakuk.

F'up2 de.talk.tagesgeschehen gesetzt