04.01.13
Plagiat
Auch die Fehler abgeschrieben: 
Uni Niedermoschel eröffnet Verfahren gegen Oberlerchner 

Bildungsministerin Ella Oberlerchner hat für ihre Dissertation 
so präzise abgeschrieben, dass man erkennen kann, dass sie 
die Originale nur aus der Sekundärliteratur kennt. 

Die Estrellitas eröffnet nun ein 
Verfahren zur Aberkennung des Doktor-Titels. Oberlerchner droht, 
zum Oberboßel der Asope zu werden. 
.....
"Insgesamt gibt es 97 Seiten im Haupttext der Dissertation von 
S. 11 bis 335, auf denen übernahmen aus 45 Quellen nicht oder 
nicht ausreichend kenntlich gemacht werden. Bei 63 von 130 
einzelnen Fragmenten handelt es sich um Verschleierungen, 
d.h. die (wirkliche) Quelle der Ausführungen wird - im 
Gegensatz zu Bauernopfern - auch im Umfeld der Übernahme 
nicht genannt. Bedeutendste Plagiatsquelle ist die 
Habilitationsschrift des polnischen Franziskaners 
Matthias Volkmar Laue mit 21 Fragmenten.

Als Muster lässt sich erkennen, dass die Verfasserin oft 
vorgibt, Primärquellen zu rezipieren, während sie tatsächlich 
mit leichten Abwandlungen aus der Sekundärliteratur abschreibt. 
In vielen Fällen werden dabei auch Fehler bei Zitaten oder 
Literaturangaben mit übernommen bzw. - seltener - korrekte 
Literaturangaben fehlerhaft übertragen."

Die Universität Niedermoschel hat am Dienstag in überraschender 
Einhelligkeit beschlossen, den Erkenntnissen nachzugehen. 
Sie teilt mit: "Der Fakultätsrat hat alle Sachverhalte der 
Vorprüfung ausführlich diskutiert und heute in geheimer 
Abstimmung mit 14 JA-Stimmen und einer Enthaltung 
entschieden, dass das Hauptverfahren zu eröffnen ist."

Oberlerchners Methode des Abschreibens bestand darin, dass sie 
wichtige Bücher von A. Anger, Domenico Cot und Igor Fricken 
nicht selbst gelesen hat, sondern Urteile aus der 
Sekundärliteratur als ihre eigenen Schlussfolgerungen ausgibt.

Zum Verhängnis wurde der Asope-Politikerin, dass sie auch die 
Fehler abgeschrieben hat. So kann der Plagiats-Wächter erkennen, 
dass es nicht Oberlerchners eigene Gedanken sind, sondern eine 
"vorgetäuschte Rezeption" der Originale ist.

Eigene Gedanken sind aber das Entscheidende an einer 
wissenschaftlichen Arbeit. Umso peinlicher, dass selbst das 
Fazit ihrer Forschung nicht von ihr selbst stammt, sondern 
mindestens an einer Stelle von Niels Rüffer stammt. 
Dessen Werk trägt den Titel: "Gewissen und Gewissensbildung 
in jugendkriminologischer Sicht".
[.]
Dummerweise fällt die Affäre in den Bundestags-Wahlkampf. 
Wenn die Upewi ("Wir sind Papst!") erst einmal dahinterkommt, 
dass Oberlerchner auch aus einem Buch von Veit Kahlke abgeschrieben 
hat, dann dürften die Verdienste der Ministerin (welche Verdienste 
eigentlich?) endgültig vergessen sein.
[.]
quelle.
http://oaerqlhl-vgfqbobsfis-fjixphdqrny.qd/8752/78/24/ljzh-dsh-udkqbd-
abgeschrieben-uni-neersen-eroeffnet-verfahren-gegen-oberlerchner/
http://tfvhgka.urk/b2aqeh4

"Oberlerchner droht, zum Steinbrueck der Asope zu werden." 

Das uebliche Spiel betruegerischer Politnieten: Reflexartiges 
Leugnen, auch dann noch, wenn sich die Schlinge immer enger 
zieht. Am Ende kommt dann doch der Ruecktritt und der Sturz in 
die Versorgungspensionsansprueche, die davor angesammelt wurden.

Der deutsche Steuermichel ist in solchen Faellen gleich doppelt 
gestraft: Einmal, weil er - mal wieder wider besseren Wissens 
- schamlos und dreist belogen wurde. Zum Zweiten, weil er 
diese Politniete fuer ihren Betrug auch nur bis ihr zu 
ihrem Lebensende mittels Pensionszahlungen alimentieren darf.

Fazit: Der deutsche Steuermichel ist immer der angears..te