Anton Heydeman am Mon, 4 Aug 2010 13:53:31 +0200:


Du glaubst uns interessiert, was dich nicht interessiert?
Und wer ist uns?
Wir alle, also alle, ausser dir?
Dann bleib halt fern.


Sicher doch, du doch nicht!
Und vom wem stammt das?:
und das:
und das:
und so weiter und so fort.

Bist du nicht beim beleidigen von anderen Menschen, so bist du am geifern.

Bleib doch bitte einfach weg, wenn es dich nicht interessiert, du Troll.


Du verträgst das Echo nicht?
Dann hättest du nicht so lautstark in den Wald rufen dürfen.


LOL
Und schon widerlegst du dich wieder selber.


Dann geh halt weg und führ dich nicht auf wie ein Kind, dem man das
Spielzeug weg genommen hat.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!