mjqhzimxpv@jarlp.iaie (Waschechtes Perwollhirn) schrieb am Tue, 24 Feb
2009 09:54:26 +0300:


Die Nichtfordernde Liebe Gottes verdammt nicht, das tun nur Menschen
mit sadistisch pervertiertem Denken, das ihr Gehirn zermatscht hat.
Das Deine ist sogar unfähig, trotz mehrfacher Hinweise sich noch daran
zu erinnern, dass ich weder Atheist bin noch Fürsprecher für den
Islam. Aber Dir geht es eh nicht um die Wahrheit, sondern darum,
aufzuzeigen, wie pervers der religiöse christliche Schwachsinn aus dem
christlichen Buch der Widersprüche und Universalausreden das Denken
von Menschen pervertieren kann. Dafür gebührt Dir Dank  ;-))

Gernot Pottek