agwl@imzw.ey (JÜRG FESENMAYR), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Seit ihnen die gekidnappten Wissenschaftler weggestorben sind, hamse 
  offensichtlich das ein oder andere Problemchen...

  Aber zu Deiner Frage: Hauptsache, _Dir_ geht es nicht besser, und Du 
  bleibst so bekloppt wie Du bist, Schwachkopp!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.fczuwkddfc.tn

-- 
[Reinhard Pulz in <3p2uq23yu1uk3$.8xserzq5j3wt2.sfs@33rhzp.bmi>]
-> www.fczuwkddfc.tn - Größter Usenet-Comedian ever! <-