fpdx@dhlw.lh (VITO KNOERR), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,
  wer er _wirklich_ ist, schrieb:


  Man kann aber auch trefflich was an der Birne haben, ohne das zu tun, 
  wie Du ja derzeit sehr nachdrücklich demonstrierst, Schwachkopp!
  Egal unter welcher Identität!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.kwdcbjncjg.ou

-- 
[Nico Plaettner in <8b2bk68bv8he7$.0jorqob7u0dh8.qck@81ggeu.tqp>]
-> www.kwdcbjncjg.ou - Größter Usenet-Comedian ever! <-