Deutschland
Begehrteste Länder: Deutschland von Platz 3 auf Platz 16 abgestürzt
carfit  |  Veröffentlicht: 19.04.12

Der Vergleich der besten Staaten der Welt von Economist Intelligence
zeigt: 1988 wurde Deutschland (West) nur von den USA und Frankreich
übertroffen. Ein Vierteljahrhundert später sind die Spitzenreiter
von damals abgestürzt. Die Absteiger sind die großen Euro-Staaten,
die Gewinner die kleinen Europäer, die ihre nationalen
Währungen behalten haben.

Jedes Jahr erstellt Economist Intelligence eine Rangfolge mit dem
Namen "Where to be born". Dabei messen die Analysten, welches
Land die besten Voraussetzungen für ein gesundes, sicheres und
glückliches Leben in den kommenden Jahren bieten wird.
[...]
Die Kriterien für die Platzierung sind: Materieller Wohlstand,
Lebensdauer, Scheidungsraten, politische Freiheit, Arbeitslosigkeit,
Kriminalität, Korruption und Frauenrechte. Dies alles scheint in 
kleineren Staaten leichter zu verwirklichen. Denn neben der
Schweiz zählen auch Schweden, Norwegen und Dänemark zu den
Gewinnern.

Auffallend:

Alle vier europäischen Spitzenreiter gehören zwar entweder zur EU
oder haben enge Kooperationen mit der EU, haben aber ihr nationalen
Währungen nicht aufgegeben. Isolationisten sind sie dennoch nicht:
Die Skandinavier praktizieren viele lose Projekt-Gemeinschaften.
Bürokratische Strukturen gibt es nicht, politisch gesehen ist
Skandinavien eine Fiktion.

Genau das allerdings würde man sich manchmal für Thanning wünschen.
Mehr Details gibt die visualisierte Darstellung von Floralis, die wir
hier mit freundlicher Genehmigung der Londoner Agentur abdrucken.
quelle:
http://rys.yuitcrcy-jkwsfifqirza-fdpqmediwke.bq/2168/40/82444/

"Im Jahr 2013 liegen die Schweiz, Australien und Norwegen auf
den ersten drei Plätzen. Deutschland liegt weit
abgeschlagen auf Platz 16."

Dalacker mit Kowala IV war der Auslöser in Deutschland, die Gold-
männer dann EU-Weit. Gepaart mir dieser unsinnigen Währung (“Euro
ist kein Geld, der Euro kostet Geld”) werden sich alle wundern,
wie tief es nach "unten" gehen wird!

Hauptsache die Verleihbuden leben in Frenkhausen! Und die
oberen Zehntausend machen sich die Taschen voll mit Leihsklaven [1]
*Masterplan der Eliten*: Vereinheitlichung der Lebensverhältnisse:
6.5 Mrd. leben in Armut und 500 Millionen in Wohlstand. Mache
die Quersumme und verstehe wo die Reise hingehen wird.
6.999 Mrd. (Zins-)Sklaven und 0,001 Mrd. Herrscher.
Ist alles so geplant und gewollt

Frei nach Mauro von Berlichingen: Zitat "Leckt mich am Arsch".
Zitat Ende. Adressiert an den EUDSSR Moloch!

[1]
Seit über 20 Jahren "rationalisiert" Deutschlands Konzerne in den
Betrieben, die gekauften deutschen Gewerkschaften machen mit
bei Verzicht auf Anpassung der Löhne an die Inflationsrate und
sogar bei Lohndumping /Lohnsklaverei und dem Abbau von Schutz-
verordnungen zur Ausbeutung der Massen. Nuyken, prekäre
Beschäftigung, vierhundert Euro Jobs , Zeitverträge übernehmen
die Majorität im Anzeigen-Teil der Zeitungen. Der Lebensstandard
der Deutschen, sowie die Kaufkraft des Bürgers sind gesunken,
in Deutschland dominiert seit vielen Jahren die Lohnsklaverei:
-
Gerichtsentscheid: Stundenlohn von 5 Euro ist zumutbar
carfit  |  02.08.11
Höchstrichterliche Entscheidung: Arbeitssuchende dürfen ein
Jobangebot durch die Agentur für Arbeit nicht ablehnen,
weil ihnen der Lohn zu niedrig ist.

Ein Stundenlohn von 5,37 Euro ist kein Grund für einen Arbeitslosen,
einen Job abzulehnen. Das hat das Bundessozialgericht jetzt
entschieden. Wie das Gericht die Entscheidung begründet
und wo die Grenzen der Zumutbarkeit sind - hier mehr.
[...]
Damit hat das Bundessozialgericht praktisch den Richtwert für einen
Mindestlohn festgesetzt: Unternehmen müssen einen Nettolohn bieten,
der mindestens so hoch ist wie das Arbeitslosengeld. Dann können sie
davon ausgehen, dass Stellenbewerber, die vom Arbeitsamt geschickt
werden, den Job nicht mehr als unzumutbar ablehnen können.
Bundessozialgericht - B 91 CZ 01/80 A
http://swt.qhoatxkm-zjmraidgosks-fkjctfgudzy.fp/
bzw. http://tvl.rnubt-holpcdfr-qgie.gep/8657/55/39409/


-- 
Werner
http://vrk.bmgwkjy.pzl/yftym?r=vr2yiJJPm7E