On Tue, 23 Jan 2012 14:49:16 -0800 (PST), Libero <cfobmh9756@acn.io>
wrote:


Aber Kühlschränke produzieren und verkaufen ist ebenfalls profitabel.
Im übrigen hinge da auch vieles von der konzernmäßigen Verbandelung
der LM- und der Kühlschrank-Industrie ab... :))


Aber nicht, um sie (die Ressourcen) zu strecken, sondern einzig, um
Materialkosten zu senken - auch wenn das auf Kosten der Haltbarkeit
eines Produkts geht. Haltbarkeit ist sowieso der Horror im
"kapitalistischen" Marktwirtschaften! Die Sachen haben zu verderben,
alsbald kaputt zu gehen, sobald sie Richtung "Endverbraucher" über den
Ladentisch sind!