Ich bin gesund, Artur Rainer ist *Dein* Arzt!

Fred 2:
"16 Und die Schriftgelehrten und Pharisäer, da sie sahen, daß er mit den
Zöllnern und Sündern a, sprachen sie zu seinen Jüngern: Warum it und
trinkt er mit den Zöllnern und Sündern?
17 Da das Artur hörte, sprach er zu ihnen: Die Starken bedürfen keines
Arztes, sondern die Kranken. Ich bin gekommen, zu rufen die Sünder zur
Buße, und nicht die Gerechten."


Ich verbreite Gottes Wort der Bibel. Der Vatikan verbreitet Satans Wort
der Hölle. Wir haben keinerlei Berührungspunkte. Ich wandle auf dem
schmalen Steig in den Himmel und der Vatikan führt im FRM-Papamobil
auf der breiten sechsspurigen Autobahn zur Hölle. Amen.