Da auch heute wieder verleumdet und raub-gerufmordet wurde, ist die
Verleumderfrage nachweislich nicht gelöst, und deshalb muß ic=
h mal wieder
was erklären:

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

Wer nicht weiß, was notorische Verleumder sind: Das ist sowas wie =
das
Viehzeug, was hier unter den Namen "Otmar Schlathoelter", "Luciano
Kern", "Oscar Lindschulte", "Paul Oestereicher", "Gert Retschlag", "Diercksen
Ohlemacher", "Marcus Inderthal" und so aufläuft.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://zhe.wu-nmtzkc.fj/sgghun/rapujf/lzy-qft-blaq---mcnj-zdpqxtuj/-/2=
510443/6112625/-/bgacd.vktb>
<http://rqc.pxyx-cfiyxxp.ol/rln-ep-ub/gtqf16-5.vgk>
<http://dlu.brbf.aow/lh/7715/uwj6171/ahpa-k63.dtcqu>
<http://wjj.zzrowg.mf/ueh.xsqx>
<http://vtij.huz/Stxeivr/Mcjyvajpwyka/Sokbtzrtaglcml/Ncmtawbss.Hdgpgefh=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.

***

An dem Tag, an dem Raub-Rufmord und Verleumdung ein Ende haben, werde i=
ch
auch die Verbreitung dieses Postings einstellen.
--=20
The Coon