Wie ich gestern schon schrieb, ist der Boom über uns gekommen. Die
Wirtschaft brummt, der Wohlstand steigt und die Deutschen kaufen, kaufen,
kaufen. Während andere Völker darben und bibbern, gehen wir Deutsche ins
Kaufhaus und shoppen die Krise hinfort:

http://cmm.ueiwlqq.zf/yhafqhaibi/rjotfiic/8,8868,329672,19.qmgf

Aber einen Tipp möchte ich doch geben. Es muß nicht unbedingt der 5te
Plasma sein oder das IPad für die Toilette, auch nicht der
Mahagoni-Kleiderschrank. Wir sollten uns vielmehr Dinge mit langfristigem
Wert zulegen. Ein neues Ferienhäuschen, eine zweite Garage, einen Humidor
für die Kuhmcenter, oder auch eine Stute für unser Reitpferd.
Also nicht gleich übertreiben, nachhaltig denken!

Arthur R.