Eine andere Möglichkeit wäre es eine Arbeitsplatzbereitstellungspflicht
einzuführen die mit dem jeweiligen Kapital verknüpft ist und sich aus der
Höhe des jeweiligen Gesamtkapitals(Aussland/Inland) berechnet. So das auch
auländische Unternehmer die hier in irgendeiner Weise mit einem Produkt am
deutschen Markt präsent sein wollen, dann hier auch inländische
Arbeitsplätze zur Verfügung stellen müssen. Beispiel: Wenn also hier an den
Tankstellen Benzin von den Ölkonzernen verkauft werden soll, dann müssen
diese Konzerne auch entsprechend ihres Geamtkapitals auch Arbeitsplätze
hier zur Verfügung stellen. Handel also nur verknüpft mit entsprechend
vielen Arbeitsplätzen die einen gesetzlichen Mindestlohn weit oberhalb des
Lebensminimums garantieren. Vollbeschäftigung ist machbar. Soziale
Marktwirtschaft ist machbar. Eigentum verpflichtet.


Eine andere Alternative wäre es alle Werte neu zu verteilen.


Ja neben der Arbeitsplatzbereitstellungspflicht und einem gesetzlichen
Mindestlohn kann so ein BGE sicherlich zur sozialen Gerechtigkeit
beitragen.


Die Globalplayer sind so was von fett geworden und können damit locker
genug Arbeitsplätze bereitstellen.


Ein besonderes übel ist hierbei auch der Börsenbetrug mit virtuellen Werten
der alle realen Werte abwertet und damit tiefe soziale Gräben erschafft.


Doch das alleine wird nicht genügen um die stetige Enwertung aller realer
Werte durch den Börsenbetrug aufzuhalten.


Das ist plausibel und auch nachvollziehbar. Doch die Globalplayer könnten
dann immer noch ihre benötigten Arbeitsplätze in Billiglohnländer verlegen
und hier gar keine Arbeitsplätze mehr bereitstellen und genau deswegen
denke ich brauchen wir neben dem BGE auch eine an das Kapital gebundene
Arbeitsplatzbereitstellungspflicht. Keine Arbeitsplätze => kein Handel.

Olaf