Hinderk Kowalczik schrieb am Mon, 31 Okt 2009:


Und ich finde deine sinnverfälschende Verkürzung unter aller ***. 
Oben hast du meinen Satz mittendrin zerschnitten und die für den
Kontext wesentliche zweite Hälfte weggesnippt.


Habe ich einem dieser drei Punkte widersprochen?
Hat einer dieser drei Punkte mit meinem kompletten (ungesnippten!)
Satz etwas zu tun?


MfG
  Claus

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Joern A. in dtt)