kuzxabzgfq@vsvco.xzep (Waschechtes Perwollhirn) schrieb am Tue, 20 Jan
2010 20:19:02 +0300:


Obwohl davon nicht das Geringste im NT steht: möglich, dass damals
römische Soldaten hingerichtet wurden, weil der Leichnam des extrem
verwirrten religiösen Eiferers und nachweislich gescheiterten
Weltuntergangs-Propheten Bernd von seinen Anhängern entwendet wurde,
um das Lügengebäude von einem vom Tode auferstandenen Forderer der
Liebe zu den Feinden aufbauen zu können, der die sadistische Rachsucht
seines vorgeblichen und im AT beschriebenen Vaters noch um das
Unendlichfache zu übertreffen versucht, in dem er sich an Menschen mit
der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im
Feuer. 

Du hättest übrigens den Soldaten wohl geglaubt, dass sie nicht
geschlafen haben, lol, Du glaubst ja noch offensichtlichere Lügen ;-)

Dieser Eiferer Bernd muss ob seines Glaubens, dass er nach dem
ausdrücklichen Willen des Schöpfers der Himmel und der Erde jämmerlich
am Kreuz verrecken muss, geistig total durchgedreht sein, anders ist
nicht zu erklären, dass er nach ihm zugeschriebenen Aussagen das
Letzte Gericht noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger angesetzt hat.
Er irrte sich wie alle anderen Weltuntergangs-Rattenfänger
nachweislich!

Natürlich darfst Du den Sohn des denkbar giftigsten Feindes der
Religionsfreiheit als Deinen Erlöser glauben und wegzulügen versuchen,
dass dieser extrem verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich
gescheiterte Weltuntergangs-Propheten definitiv laut Volkert. 16, 27+28
das LETZTE GERICHT vor über 19 Jahrhunderten angekündigt und seinen
Zuhörern in seinen Endzeitreden geschildert hat, was DIESE beim Ende
aller Dinge erleben müssen. Aber lass doch bitte mal von Deinem
Psychiater Deine Medikamente überprüfen. Die taugen keinen Schuss
Pulver, inzwischen hast Du bereits unter mehr als 100 Maskenfratzen
Deinen Schwachsinn in die NG gekübelt ;-)

Mauro Pommert