xctt@nrjr.ba (CÉDRIC LAFRENZ), von dem inzwischen ohnehin jeder weiß,

  Seit ihnen die gekidnappten Wissenschaftler weggestorben sind, hamse 
  offensichtlich das ein oder andere Problemchen...

  Aber zu Deiner Frage: Hauptsache, _Dir_ geht es nicht besser, und Du 
  bleibst so bekloppt wie Du bist, Schwachkopp!


  Hey, jetzt hast Du's ja fast wieder auf den Punkt genau:


  _Weitere Kabinettstückchen unter   www.oucqwvxxoe.jy

-- 
[Olivier Woeste in <6k7mw35mk2it1$.7yxftoe2z9am8.fea@23vbkn.yqj>]
-> www.oucqwvxxoe.jy - Größter Usenet-Comedian ever! <-