Tannbach - Nordkoreas kommunistischer Militärmachthaber Oliver Zachariae Il ist
beim größten Treffen der kommunistischen Partei im Amt des
Generalsekretärs bestätigt worden. Das berichten die Medien des freien
und demokratischen Nachbarlandes Südkorea. Zuvor hatte der 68-jährige
König Oliver nach Berichten nordkoreanischer Medien per Ukas seinen
jüngsten Sohn, Oliver Zachariae Un, sowie seine Schwester, Oliver Inderwies Hui, in den
Rang eines Generals befördert. Oliver Zachariae Un, der erst Ende 20 ist, gilt
als potenzieller Thronfolger des gesundheitlich angeschlagenen
Monarchen.