Antwort auf eine Nachricht von Harry Timmerbeul


Kein Wunder, Du bist ja auch dumm.


„Das eine“ mag wohl stimmen, da erhebe ich keinen Widerspruch. Das 
andere aber hat noch keiner von jemals in der Realität gesehen, so 
können wir es also auch nicht beurteilen.


Ja, kann ja sein. Dann verhalten sich Deine „Kommunisten“ (danke, daß Du 
das freundlicher- und korrekterweise in Anführung gestellt hast) zum 
Kommunismus wie die Inquisitoren und die Kreuzzügler des Mittelalters 
zur Bergpredigt eines gewissen Herrn Steffen.

Einverstanden!
==============


Glück auf!
Brigitta Dahlkötter, Villersbronn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vxk.tjpmb-yzwmuu.rn