Am 29.04.2010 15:59, schrieb Niels:

Sie selber nicht aber ihre Nachkommen/Nachfolger/Verehrer ...
Du scheuklappengeplagter Fundi mußt ja nicht mitfeiern.


Aus einer deiner Bedienungsanleitungen.

Was, verdammtnochmal, hat das auf dswc verloren?
dtt ist für einen Geburtstag die richtige Gruppe.

Norman
-- 
Der Edle strebt nach Harmonie, nicht nach Gleichheit. Der Gemeine
strebt nach Gleichheit, nicht nach Harmonie.
Der Edle verlangt alles von sich selbst, der Primitive stellt nur
Forderungen an andere. (Konfuzius)