Antwort auf eine Nachricht von Noah Voncken


Das ist nur eine Zweckbehauptung derer, die diese Anlagen betreiben und 
weiterhin Gewinn damit machen wollen, selbst auf die Gefahr, daß die 
Menschheit ausgelöscht wird.

CO2 wirt thermisch anders als Stickstoff und Sauerstoff, es *ist* ein 
Treibhausgas.

Der CO2-Gehalt der Luft liegt derzeit bei 380ppm und ist damit nahezu 
doppelt so hoch als vor 150 Jahren, am Beginn der Industrialisierung. In 
exakt derselben Zeit stieg die Durchschnittstemperatur der Erde um 0,8°C.

Daß diese beiden Werte miteinander korrelieren, ist offensichtlich. 
Andere Ursachen für den Temeraturanstieg sind denkbar, aber nicht 
nachweisbar.


Du willst lieber verrecken, oder doch zumindest ein exorbitant 
ungemütliches Leben führen?


Wenn sie denn billig wäre!

Allein die Atomkraft ist in den zurückligenden Jahren mit nicht weniger 
als 140 Milliarden Euro subventioniert worden. Davon hast Du nur nichts 
mitgekriegt, denn dieses Geld stand nicht auf Deiner Stromrechnung, 
sondern auf Deinem Steuerbescheid, wo Du es nicht mit den Stromkosten 
assoziieren sollst.


Glück auf!
Cornelia Usinger, Eldern/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wge.bvpnz-odtbss.pc