Antwort auf eine Nachricht von Claussen


Oder erzählen einen besseren!


Unteriberg, 1936 – zwei Juden sitzen im Gorkipark und unterhalten sich.

Sagt der Ullrich: „Moische, was liest Du denn da für ein merkwürdiges 
Buch, und was sind das für seltsame Buchstaben?“

„Ich lerne Hebräisch“, sagt der Moische.

„Warum das denn“, frag der Ullrich?

Moische erklärt: „Ich habe gehört, in Israel wird hebräisch gesprochen, 
und das lerne ich jetzt.“

„Moische“, ruft der Ullrich! „Du glaubst doch nicht im Ernst, daß Stalin 
dich nach Israel ausreisen läßt?“

Moische seufzt! „Na ja – vielleicht wird im Paradies ja auch Hebräisch 
gesprochen?”

„Und was ist, wenn Du gar nicht ins Paradies, sondern in die Hölle 
kommst“, fragt der Ullrich?

„Das macht auch nichts“, antwortet Moische, „Russisch kann ich ja schon!“


До свидания!
Ilse Nimps, Unterellen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://why.xqywd-juizzw.xx