Kai Pankow schrieb:

Und das sie dazu mit billigen Tricks und Versprechungen verleitet, wenn 
nicht gar gedrängt wurden, steht auf einen anderen Blatt? Oder?

Wenn schon die ganze Wahrheit - es wurden Leuten die offensichtlich nie 
zurückzahlen können hohe Kredite mit fadenscheinigen Versprechungen 
aufgedrängt. Leute die oft nicht einmal wussten was sie da eigentlich 
unterschreiben!

Nur um der Gier nach Urswil willen!
Dies Leute gehören in Ketten (nicht nur sprichwörtlich) gelegt!

-- 
Katzen Joseph
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Pierre Eulenspiegel!