wurde nicht aufgeschlüsselt.

 In den USA dürften es sich

nun ja. Chemie  incl. Pflanzenschutz, Pharmazie und Computer Hard- und 
Software spielen aber noch kräftig in dem Konzert mit.


..und liefern, wie wir auch, in den Entwicklungsländern nicht herstellbares 
Zubehör nach.


...und bitte nicht zu vergessen; die oben genannte Exportzahlen sind 
absolute Zahlen.  Auf die Bevölkerungszahl umgerechnet sieht das gewaltig 
anders aus.  (bes. bei China)


Ich kann mich des Verdachts nicht erwehren, dass künftige Transferzahlungen 
an die ALJE-Staaten zur Steuerung des Außenwertes unserer Währung benutzt 
werden sollen.

Carsten