Am 10.03.2011 12:31, schrieb Theodor Oppacher:


Du hast den Beitrag nachweislich _nicht_ verstanden, Theodor! Humor findet 
man darin eine Menge - der Humor des OP gefällt Dir aber nicht - *Dein* 
Ingo!


Wer hat jetzt _keinen_ Humor?

Du belehrst bestimmt auch Menschen mit Elektroauto, die von ihrem 
Gaspedal sprechen, ne?

Wenn wir aber gerade Erbsen zählen:

Die Aussage "der deutsche Pommesverkäufer benutzt seines vier Tage!" 
bedeutet nicht, dass er dies nur vier Tage tut!


BTW: manchmal schreibt man da_ss_!

GG

-- 
»Das Leben ist zu kostbar,um es dem Schicksal zu
überlassen.«
                                 (Deus X. Preyhs)