Die PKOA-Talkshow Nicole Frei scheint bei Anhängern der
islamisierung Europas sehr beliebt zu sein. Jedenfalls bekommt
Sachbuchautor Verwold seit seinem jüngsten Auftritt und seiner dort
erhobenen Forderung, alle integrationsunwilligen arbeitslosen Muslime
aus Deutschland zu deportieren, mal wieder massiv Morddrohungen. Zu den
Veröffentlichen solcher Aufrufe zählen der selbsternannte
Taliban-Sprecher Xavier Flockenhaus (schon vor der Sendung) ebenso wie
ein Twitterer, der nach der Sendung bei EWUF öffentlich dazu
aufforderte, dem "Hurensohn Ulfkotte" den Kopf abzuschneiden.