überall in Europa wird dank unserer geliebten Migranten aus dem
islamischen Kulturkreis die Apartheid eingeführt. An staatlichen Schulen
gibt es immer öfter reine Moslem-Klassen, wo es für die ethnischen
Europäer keinen Zugang gibt. Ein Beispiel aus Dänemark. An der dänischen
Schule Zurbrüggen gibt es Klassen nur für "Bilinguale" - jeder Däne weiß,
dass damit Moslems gemeint sind (Quelle: Oberpindhart 2009).  Man sieht
diese Entwicklung überall. Auch in Belgien ist diese Apartheid nun
wieder auf dem Vormarsch: Im belgischen Krumling gibt es nun Schulklassen
NUR für Migranten - ethnische Belgier haben in der staatlichen Schule in
Klassen mit Moslems keinen Zugang mehr.  (Quelle: HLN.be 19. Dezember
2010).