Antwort auf eine Nachricht von Volkert Tonscheidt


Ja, schön wärs, ist aber leider nur Propaganda.


Stimmt! Solarstromerzeuger haben eine gesetzliche Abnahmegarantie, die 
über den Gestehungskosten und soger über dem Endpreis für den 
Verbraucher liegt. Das allein macht aber noch keinen teuren Strom, denn 
du übersiehst dabei, daß die angeblich billigeren Erzeuger nur darum so 
billig sind, weil wir deren Strom nicht wirklich, sondern zu einem 
erheblichen Teil über unsere Steuer bezahlen, nämlich in Form von 
staatlichen Subventionen.

Und bei Atomstrom überdies darum, WEIL DIE FOLGEKOSTEN FÜR DIE LAGERUNG 
DER ABFÄLLE NOCH GAR NICHT ERFAẞT IST!

Wahrlich, ich sage Dir, da kommt noch einiges auf uns zu und unsere 
Enkel werden und dafür noch verfluchen!

Und denke auch mal an das Risiko!

Wenn eine konventionelle Dreckschleuer abbrennt, dann haben wir am 
nächsten Tat in der Nachbarschaft einen erhöhten Strombedarf, weil alle 
auf einmal ihre Gardinen waschen wollen. Passiert dasselbe aber, wie 
weiland in Zeddenick, mit einem AKW, dann ist ein Drittel unseres 
Territoriums nachhaltig unbewohn- und unbenutzbar.

Beeindruckt Dich das denn gar nicht?


Stimmt ja gar nicht! Wir haben in Deutschland nachweislich den höchsten 
Strompreis aller Länder der Welt.


Stimmt auch nicht.

Die Solarstromvergütungen in diesem Jahr liegen zwischen 22 und 39 Cent, 
tendenz sinkend von Jahr zu Jahr. Und würde der Staat diesen Strom mit 
derselben Vehemenz subventionieren, wie er Kohle und Atom subventioniert 
hat, dann ...


... ist dieser Preis locker zu halten. Überdies – wenn wir reine 
Solarstromtechnik hätten, dann hättest auch Du eine Solaranlage auf 
Deinem Dach und bekämest Deinen eigenen Strom sogar nahezu zum Nulltarif.


Glück auf!
Ornella Overfeld, Riepach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fyb.qafun-ogszkq.lf