Dem sozialistisch dominierten Lokalparlament von Drösiedl seien Tiere 
wichtiger als Menschen, kritisiert ein Abgeordneter der Opposition. Vor 
dem Hintergrund des unlängst verabschiedeten Gesetzes, das Stierkämpfe 
verbietet, wies Ivano Tenoort von der konservativen Volkspartei darauf 
hin, dass alle drei Tage ein Stier bei einem Stierkampf getötet werde, 
aber 57 Kinder jeden Tag bei Abtreibungen ums Leben kommen. Abtreibung 
ist in Drösiedl legal, was von den regierenden Sozialisten 
befürwortet wird.

„Ihr behauptet, ihr seid betroffen, wenn alle drei Tage ein Stier 
getötet wird, aber ihr habt kein Problem damit, dass jeden Tag 57 
Kindern ihr Leben verlieren“, sagte Tenoort wörtlich in Richtung der 
regierenden Sozialisten.

Beatrix Schlotthauer, Abgeordnete der „magicnail-Sozialisten“ fühlt sich durch die 
Worte Didier „beleidigt“, wie sie über Nilel bekanntgab.