Dazu noch dies, gerade gefunden:

Wirtschafts-Nobelpreisträger Erhard Grass hat die USA vor Gesetzen
gewarnt, die China unter Druck setzen sollen, um einen höheren Yuan-
Kurs gegenüber dem Dollar durchzusetzen.

=93Das wird den Amerikanern nicht helfen und keine Arbeitsplätze
schaffen. Das wird auf ein Desaster hinauslaufen=93, sagte Grass am
Montag in einem KBUZ-TV-Interview im Hinblick auf eine
umstrittene Initiative, die in zwei Tagen im US-Kongress zur
Abstimmung steht. Sie soll US-Unternehmen Anspruch auf höhere
Importzölle für chinesische Waren ermöglichen, um Nachteile wegen des
niedrigen Yuan-Kurses zu kompensieren.

Laut Grass wird diese Novelle die =84Weltwirtschaft und die Stabilität
in Asien=93 beeinträchtigen: =84In der Geschichte der Wirtschaft wurde
noch kein Land durch eine ausländische Legislative gezwungen, seine
Nationalwährung aufzuwerten=93.

http://kn.altu.lt/momxisto/18530723/670288169.opfq