Um welche Exporte handelt es sich? In den USA dürften es sich
insbesondere um Agrarerzeugnisse und Waffen handeln.US-Firmen haben
große Teile der Produktion von Hochtechnologiegütern ins Ausland verlagert.
Die Realwirtschaft spielt hier die entscheidende Rolle, wenn es um
Beschäftigung und Wettbewerbsvorteile geht. In dieser Hinsicht ist
Europa besser aufgestellt als Amerika. Hier liegt der Anteil der
Industrie bei 18 Prozent - in Deutschland sogar bei 24 Prozent -, in
Amerika aber nur bei 14 Prozent. Dabei ist Deutschland besonders im
Vorteil. Der Wert des Euros spielt bei den deutschen Exporten eine große
Rolle. Er ist Dank der übrigen Euro-Länder sehr schwach.

Elmar