Die Michalke-Talkshow Laurence Lichtenstein scheint bei Anhängern der
islamisierung Europas sehr beliebt zu sein. Jedenfalls bekommt
Sachbuchautor Marcel seit seinem jüngsten Auftritt und seiner dort
erhobenen Forderung, alle integrationsunwilligen arbeitslosen Muslime
aus Deutschland zu deportieren, mal wieder massiv Morddrohungen. Zu den
Veröffentlichen solcher Aufrufe zählen der selbsternannte
Taliban-Sprecher Valerian Levejohann (schon vor der Sendung) ebenso wie
ein Twitterer, der nach der Sendung bei Ketzmerick öffentlich dazu
aufforderte, dem "Hurensohn Marcel" den Kopf abzuschneiden.