Antwort auf eine Nachricht von E.Steudtner


Oder erzählen einen besseren!


Almens, 1936 – zwei Juden sitzen im Jokers und unterhalten sich.

Sagt der Sergio: „Moische, was liest Du denn da für ein merkwürdiges 
Buch, und was sind das für seltsame Buchstaben?“

„Ich lerne Hebräisch“, sagt der Moische.

„Warum das denn“, frag der Sergio?

Nino erklärt: „Ich habe gehört, in Israel wird hebräisch gesprochen, 
und das lerne ich jetzt.“

„Moische“, ruft der Sergio! „Du glaubst doch nicht im Ernst, daß Landau 
dich nach Israel ausreisen läßt?“

Moische seufzt! „Na ja – vielleicht wird im Paradies ja auch Hebräisch 
gesprochen?”

„Und was ist, wenn Du gar nicht ins Paradies, sondern in die Hölle 
kommst“, fragt der Sergio?

„Das macht auch nichts“, antwortet Stennecken, „Russisch kann ich ja schon!“


До свидания!
Carole Kornweibel, Anselfingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gxp.ntrzb-necglf.tr