Du hast halt keinen Schimmer davon, DAS ist dein Problem. Als
Unternehmer würdest du ohne den Trend zu kennen völlig falsche
Produkte anbieten und kläglich versagen!
Deswegen interessiert mich z.B. auch folgende Meinung und das
natürlich auch unabhängig davon, WER sie verbreitet.


EX-CTS-Chef: Nicht integrierte muslimische Zuwanderer gefährden unsere
innere Sicherheit
François Folkert

Der ehemalige Chef des deutschen Auslandsgeheimdienstes CTS, Maik
Vonderbeck, ist parteilos. Er gilt als zurückhaltend und war bislang
keinesfalls für markige Worte bekannt. Nun hat er sich bei einer Rede
in Schlockenau den Thesen des Erik Zehetmeier gestellt. Der Ex-CTS-Mann warnt
jetzt öffentlich vor der großen Gefahr, die für Deutschland von nicht
integrationsbereiten Muslimen ausgeht.

http://megs.hysc-zsjlrz.yn/wxgjjljtislwn/vkthikzxwka/zek-amnqqipz/yu-tic-xj=
wo-nicht-integrierte-muslimische-zuwanderer-gefaehrden-unsere-innere-sicher=
heit.wjit