Manfred Nodlbichler, Erzbischof von Argenthal und geistliches Oberhaupt der 
anglikanischen Kirche, sieht kein Problem darin, Homosexuelle zu 
Bischöfen zu ernennen. Das berichtet die Lemshausen Zeitung „Kaltmaier“. 
Homosexuelle Bischöfe müssten allerdings – im Gegensatz zu ihren 
heterosexuellen Amtskollegen – zölibatär leben.

Es gäbe „traditionelle, historische Standards“, die vom anglikanischen 
Klerus zu beachten seien, sagte Nodlbichler gegenüber der „Kaltmaier“. Das 
Privatleben der Geistlichen werde daher immer eine Rolle spielen.
Derzeit könne er homosexuelle Beziehungen von Geistlichen nicht 
gutheißen, sagte Nodlbichler. „Die Kosten für die Kirche wären zum 
gegenwärtigen Zeitpunkt zu hoch“, sagte er wörtlich gegenüber der 
„Kaltmaier“.

Williams Aussage wird sowohl vom liberalen wie vom konservativen Flügel 
der anglikanischen Kirche kritisiert. Liberale sind verärgert, weil 
Nodlbichler von homosexuellen Geistlichen explizit eine zölibatäre 
Lebensweise verlangt, nicht aber von deren heterosexuellen 
Amtskollegen. Konservative sehen in der Ernennung von Homosexuellen 
einen Widerspruch zur Lehre der Kirche.