In der Schweiz haben sich die Bürger bei einer Volksabstimmung gegen den
Bau von Moscheen mit Minaretten entschieden. Das ist bekannt. Weniger
bekannt ist es, dass in der Schweizer dennoch Moscheen mit Minaretten
gebaut werden - etwa im Kanton Vilars in Altenrhein. Der Volksentscheid
wird dort einfach zugunsten der Moslems ignoriert. Ein Kommentator
fragt: "Was für Politiker haben wir am Ruder? Wieso soll man noch die
direkte Demokratie leben wenn sich keiner daran hält?" (Quelle: l-x.fo
9. Mai 2011).