Aus deiner Sicht vielleicht, nicht aber aus der Sicht der Kinder - die
empfinden das Ganze völlig anders, nämlich als normal, weil sie dazu von
klein an so erzogen werden - wenn nicht von den Eltern, dann von der
Schule, der ganzen Umgebung und deren Einflüssen, von der ganzen
Gesellschaft, die dazu beiträgt und es duldet. Bereits im Vorschulalter
werden Kinder mehr auf der Straße erzogen als zu hause, ab dem 1.
Schuljahr haben die Eltern immer weniger Einfluss (die staatlich
angeordnete "antiautoritative Erziehung" hat dazu auch ihren Beitrag
geleistet). Schau dir mal nur die Straßenbahn-Bahnsteige selbst in
bislang noch einigermaßen renommierten Stadtvierteln gegen 8:30h an,
wenn Schulkinder zur Schule fahren: Mehr als die Hälfte ist
Türken-Nachwuchs, der nichts anderes im Sinne hat als Mitschülerinnen
jedweder Rasse (Entschuldigung - ist dasselbe wie "ethnischer Herkunft",
aber kürzer) blöd anzumachen, dazwischen knutschen sich weiße Mädchen
mit Neger-Bimbos ab als wäre es die natürlichste Sache der Welt, dito dann
in der Bahn. Nirgendwo siehst Du einen "Verlierer", die deutschen
Mitschüler haben sich schon längst integriert, der neuen Situation
angepasst, sich mit ihr abgefunden, weil sie nichts anderes kennen. In
der Schule hocken sie dann alle nebeneinander, Türken, Mulatten, Neger,
Asiaten alle Art und deutsche Pänz und wachsen so gemeinsam auf - für die
Kinder ein Bild der völligen Normalität, sie kennen von klein an nichts
anderes. Dass sie dieses Land mit ihren bunten ehem. Mitschülern eines
Tages, wenn sie alle erwachsen sind, teilen werden, ist ihnen jetzt schon
klar und sie können sich auch nichts anderes vorstellen, weil es für sie
NORMAL ist und bleibt. - Das siehst du schon nur in dieser NG, was die
hier präsenten MuKu-Zöglinge so von sich geben - hast Du es noch nicht
bemerkt, wieviele Kinder hier schreiben?

So gesehen sind die Kinder also nicht die Verlierer. Wenn es uns einmal
nicht mehr gibt, werden die Kinder von heute die Welt so haben, wie sie
sie haben wollten, d. h. wie sie gelernt haben, wie die Welt auszusehen
hat, unabhängig davon, ob es aus unserer heutigen Sicht der
"Verantwortlichen" richtig ist oder nicht.

Die weitere demographische Entwicklung ist dann eine andere
Geschichte. An dieser sind dann aber nicht die Kinder schuld, sondern
die Erwachsenen von heute, die solche Zustände eingeführt haben und
zulassen und damit Moscheebau und die Fließbandproduktion von Mulatten
vorantreiben.


Jetzt muss ich mich wiederholen:
"Das siehst du schon nur in dieser NG, was die hier präsenten
MuKu-Zöglinge so von sich geben - hast Du es noch nicht bemerkt,
wieviele Kinder hier schreiben?"