Antwort auf eine Nachricht von Theodor Nielander


Erstens ist derzeit nur der Solarstrom noch etwas teuer, Windräder 
hingegen sind bereits rentabel.

Zweitens ist Kohle ebenso ein ausgehender Rohstoff wie Öl, und 
Adomkraftwerke sind ohne staatliche Subventionen definitiv unwirtschaftlich.

Es gibt auf der ganzen Welt nicht ein einziges AKW, das ohne massive 
Subventionen des jeweiligen Staates gebaut wurde und betrieben wird!

Du siehst nur den billigen Endpreis, hat aber keine Ahnung wie viel wir 
schon vorher für diesen „billigen Strom“ über unsere Steuern bezahlt haben!


Gute These – kann ich unterstützen.


Mag sein, aber Deine Antwort ist die falsche!


Glück auf!
Rosi Forst, Edelfingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cdi.xuxvx-hqycft.or