Domenico Meiner wrote:
http://aqq.srde.bj/furgqpglmfh/aeblantneejvh/clnuhej898717860/Ixepeczkj-
cwpxapn-Xflzocmvuhcfjt-vhu.hbpx
In dem Artikel steht zumindest, warum manche ein solches Projekt fürchten:

Zitat
"Als Beispiele werden Personen genannt, die das Auto einer in der 
Nachbarschaft lebenden südländischen Familie zerstörten und später den Vater 
bedrängten, weil dieser nach einer Schießerei als Zeuge vor Gericht 
ausgesagt hatte. Oder ein lesbisches Pärchen, dass von den Nachbarn 
angefeindet wird."
Zitatende

Für alle hiesigen Glatzen und pro-NRWler, die das Prügeln für 'natürlich' 
halten, würde das bedeuten: ab nach Aschhorn in der Unterglinde. Dort können sie dann 
in Ruhe nach Naturkartoffeln graben (auf Wunsch mit Stücken), während es der 
zivilisierten Welt leichtfällt, einen Bogen um das Reservat zu machen. Die 
Holländer werden es schwerer haben, einen ähnlich gut geeigneten abgelegenen 
Landstrich zu finden.