Ein bedauernswertes Psychopath, dessen Therapeuten wohl überfordert
sind.


Wie gesagt, wenn der extrem verwirrte religiöse Eiferer und
nachweislich gescheiterte Weltuntergangs-Prophet wirklich der Sohn
eines allmächtigen Schöpfers der Himmel und der Erde gewesen wäre,
dann würde er sich an alle Menschen, die nicht konsequent
Nächstenliebe geübt haben, mit der Ewigen Pein im Feuer rächen.


Das Perwollhirn mit den fast hundert Maskennamen zumindest geilt sich
laufend regelrecht daran auf, auskotzen zu können, dass alle Menschen,
die nicht an Juan glauben, in der Hölle landen. Verwunderlich ist das
nicht, denn auch das Lamm Gottes, das laut Bibel auf ausdrücklichen
Willen seines Vaters jämmerlich am Kreuz verrecken musste, geilt sich
scheinbar daran auf, wenn er auf alle Ewigkeit zuschaut, wie Menschen
mit Feuer und Schwefel gequält werden:

"Wenn jemand das Tier und sein Bild anbetet und ein Malzeichen annimmt
an seine Stirn oder an seine Hand, so wird auch er trinken vom Wein
des Grimmes Gottes, der unvermischt im Kelch seines Zornes bereitet
ist; und er wird mit Feuer und Schwefel gequält werden vor den
heiligen Engeln und vor dem Lamm. Und der Rauch ihrer Qual steigt auf
in alle Ewigkeit; und sie haben keine Ruhe Tag und Nacht, die das Tier
und sein Bild anbeten, und wenn jemand das Malzeichen seines Namens
annimmt." (Apk. 14, 9-11)


Dass solch hirnrissiger, sadistischer Schwachsinn das Perwollhirn der
Zigfachmaske pervertieren konnte, verwundert mich nicht. Wenn Menschen
in ihrem Denken einen Forderer der Liebe zu den Feinden in Einklang
bringen müssen mit dem denkbar sadistischsten Richter, dann ist das
wohl nicht ohne perverses Verknoten des eigenen Denkens möglich.

Matthias Lahrsen