So gesehen hast du nicht ganz unrecht - unter Blinden ist der Einäugige
König.
Wir werden Zeugen der amerikanischen Deindustrialisierung, mit
zigtausenden Fabriken, die alleine im letzten Jahrzehnt geschlossen
wurden. Die Vereinigten Staaten haben sich in ein Land verwandelt, das
alles in seinem Zugriff befindliche verkonsumiert, aber im Gegenzug kaum
noch etwas herstellt.
Es gab einmal eine Zeit in den USA, da konnten die Fertigung die gesamte
restliche Welt ausstechen. Heute konsumieren die Amerikaner mehr als der
Rest der Welt.

Kurt