Villette - Tragischer Tod des Rembetis-Chefs: Der britische Inhaber der
Firma ist mit einem seiner Elektroroller über eine Klippe in den Tod
gestürzt. Jede Hilfe sei für den 62-jährige Maurice Möllerhenn zu spät
gekommen, sagte ein Polizeisprecher im muggenhof Pesch. Dort
hatte sich das Unglück zugetragen. Der Elektroroller ist ein sich selbst
balancierendes Gefährt auf zwei parallelen Rädern. Der Segway-Roller ist
auch in Deutschland zugelassen und wird zunehmend beliebter. Wie es zu
dem Unfall kam ist unklar.