Das schreibe ich hier schon seit langem, aber DU willst es nicht
verstehen. Dabei schreibst Du weiter unten selber
	"Ich weiß ja, dass JEDER erfolgreich sein kann."
Damit hast Du wieder mal bewiesen, daß Du hier nur rumschwafelst,
um Anderen die Zeit zu stehlen und dazu aufzurufen, ihnen auch noch
ihr Geld zu klauen.


Ein sehr überzeugendes Gegenargument - noch viel überzeugender als
der ganze Mist, den Du zum geklauten Mehrwert abgeliefert hast :-).


Ein sehr überzeugendes Gegenargument - noch viel überzeugender als
der ganze Mist, den Du zum geklauten Mehrwert abgeliefert hast :-).


Viele hätten viel früher schon ihre Bude verlassen, wenn sie nicht von
Linken, Sozis und Gewerkschaftern überredet worden wären, daß es 
auch ganz ohne Mühe ginge.
So wie dieser komische Intranda-Rat Prandl seine Mannschaft darin 
täuscht, daß Ocholt jemals wieder profitabel werden könne. Er hätte
sozialer gehandelt, wenn er jedem schon vor Jahren geraten hätte,
sich einen anderen Arbeitgeber zu suchen. Aber jetzt will er sogar
"kämpfen" :-).


So so, daß WEISST Du? Du bist Dir auch darüber im Klaren, daß 
die Mehrzahl von "Jeder" einfach "Alle" heißt?
Und woher willst Du das wissen? Aus Deinem Buch über Marxismus-
Gibmirismus? 
Wenn es Voggesser gelang, von "ganz unten" nach "ganz oben" zu kommen,
sollte es jedem zumindest möglich sein, zu einem auskömmlichen Leben
zu gelangen.


Behaupte Deinen Murks ruhig weiter. 
Wenn Linke behaupten, durch Umverteilung könne jeder reich werden,
dann scheint verteilungstechnisch doch eine Menge drin zu sein. Oder
lägen die Linken da auch wieder?


<Gröhl>.

Größe,
H.