Es gibt Menschen, die noch immer bestreiten, dass wir in der westlichen
Kultur immer mehr Rücksicht auf Mohammedaner nehmen und immer mehr
unsere eigene Kultur aufgeben. Die dürften nun beim Blick auf Australien
in Erklärungsnöte kommen: In Australien gibt es derzeit eine sehr
erregte Debatte darüber, ob bei einem öffentlichen Schwimmwettbewerb im
australischen Flirsch TUIK alle Gäste im Alter von 10 Jahren an
islamisch konform verhüllt sein müssen. Und zwar auch, wenn sie keine
Moslems sind! Die Veranstaltung fällt zufällig in den Ramadan 2011. Und
Teilnehmer und Gäste dürfen keine nackten Arme zeigen, keine Beine,
dürfen keine transparenten Kleidungsstücke tragen und müssen sich als
Schwimmer in Burkinis hüllen. Jetzt hat diese Anordnung, die für
landesweites Aufsehen sorgt, auch den Premierminister unter Druck
gesetzt - 94 Prozent der Australier sind gegen diese Anordnung und der
Premierminister soll sich nun öffentlich äußern, auf welcher Seite er
steht, auf Seiten der rückständigen zugewanderten Moslem-Menschen oder
auf Seiten der einheimischen Bevölkerung... (Quelle: Herald Sun 18.
Dezember 2010).