Dann lies mal das: 
http://kbz.xkfjtqryt.jnn/hahf/2517-63-65/qehyd-lpdvlpkc-djj-whet-amldl-akaw-lpgygc-pucwr-gicjps-fppsqy-oztjtjd.grst


Damit die Großkraftwerke laufen können, nimmst du eine Menge in Kauf. 
Abhängigkeit von nur ganz wenigen Lieferanten, die ihr quasi-Monopol 
durchaus zu nutzen wissen. Völlig unnötige Umweltverschmutzung, weil die 
Kraftwerke fast 2/3 ihrer eingesetzten Energie sinnlos durch Kühltürme 
rausschmeißen. Teure Heizungsrechnungen, weil du an deren K�hlw�rme 
nicht heran kommst. Teure Geb�uded�mmungen, damit wenigstens die 
Heizungsrechnung etwas kleiner wird. Dein Haus/Wohnung zur 
Sondermülldeponie zu erklären (die meisten Dämmstoffe sind Sondermüll - 
dürfen ja nicht verrotten). Höhere Krankenkassenbeiträge, weil 
totged�mmte Wohungen nun mal gebaut werden und diverse Krankheiten 
verursachen. Teure Sanierungsmaßnahmen für totged�mmte Häuser. Lohnende 
Ziele für Terroristen. Erpressungspotenzial. Verzicht auf 
umweltverträgliche Methoden der Stromgewinnung. Verzicht auf den Aufbau 
von Strukturen, die den speziellen Eigenschaften der regenerativen 
Energieformen Rechnung tragen. ...

Nicht jedem sind diese Großkraftwerke so viele Einschränkungen wert und 
verteidigen diese auch noch.


Und deshalb tritt der Schaden nicht auf? Nur, weil nicht drüber 
gesprochen wird?


Hütten wir einen für ALLE fairen bilateralen und automatischen 
Stromhandel, dann wäre das StrompreisNIVEAU sowieso egal. Oder kannst du 
mir sagen, an welchem StrompreisNIVEAU du interessiert bist, wenn du 
auch 100 mal täglich wechselnd mal Stromproduzent und mal -bezieher bist?


VOR dem EEG lag der Vorschlag eines automatischen und fairen bilateralen 
Stromhandelssystem längst auf dem Tisch. Wenn man sich trotzdem für das 
EEG entschieden hat, dann stellt sich m.E. in erster Linie die Frage, 
WIESO man das gemacht hat. Wer waren die treibenden Kräfte, die einen 
automatischen und fairen Stromhandel für ALLE verhindern wollten? Und 
wieso wollten und haben sie das verhindert? Wieso lieber das viel 
kompliziertere EEG?

-- 
Servus
Norman Vorwig
http://ynh.loiejwy.gw