Dieser Bibeldepp ist zu hirngewaschen um zu kapieren,
dass die Widersprüche in der Bibel eben vielen Menschen,
unabhängig voneinander, aufgefallen sind.

Ein waschechter Perwollhirn ...


Erlösung für die Guten, Gericht für die Bösen. Klingt schon schön=
,
ist dummerweise nur ein leeres Versprechen. Schade eigentlich ...


Dabei gehören diejenigen, die ganz brav jeden Abend vor dem
Schlafengehen ihrem Himmlischen Vater dafür danken, dass er
andere Menschen unschuldig leiden lässt, und nicht sie selbst,
sicherlich NICHT zu den Guten.


agnostiziert