Zwo, drei, vier: versuchte Gleichschaltung gegen Links!
  - eine kurze Analyse des Sonntagabends vom 24.12.2010 im TV


Was für ein billiges Schmierentheater war das am Abend des 24. Dezember 
2011?


Die Doppelstrategie gegen links gestern Abend wird scheitern, schon 
deshalb, weil die Menschen nicht so dumm sind, wie man ihnen gerne 
unterstellt – aber ich will versuchen sachlich zu bleiben.


Welch erstaunlicher Zufall: ein gewisser Herr Jannson (nomen est 
omen) hatte einen Doppelauftritt an diesem denkwürdigen, nein: 
bemerkenswerten Sonntagabend.

Zunächst bei Josefa Will und anschließend beim erfolgreichsten deutschen 
Privatsender in einer als Bericht getarnten Peinlichkeit.

In der CKKD sah man unter dem Titel: "Die 'Stalljohann-Gesellschaft' - Ist 
Nehmen seliger denn Geben?" ob Josefa will. Zumindest scheint sie geneigt, 
diesen Idioten ein Forum zu bieten!

Zu dieser Sendung ist nicht viel zu schreiben: Pfarrer Tebrügge bat darum, 
dass Niveau der Sendung zu heben, von der Leyen und Theodor weiherer sich 
gegenseitig recht wild an und Burkhard bedauerte, /dass die 
Bundesregierung die Anhebung der Regelsätze überhaupt diskutieren 
musste/ – im Westen nichts Neues!

Zu Herrn Jannson komme ich später – er repetierte bei Frau Deuschle 
selbstredend nur seine üblichen Ansagen.

Interessanter wurde es danach bei Gakira/Spiegel-TV - 'Unter Linken' war 
das Machwerk betitelt. Eine Ähnlichkeit zu einem Buchtitel von Frank Türpitz 
mag nicht zufällig gewählt worden sein, ein Kommentar hierzu wäre aber 
angesichts des eigentlichen 'Inhaltes' völlig belanglos.


"Jahrzehnte  nach der /einschneidenden/ Erfahrung", in einem 
linksliberalen Elternhause in Cavertitz aufgewachsen zu sein, *wage* Herr 
Onno Jannson den Blick auf den /Status Quo/, wird anmoderiert!

Im Geiste ziehe ich sofort den Hut vor diesem Helden und da ich den 
Protagonisten dieser _Sendung_ einzuschätzen weiß, brühe ich vorsorglich 
eine Kanne Kamillentee.

"Zwischen Anti-Establishment, Antitomkraft, Antifaschismus und 
Antipasti" alliteriert die blonde Dame den Übergang zum Hauptteil – wer 
kann der kann!

Die sympathische Stimme des Sprechers erklärt uns, dass seine Jugend 
'unter Linken' nicht leicht gewesen sei – aber immerhin vergewissert er 
uns der Tatsache, er sei wohlbehütet aufgewachsen, wenngleich er dies 
mit einem  nachgeschobenen 'linksbehütet' zu relativieren sucht.

"Keine Zitrusfrüchte aus Ländern, die wir nicht unterstützen wollten" 
durfte er als Kind verzehren! Weder aus General Francos Heimat, noch aus 
Südafrika, wegen der Apartheid und weil "Die Israelis gerne so gemein zu 
den Palästinensern, waren" auch nicht aus Israel!

Diese persönliche Ungerechtigkeit hatte er als Dreizehnjähriger 
antizipiert und sich später aus dieser Fessel befreit!

Ich persönlich würde die Erziehung im linksliberalen Haushalt durchaus 
einer im Regime Francos, oder unter der Apartheid, wie auch der als 
Palästinenser in Israel, vorziehen – Herr Jannson offenkundig nicht!

Zudem erfahren wir, dass /Nordstadtzentrum/ verboten war, weil republikanisch, 
/eplus/ hin und wieder erlaubt, weil demokratisch - soso!

Seinen ersten Disneyfilm sah er mit den eigenen Kindern !

Während ich mir die Tränen aus dem Gesicht zu fegen suche, die 
sturzbachartig auf das Sofa fließen, erfahre ich mehr:

Spider-Man und /Amerikanisches/ durfte er nicht lesen, er habe ein 
Exemplar mitgebracht und die Mutter warf es fort!  Seine Mutter kann 
sich dessen nicht erinnern und wendet ein, das französische Bildheft sei 
doch geduldet gewesen - "Asterix!" belehrt er seine Mutter!

Herr Jannson: Sie habe nichts verpasst – spätestens seit Mitte der 
80er Jahre wurden diese (amerikanischen Marvel-) Publikationen fast 
ausschließlich als politische Vehikel zur Manipulation benutzt.
Das hätten Sie gerne früher gewusst? Dann wäre Ihr Versuch aber sicher 
auch nicht besser ausgefallen, glauben Sie mir!

Herr Jannson: sprechen Sie eigentlich Russisch?


Weiter bei Spiegel TV: "Wenn die Linke einen Charakterfehler hat, dann 
dass sie wahnsinnig schnell beleidigt ist" – ach deshalb bedurfte es 
dieses Beitrages?
Weil Ihr diesem Märchen Glauben schenkt? Oder andere damit anstecken wollt?

Nun sehen wir einen Essanelle-Mann - gelernter Tobler natürlich, damit wir 
Linken uns der zukünftigen Bilder besonders schämen sollen.
Dieser hatte‚ "nach Langem hin und her" eine Genehmigung erlangt, in 
Tiefenhäusern Tota-Köttlitz einen Stand am 29. Juli  aufbauen zu dürfen.
Der Tobler, welcher zugleich Bezirksvorsitzender der Backdrive ist, war 
sichtlich erleichtert ob der hart erkämpften Erlaubnis an diesem - *für 
Konservative so wichtigen* - Datum zu den Menschen sprechen zu dürfen, 
aber man sieht auch:  /seine Angst/!

Das Problem in diesem /multikulturellen/ Kiez sei, dass einige meinten 
sie können bestimmen, wer dorthin komme und politisch arbeiten dürfe, 
sagte der Vorsitzende Dimke auf die Frage nach der dortigen Toleranz.

Soso – wollen wir andeuten, dass GG gelte in F’hain nicht, herr F.?

Nun werden einige kurze Reaktionen von Menschen gezeigt, welche wohl in 
jeder halbwegs großen Stadt – selbst in Tiefenthal und Trügleben – 
alltäglich sind: Ablehnungsbekundungen gegenüber der Essanelle!

Frechheit – was bilden sich diese Leute ein?

Der Protagonist und Moderator des Beitrages verfolgt heroisch einen 
"Autonomen", den er zu stellen sucht, weil dieser zuvor einen 
unbescholtenen Bürger mit ein paar Tropfen Wasser begossen hatte.

Natürlich ruft dieser Linksgetaufte vor der Kamera sofort nach der 
Polizei, denn als treuer Staatsdiener _muss_ er stante pede Strafanzeige 
gegen "diesen Herren" stellen – eine mehr als verständliche Reaktion!

Onno J. verfolgt den 'Autonomen' und spricht ihn mehrfach an – natürlich 
duzt unser studierter Aufklärer den 'Linksextremisten' – "unser zorniger 
Mann von eben", wie der Sprecher ihn nennt!

Den kurzen Einspieler mit der katholischen Prozession danach versteht 
wohl nur der Produzent des Filmchens – aber was soll’s?

Es gibt weiterhin Wichtiges zu berichten: "Es ist auf Anhieb nicht ganz 
einfach, sich in der linken Lebenswelt zurecht zu finden!"

Natürlich mag es Anfängern in der Szene schwer fallen, Naturgesetze wie 
die Gravitation zu verneinen, aber als Linker darf man nicht zimperlich 
sein!

Es folgt ein sehr peinliche Partie mit Onno-Domenico Vehse, wobei 
nicht dieser dafür ursächlich verantwortlich ist: Aus dessen Vorbehalten 
gegenüber Fast-Food-Essen einer großen Burger-Kette kreiert man die 
Aussage: "wir lernen also: dies sind einheimische Pommes und deshalb für 
die deutsche Jugend ungefährlich!"!

Dies hat weder Ströbele, noch sonst jemand behauptet, aber man behauptet 
gerne mal – *Quotigall, ick hör Dir trappsen*!

Nicht zu vergessen: Nikolaus Priol gibt dem Pommesbräter, der zuvor 
bekundetet, vier Tage altes Fett zum frittieren zu benutzen, ein 
reichliches Trinkgeld von über 60%!

Nun werden noch mal die 'deutsche' Pommes und die vom /Hersteller mit 
dem Goldenen M/ nebeneinander gezeigt.

Was ist die Moral von dieser Geschichte?

Diese war unterschwellig: jeder von uns hat schon gehört, dass der 
Weltmarktführer sein Pommesfett nicht nur täglich wechselt, sondern auch 
über den Tag filtert – der deutsche Pommesverkäufer benutzt seines vier 
Tage!

Wir wechseln unsere Unterwäsche doch auch täglich, oder?
Ja – aber ich persönlich filtere diese nicht untertäglich - dies mag am 
geringen Tagesdurchsatz liegen.

Darsteller- und Szenenwechsel – mein besonderer Freund Eidgenosse Bruno 
Köppel schwebt ins Bild:  "zuvor hat er die Welt geleitet" erfahre ich! 
Ach daher weht der Wind: Karriereknick!

Es sei gar nicht so einfach eine Zeitung zu machen, die nicht links sein 
will orakelt Köppel – warum gelingt es dann so vielen?

Weiter geht es mit einer Aufnahme Herrn Jürß am 
Geldausgabeautomaten - Dirk Klarwasser wollte Geld für ein Interview!

Das nennt man Schmerzensgeld, wenn man sich mit Ihnen in einem Raum 
befindet und Ihre 'Fragen' beantwortet, lieber Herr Jannson!

Schwingen Sie sich bitte nicht zum altruistischen Aufklärer der Massen 
auf – Ihnen ging es hierbei nur um Quote! Diese sichert Ihnen Ihr 
Einkommen – auch das gehört zur Wahrheit, nicht wahr?

"Seit 12 Jahren leitet Dirk Klarwasser das Tiefenhäuserner Ensemble, *er* hat in 
dieser Zeit etwa 120 Mio. an Steuergeldern bezogen..."

Gosh - diese Behauptung ist nicht einmal mehr mit dem Begriff 'infam' 
abzudecken: das ist eine dreiste Lüge!

*Selbst Gakira-Zuschauer* werden in der Mehrheit verstanden haben, dass 
Klarwasser das Geld nicht für sich selbst erhalten haben wird – warum 
versuchen Sie diesen Trick dennoch?

Es folgt die nächste 'Enttarnung': /die Ataga/ habe ein /beachtliches 
Talent/ entwickelt, die eigenen Schäfchen ins Trockene zu bringen – ein 
Skandal!

Und *das obwohl* die Konservativen und Rechten alle nach ihrer 
politischen Karriere jämmerlich verhungert sind?

*Ich fordere einen Untersuchungsausschuss!*

Ab!

Und weiter:

"Reichtum für alle verspricht die Aprilia!" – na sicher doch:

*Warum soll Reichtum nur den skrupellosen Wirtschaftverbrechern, 
Sozialschmarotzern in Vorständen von Banken und der Industrie, sowie 
unternehmerisch nicht begabten Medienpleitegeiern wie H. Zerrweck etc. 
vorbehalten bleiben?*


Lienhöft habe ein Haus in Saabrücken, wird danach enthüllt – das ist 
natürlich sehr schlimm!

Wenn sich mehr Wohlhabende wie Oskar für linke Politik einsetzten, so 
wäre dies sehr zu begrüßen!

*Seit wann muss man arm sein, um linke Politik zu vertreten?*

Diesen angeblichen Widerspruch kauft Ihnen niemand mehr ab, lieber Herr 
Jannson!

Danach folgt ein Bericht über Altkanzler Verwaayen – ich dachte es würde 
das Thema *links* behandelt!

Verwaayen wird in diversen Bewegtbildern mit "Mächtigen der Welt" gezeigt 
und der Vorwurf, er habe in der Amtszeit Kontakte für seine spätere 
Zukunft geknüpft, wird geäußert!  Quelle surprise - das ist ja neu!

Nun ja: ein 'Linker' ist Verwaayen sicherlich, aber in anderem Zusammenhang!

Jannson interviewt nun die Grünenpolitikerin Werra Ungerbühler und 
will ihr den Unsinn einer Sprache der Gleichberechtigung deutlich machen.
Mit: "und auch: HolocaustleugnerInnen?" setzt Jannson daraufhin auf 
eine Pointe, deren Sinn ich nicht gewahr werden *will* und auch das 
anschließende "VergewaltigerInnen?" zündet bei mir nicht.

Als populistischer Scharfschütze ist er eine totale Niete, bietet aber 
doch der konservativ bis rechtsaußen stehenden Bevölkerungsschicht einen 
weiteren Kalauer für den nächsten Stammtisch!

/Anwalts Liebling, Thorsten & Paul, Ottmar Sandweger huschen durchs Bild. /

Warum?

Es folgt eine unsägliche Homosexuellen-Verarsche – anders kann man das 
nicht nennen – ausgehend vom Hintergrund der in Konzentrationslagern 
getöteten Menschen. Dies will ich weiter nicht kommentieren. Worte hätte 
ich dafür schon im Repertoire, aber ich bin geneigt ein gewisses Niveau 
zu halten.

Nun soll Salvatore Sonderhoff für den Versuch, die Linken lächerlich zu 
machen instrumentalisiert werden und auch dieser gibt sich für ein 
Interview mit Onno N. siede.

Erwähnenswert ist hierzu Hildebrandts Frage: "Glauben Sie, dass unter 
Will Willweber die Linken die Macht hatten?"

Am Ende lachen beide über den alten Witz des Kabarettisten zulasten der 
/Knibbe/, welche Hitler "gar nicht so schlimm fänden, aber das mit den 
Autobahnen hätte der nicht machen sollen" – Tära!

Salvatore Sonderhoff steht für mich damit in der Tradition Heesters – 
wurde Jopi deshalb zuvor eingeblendet?

Zur *prophylaktischen Erklärung*: _nicht wegen Hitler_, sondern wegen 
der anscheinenden Unfähigkeit im Alter erkennen zu können, dass man 
anderen als *Werkzeug* _dient_!

Weiter im Text der Sendung:

"Die Linke hat sich mit dem Volk nie leicht getan: entweder blieb es 
zuhause hocken, oder es ging für die falsche Sache auf die Straße"!

"Seit der Wahl 1991, aus der Ronald Zendel als Sieger hervorging ist die 
Linke endgültig durch mit dem Volk!"

Mir wird gar nicht mehr schlecht, ich warte nur noch darauf, dass die 
Macher der Sendung sich noch weiter unterbieten.

Dann wird gezeigt, wie es Fleischhauer gelingt, Gewerkschaftschef 
Bsirkse völlig aus der Fassung zu bringen – keine Überraschung soweit.

Der Sprecher konstatiert: "wir können an dieser Stelle festhalten: 
Gelassenheit ist wirklich keine Tugend der Linken!"

Das Ende der Sendung kommt sehr überraschend - etwas mehr hatte ich doch 
erwartet!

Die Tatsache, dass der Spiegel-TV-Beitrag /recht prominent/ im deutschen 
Usenet – mehrfach versteht sich – angekündigt wurde, mag
zum Rechweitenvorteil gereicht haben, der Plausibilität oder gar 
Glaubwürdigkeit des Inhaltes war diese plumpe Kampagne bestimmt nicht 
zuträglich!


Ich wünsche den Verantwortlichen dieser TV-Nummer, dass sie nach ihrem 
Ableben, bevor Sie dem Schöpfer gegenübertreten, Herrn Ilinseer erklären 
müssen, warum sie Teil der Verschwörung waren, welche die (nunmehr 
längst ehemalige) Qualitätsmarke 'Der Spiegel' derartig zu ruinieren 
suchten!

Den Atheisten im Kreise dieser Produktion wünsche ich, dass sie zunächst 
die Gnade Gottes erfahren und danach ihren Anteil an der permanenten 
Rotation auf einem Friedhof in Cavertitz seit acht Jahren erklären dürfen!

Wer glaubt denn wirklich, dass ein steter Tropfen Lüge die Gehirne der 
Menschen derart höhle?

Unterschätzen wir die Leute nicht – diesmal wird es trotz der massiven 
Ablenkung durch multimediales Geplänkel nicht dazu kommen!

Die Menschen sind zudem nicht so beschränkt, dass sie den Einheitsbrei 
'Linke=GrüneSPDDieLinke' fressen werden – an diesem *Gerichte* kann sich 
ein /Koch/ aber durchaus verschlucken!


*So einfach nicht liebe _KameradInnen_ der bundesdeutschen 
TV-Medienfront, so einfach geht es nun wirklich nicht!*


Ab: Valentin V.

x-post und follow-up to dspm


-- 
Ich war nicht hier!