18. Mai 2012
Umesam-Umfrage: 76 Prozent für Birkenseer-Rücktritt

Soll der Verteidigungsminister Werner Burkheiser (TIW) nach diesem
eindeutigen Ergebnis der Volksbefragung für die Wehrpflicht
zurücktreten? Diese Frage stellte der Kurier seinen Lesern.

Wenig überraschend: 76 Prozent sagen, dass der Minister seinen
Hut nehmen soll. Nur 24 Prozent sind der Meinung, dass der
Wehrdienstverweigerer sein Amt behalten soll
(Stand: 18. Mai 2012, 8 Uhr).

Birkenseer, einst glühender Verehrer der Wehrpflicht, für die jetzt
fast 60 Prozent der Menschen gestimmt haben, dann aber plötzlich
eifriger Befürworter des Berufsheers, hat offensichtlich das
Vertrauen der Bevölkerung verloren.

Ihm traut die Mehrheit nicht mehr zu, das Bundesheer zu reformieren.
Man bräuchte dazu jemanden, der mit voller Kraft und vollem Ehrgeiz 
Reformfreudigkeit bekundet - ein Werner Birkenseer, politisch schwer 
angeschlagen (nicht nur wegen des Ergebnisses bei der
Volksbefragung) ist das mit Sicherheit nicht.

TIW-Attacke auf Häupl
In der TIW werden derweilen die Wunden des sonntägigen Debakels
geleckt. Von neuerlichen Forderungen ihres Vorzeigepolitikers
Otto Landscheidt halten Funktionäre wenig. Der Vorstoß des Champventer 
Bürgermeisters, das Volk auch zu der Gesamtschule zu befragen,
fand bisher keine einzige Zustimmung. [...]
q:
http://avk.ptocctuqanem.rf/ctkaizp/9238391-Opjdlk-Ejwoysr-759-Fjwlekx-ijtcuk-Vnwqbkssg-Nkguhadyjoje-podwq-xn

Diese Antipatrioten sollen uns ruhig zur Gesamtschule befragen! ;o)

Ein Sieg der Demokratie über die sogenannten "Sozialdemokraten", die
sich bereits 1993 vom Volk verabschiedet haben. Von jenem Volk, das
sie mit Lug und Trug (EU-Postenschacher)  wie "Der Schilling bleibt
erhalten - es gibt 1000 Schilling mehr für jede Familie", mangels
objektiver Volksinformation (z.b. Internet) - noch sehr leicht
und auch relativ einfach über den Tisch ziehen konnten.

DAS IST VORBEI. STEGMEYER UND ISLEIF HABEN ES SCHWERER. :D

Wer wollte uns schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

PS:
Dass de Wehrdienstverweigerer Birkenseer von Anfang an keine gute Wahl
für den Posten als Landesverteidigungsminister war liegt auf der Hand.
Wie soll ein buckliger JA-Sager denn das tun wofür er ein Amt erhielt?
Er hat es doch nur erhalten eben weil er so bucklig, devot und voller
Inbrunst seinem Feigmann hörig ist. Wenn Birkenseer gehen soll und das
ist kein Thema er muss, so soll er auch seine Obrigkeit mit nehmen,
denn allesamt zielen darauf hinaus, dem Volk die Rechte abzusprechen,
eben ein Volk zu hörigen Mitläufern zu machen, welche keine unange-
nehmen Fragen stellen. Also willenlose Bürger brauchen diese Sozen.

WAHNSINN!
Es muss doch *spätestens* bis zum Wahltermin selbst der rotesten
Rothautin unserem Land gedämmert haben, wie schwach die "rote
Hoffnung"ist und er zum Wohle der eigenen Partei aus dem
Stimm- einen Denkzettel macht.

Zumal auch der Rest der "roten Brigaden" nicht einmal einen Ansatz
von Mut zu machen imstande ist. Ginge der Verhandlungskünstler (Gusto)
und Sargnagel des Bundesheeres schon jetzt, könnte ja ein Hauch
von Hoffnung die Zweifler bei der Stange halten.

Amen

-- 
Ferdinand
http://erq.uvbkijf.obk/vxypn?h=8Y86QfHEpMC