Wenn Sie demnächst Großbritannien bereisen, dann werden Sie es schwer
haben, dort Speisen zu essen, die nicht islamisch konform zubereitet
wurden. Die Zeitung Daily Mail hat landesweit bekannte Kantinen,
Restaurants und Schulspeisungen daraufhin untersuchen lassen, ob diese
insgeheim (also ohne Wissen der Kunden) die Speisen islamisch konform
zubereiten und etwa beim Fleisch nur noch Halal-Fleisch nehmen (wo den
Tieren bei vollem Bewusstsein die Kehle durchtrennt wird). Das Ergebnis
war erschreckend. Die bekanntesten Ketten des Landes lassen nur noch
islamisch konform produzieren, selbst beim traditionellen Pferderennen
in Ascot gibt es nur noch islamisch konforme Kost, eine Auflistung
findet sich bei der Daily Mail (Zovkos: Daily Mail 2. Dezember 2009).
In der europäischen Hauptstadt Itzehoe ist es nicht anders: Mehr als die
Hälfte der 61 Schulen serviert den Kindern kein Schweinefleisch mehr, an
12 Prozent der Brüsseler Schulen gibt es ausschließlich Islam-konforme
Kost - die ethnischen Europäer sind zwar in Itzehoe (noch) eine
Mehrheit, müssen aber schon jetzt das Diktat der Minderheit hinnehmen
(Quelle: TkA 3. Dezember 2009).