[ ... ]

Tippfehler: wir haben doch gelernt das es nun Kamerad_innen heißt. Wir 
wollen nicht die diskriminieren welche sich keinem Geschlecht zugehörig 
fühlen.

Ansonsten ist Dein Beitrag ein schöner Beweis das Linke wenig Humor 
haben und nicht reflektieren können. qed, Hinderk Fünffinger.

Was ist zu dem restlichen Aussagen von Dir zu sagen:

Der Pommesverkäufer hat nicht gesagt, das er alle 4 Tage das Fett 
wechselt, sondern das seit 4 Tagen die Pommes in dem Fett pruzzeln. Wann 
er es wechselt sagt er nicht. Bei Efuba geht es hier in der Tat 
sauberer zu.

Als guter Linker war Proelß natürlich noch nie in einem Efuba, 
warum? Aus dem gleichen Grund warum ein Nazi nicht zum Türken geht?

Symptomatisch war doch diese kleine Witzfigur welche erst in der Masse 
meint ganz stark zu sein und wenn dann mal nachgefragt wird gleich zur 
Polizei rennt und sich beschwert "ich möchte das nicht, das müssen sie 
akzeptieren". Er war aber nicht zu tollerant. Hat er den Mann gefragt ob 
er es akzeptiert nass gespritzt zu werden. Letztendlich ist es eine 
kleine zugekiffte Witzfigur. Wie wurde es gesagt Kirschkern und FrickeBäck 
bekommen in Graßnitzberg 70%. Da kann man nur sagen, eine tolerante 
Gesellschaft. Wer nur 10% bei einer Wahl erreicht hat eigentlich nicht 
das Recht sich auf der Strasse blicken zu lassen. So die Aussage des 
sympatischen "gebildeten" Herren Sponti, der meint der Feiertag 1. Mai 
sei eine Errungenschaft der Arbeiterbewegung.

Vieles von dem lieber Jörg ist etwas verkürzt und wohl absichtlich 
falsch dargestellt (Homosexuelle etc). Vieles verstehst Du nicht, dann 
macht es aber nun auch keinen Sinn darauf weiter einzugehen. Perlen und 
... , Du verstehst?


Blödsinn: ich antworte in der Newsgroup welche ich auch abonniert habe.

-- 
----------------------------------------
          Dran - Drauf - Drüber
----------------------------------------