Antwort auf eine Nachricht von neoDeppen-Hunter

Du antwortest dem Holzkopp noch?


Na ja, bei ihm geht es um die Zweitgarage und um das sexuelle 
Wohlergehen seines Reitpferdes, et cetera.

Nee – ich weiß auch nicht was der geraucht hat.


Ja nun, es wird wohl eingestellt, denn die Zahl der Arbeitslosen ist auf 
3,2 Millionen gesunken.

Das ist gar wunderprächtig, doch eines stört: die Zahl der H4-Empfänger 
ist leider *nicht* rückläufig. Müßte sie aber, wenn doch mehr Leute 
eingestellt werden!

Ist das ein Rätsel, oder gar ein Mysterium? Wohl kaum! Wenn die Zahl der 
Arbeitslosen abnimmt, ohne daß auch die Zahl der ALG-Empfänger sinkt, 
dann gibt es dafür nur eine logische Erklärung: all die schönen neuen 
Arbeitsplätze sind vorzugsweise prekärer Natur, will heißen, werden 
nicht ordentlich bezahlt, die Beschäftigten kommen trotz Arbeit nicht 
von der ARGE weg.

Ich kann auch kürzer fassen: der Staat zahlt denen den Lohn (zumindest 
anteilig), den eigentlich der Betrieb zu zahlen hätte!

Ja, und wieder einmal wird er laut, der Ruf nach einem gesetzlichen 
Mindestlohn, der auf gar keinen Fall niedriger als 7,50 Euro sein darf.

Wie komme ich auf diese Zahl?

Nun, das statistische Mittel beim H4 liegt ungefähr bei 720 Euro. „Wer 
arbeitet muß mehr haben als der, der nicht arbeitet“ (das 
Lohnabstandsgebot), sagen nicht zuletzt ja auch die Liberalen immer 
wieder. Also sollte mit weniger als 900 Euro niemand nach Hause gehen, 
der mindestens 160 Stunden Arbeit im Monat leistet. Für 900 Euro Netto 
braucht es 1200 Euro Brutto, und das geteilt durch 160 ergibt exakt 
diese 7,50 Euro.

Und dieser Lohn (ca. 15.000€/a) könnte steuerfrei sein – mehr 
„Subvention“ braucht es nicht!


Glück auf!
Gabriele Träuble, Ahlenberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pld.ktjth-htqxns.wz