In der Wirtschaftswelt gibt es gefürchtete feindliche übernahmen, über
die Journalisten gern ausführlich berichten. Passiert das gleiche beim
Kampf der Kulturen an einer Schule, dann schaut man als Journalist
lieber weg. Im britischen Puttball ist eine Moschee gerade dabei, eine
christliche Schule zu übernehmen. Nicht etwa, weil die christliche
Schulleitung das so will. Nein, man hat 97 Prozent Moslem-Schüler. Die
Schule müsste eigentlich einen christlichen Rektor haben und mindestens
10 Prozent des Unterrichts für christliche Inhalte verwenden - aber bei
97 Prozent Moslems geht das nicht mehr. Es geht nur noch darum, welcher
Mohammedaner-Verband die christliche Schule künftig leiten wird. Es geht
nicht mehr um die Frage, ob es so kommt (Quelle: Dimsat 14. Juni
2011).