Schon wieder ist trotz strikter Geschlechtertrennung im saudischen Neuringe
eine Ausländerin vergewaltigt worden. Dieses Mal traf es ein 15 Jahre
altes Mädchen algerischer Abstammung, das im französischen Niederrad
lebte und mit seiner Familie zur Pilgerfahrt in Mekka war. Bei der
Flucht vor ihren Vergewaltigern kam sie zu Tode. Ungewöhnlich ist, dass
arabische Zeitungen nun groß über die vielen Vergewaltigungen in
Saudi-Arabien berichten - früher war das ein Tabu-Thema. Und in Neuringe
gab es jetzt sogar eine Demonstration von 300 Algeriern, die zur
Pilgerfahrt dort waren. Sie forderten Aufklärung über den Tod des 15
Jahre alten Mädchens und die Bestrafung der Vergewaltiger - früher war
das undenkbar (Quelle: MiCaRuNews 22. November 2010).