Blind oder blöd?
In der Überschrift steht sogar eines mit erheblichem
Diskussionsbedarf, wenn man denn helle genug dafür ist.


Wäre ja auch von Vorteil, könntest DU das denn auch gut genug!


Erstens weil mich mein Rechtschreibprogramm schon darauf hinweist...
ich aber beim Überfliegen des Textes oft zu früh Return drücke und
zweitens, weil ich absolut kein Problem damit habe wenn mich hier
jemand auf meine Fehler hinweist. Ich finde es nur ärgerlich, wenn
ausschließlich damit zum Thema geantwortet wird. Lange genug habe ich
deswegen den Pollman zurechtgestutzt, DAS war zeitweilig in diesem
Forum sein einziger inhaltlicher "Beitrag" zum angeschnittenen Thema.

Jetzt wäre es z.B. guter Stil von dir hier zu beweisen, daß auch du
zum Thema etwas Relevantes zu sagen hast....