nicht
des

Na - was denn? ..


Das Problem ist, daß Arbeit nach Leistung und Bildung bezahlt wird, und
nicht - wie es sein müßte: Nach der eingesetzten Lebensarbeitszeit! Alle
Arbeitnehmer opfern die gleiche Arbeitszeit und es gibt einfach keinen
Grund, diese Zeit unterschiedlich zu bewerten! Auch mehr Bildung darf nicht
zu einer höheren Dotierung führen; denn damit beginnt doch erst die
Ungerechtigkeit. Ich sagte diesbezüglich schon öfter: Jeder Mensch gibt im
Rahmen seiner genetischen Veranlagungen und Fähigkeiten sein Bestes!

mehr
Abbau
dass
die
Arbeit

Natürlich können Maschinen zum Einsatz kommen - das ist sogar wünschenswert;
aber der Anteil der Arbeit, der von Menschen verrichtet werden muß, muß dann
trotzdem gleich und gerecht aufgeteilt werden.

immer
ihr

Da widerspreche ich dir in der Ideologie. Denn Arbeit muß gleich verteilt
werden! Der Fall, daß jemand keine Arbeit haben kann, entsteht doch nur,
weil Arbeitgeber nur limitiert Arbeitsplätze anbieten. Das ist abhängig von
der Nachfrage seiner Produkte; und genau das ist das Problem: Arbeiter
werden freigestellt, weil kein "Geld" dafür da ist, sie zu beschäftigen.

In einer Welt ohne Geld, ohne Profitdenktum, also ohne Verzinsungen, hätte
_jeder_ Arbeit! ..


Bring' es doch auf den Punkt: Profitmachen _bedeutet_ eine Schere zwischen
Arm und Reich entstehen zu lassen; bedeutet also zwangsläufig
Ungerechtigkeiten. ..

bedinungsloses

Nein! Das Kapital _mu�_ abgeschafft werden! .. (siehe oben).


Wenn die heute vorhandene Arbeit gerechter verteilt würde und die Gewinne
dafür aufgewendet würden, Arbeitsplätze zu bezahlen, könnten mehr Menschen
in Arbeit stehen. Das widerspricht jedoch dem Gedanken der "freien
(kapitalistischen) Marktwirtschaft".

dem
Kündigungsschutz
Mensch
zu

Nein. Grundversorgung ja. Aber es muß dabei ein Durchschnittsstandard
erzeugt werden, der _nur_ durch Arbeit (für die Allgemeinheit) geschaffen
werden kann. Jeder bräuchte - in einem sozialistisch geführten System - nur
vielleicht 4 Stunden arbeiten.

Du kannst reden, soviel du willst; wenn wir das Kapital nicht abschaffen,
kann es keine gerechte Welt geben, kann der Mensch niemals das leisten, was
er leisten müßte, nämlich als Individuum stets _nur_ für die Allgemeinheit
zu wirken! ..