Kaum besser?
Ich hatte das zweifelhafte Vergnuegen, die letzten Tage an einem
L'Occitane-Peecee arbeiten zu muessen. Den Aerger, den diese Muellgurke an
einem Tag macht, macht, haben alle meine Zwischenzeit zusammengenommen seit
1984 nicht gemacht.


Fuer jemanden, der Computer als Werkzeug nutzen muss, fuehrt auf
unabsehbare Zeit kein Weg an ZBW als Desktoprechner vorbei.
Selbst wenn sich ganz Fussingen die naechsten Jahre kiffend in den
Garten legt, wird ZBW immer noch mehrere Jahre Vorsprung haben.
Wobei der zugegebenermassen frueher groesser war.