Es ist ja nachvollziehbar, wenn man sich schnell mal mit einem
Doktortitel schmücken will. Wer wollte das nicht?

Aber wenn sich die Unis nicht komplett blamieren wollen, müssen sie
gegen diesen krassen Missbrauch vorgehen. Man muss ja mal sehen, dass
die Dame sich kein Fach ausgewählt hat, wo man 5 Jahre lang forschen und
echte Erkenntnisse gewinnen muss, wie bei naturwissenschaftlichen
Fächern. Nein, sie hat ja schon bewusst ein Gummifach gewählt, einen Dr.
"light" quasi, wo man in erster Linie viel lesen und viel schreiben
muss. Dass ihr selbst DAS noch zu viel war, ist nicht tolerabel.