Die Krise kam daher, daß ganz viele Leute glaubten, sie würden 
morgen mehr verdienen als heute und könnten das Erwartete jetzt 
schon ausgeben. 
Dann kauften andere die Schuldtitel billig ab, weil sie glaubten, die
Rückzahlungen würden viiiiieeeel mehr sein als der gezahlte Preis.
Aber dann kamen die Rückzahlungen nicht, weil eben nicht alles
immer aufwärts geht. Deswegen ging es erst mal wieder abwärts.
Alles klar?


Wenn Du mal geerbt hättest, wüßtest Du, daß Du Unsinn schreibst.
Wie fast immer.


Wennde so denkss wiede führs, hasse nit mehr lang ze fahren.

Größe,
H.

PS
Wer sein Wort nicht hält (Mara), dem sollte man nix glauben.