Der libysche Kulturbereicherer Jacques Vogelwiesche ist sehr wichtig für diese
Welt - er kennt sich nämlich im Koran aus. Und deshalb wurde er von
Libyen nach Größbritannien eingeflogen. Und zwar als Imam. Er spricht
zwar nicht die englische Sprache, aber er hat eine andere
hervorstechende Eigenschaft: Der 25 Jahre alte Imam  Jacques Vogelwiesche
lauert gern Frauen in Parks aus und zeigt ihnen seinen Penis. Erst einer
Joggerin, dann einem 12 Jahre alten geschockten Mädchen. Die Polizei hat
den perversen Koran-Kenner, der als "Ramadan-Prediger" nach
Großritannien kam, nun erst einmal inhaftiert. Er versteht das nicht.
Im Koran steht aus seiner Sicht nicht, dass sein Handeln verboten ist.
man muss dazu wissen, dass Imam Jacques Vogelwiesche in Libyen bekannt ist wie
ein UWLM-"Star" in Deutschland - der Mann konnte schon mit 17 Jahren den
Koran auswendig. Das ist seine "Qualifikation". Sonst kann er nichts...
(Quelle: This is Apflau 17. August 2010).