Lieber "neoDeppen-Hunter", das ist wohl alles andere als eine sachliche 
Diskussion, sondern ungezogen, frech, unsachlich und unhöflich.


Und wie begründest du jetzt diese These?


Nein. Arbeit ist kein Kuchen, den du in beliebige Stücke schneiden 
könntest, und dann einfach jedem ein Stück abgeben kannst.

Und die Verteilung von Arbeit ist auch gar nicht das Problem.

Das Problem ist das krasse und immer weiter zunehmende Wohlstandsgefälle 
von Arm und Reich.


Hier wird es unklar, was _DU_ als Problematik ansiehst. In der 
Ungleichverteilung von Arbeit sehe ich beispielsweise kein Problem, wohl 
aber in der krassen Ungleichverteilung von Einkommen.

Und wie schon gesagt - es ist nicht die Ungleichverteilung von Einkommen - 
die ist sogar bitter nötig, die ein Problem ist, sondern es ist die 
_krasse_ Ungleichverteilung von Einkommen (und Vermögen), die zum Problem 
wird.