Hallo,


Und? Dann sind sie arbeitslose Lebensmittelchemiker. Wo ist
da der Unterschied?


Was hat die Hardware der Elektrotechniker und Festkörperphysiker
um alles in der Welt mit der Informatik zu tun? Bitte mach Dich
schlau was Informatik eigentlich ist.


Ach? Du weit aber dass hier gerade wenig geht? Eigentlich geht
hier fast nix mehr. Es gibt zwar noch paar Großprojekte aus der
öffentlichen Hand und diese sind gerade schwer in Bedrängnis
und dazu noch unsinnig. Aber von privat wird nicht mehr so veil
gebaut. Warum auch? Hier sind genug Leerstände vorhanden.


Griechenland? Haben die nicht schon genug Probleme am Hals?

MfG

Meinhard Balz