Antwort auf eine Nachricht von Oscar Bohnwagner

Ja, des CO2 wegen.

Es gibt andere Möglichkeiten Energie zu gewinnen, aber die wiederum seht 
Ihr nicht. Ich schon!

Harm, die alternativen Stromerzeuger sind bedauerlicherweise von den 
Launen der Natur abhängig: ohne Wind kein Windstrom und nachts kein 
Solarstrom, et cetera. WEIẞ ICH, musse mich nicht dran erinnern.

Die Antwort auf dieses Problem kann aber nicht darin liegen, daß wir an 
der Steinzeittechnik festhalten, sondern durch intelligente Technik.

Früher war das einfach: ein Fabrikant stelle seine Fabrik gleich neben 
dem E-Werk und hatte Strom. Wenn das Windrad aber in Laßbach steht, 
das Ziseb-Werk aber in Junkersmitteldeich, dann brauchen wir eine lange Leitung.

Zwei Dinge braucht der Mensch: eine große (ggf. weltumspannendes) HGÜ 
(Hochspannungs-Gleichstrom-Übertragung), um den Strom vom Erzeuger zum 
Verbraucher zu bringen, und eine Möglichkeit den Strom zu speichern.

Ach übrigens, die Steinzeit ist nicht am Mangel von Steinen zuende 
gegangen, sondern weil Menschen für ihre Probleme neue Lösungen fanden! 
Vor exakt derselben Herausforderung stehen wir auch heute wieder: wir 
brauchen neue Lösungen!


Glück auf!
Geneviève Dollekamp, Köhler/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://drm.muqve-ckqmqi.wi