Am 24 Okt 2010 21:37:00 +0200 schrieb Ruedi Baetzel:


Hast du nen hellen Moment gerade?


Ach so, der Nazi in dir kommst so langsam zum Vorschein, deine geistigen
Idole haben ja so gerne die Leute aufgeknüpft....und dein Spezi Odin -
Dummnazi und Experte für außerirdische UFOs (den Baetzel fürn klugen Kerl
hält!), der wünscht sich gerne mal 1 Million toter Amerikaner und würde
auch so gerne mal ein paar Menschen aufknüpfen, die ihm die 'Musels' ins
Haus geholt haben.... dabei hat der in Herdegsen-Kuhardt garantiert
noch keinen Ausländer in Natura gesehen, allenfalls auf der Postkarte...