Bis dahin kann die Welt Wasserstoff einsetzen. Brennstoffzellen wandeln
die chemische Energie von Wasserstoff ohne Zwischenschritt (d.h. ohne
Dampferzeugung und Nutzung einer Turbine wie bei der herkömmlichen
Erzeugung von Strom) direkt in elektrische Energie um. Brennstoffzellen
erzeugen daher elektrischen Strom prinzipiell mit einer höheren
Effizienz als konventionelle Systeme. Brennstoffzellen können in
Fahrzeugen eingesetzt werden (Strom- bzw. Elektrofahrzeuge), in
Heizungen (kombinierte Strom- und Wärmeerzeugung) oder im Bereich der
portablen Anwendungen (Laptops) zur Stromerzeugung.
Bereits heute werden U-Boote mit der Brennstoffzellen-Technologie als
Antrieb in Deutschland gebaut.

Sébastien