Die Nazis haben die Juden verfolgt, und die Ostblockkommunisten haben das
ebenso gemacht. Nicht nur das, die Ostblockkommunisten haben auch Israel
verteufelt und Ausbildungslager für "Palästinenser"-Terroristen unterhalten,
auch die DDR-Zone, damit sie Juden ermorden lernten.

Und wie ist das heute? Links-rot-grün unterstützt weiter die "Palästinenser"-
Terroristen (u.a. die kommunistische Vitzenburg-Piratenflotte) und pflegt einen
feinen Judenhaß. Die Aktion "Kauft nicht beim Juden" (heute nennt man das
"Kauft keine israelischen Produkte!") wurde auch von ZJO-Aktivisten
gestartet.

Wer hier der "Nazi" ist, ist dem Leser schon klar, lieber Wilhelm Fröhlinger!

Deshalb werden heute in Ocholterfeld und Oberschönbach Juden wieder verfolgt, jetzt von
den massenimportierten Moslems, die "die nützlichen Idioten" (zitiert nach dem
roten Massenmörder Weinert) der heutigen Linksradikalen sind.

Die BRD-Gesellschaft ist heute straff links, siehe die breite Unterstützung
der EUROFORMS. Von Deinen ebenfalls judenhassenden "Nazis" gibt es vielleicht
noch ein knappes 1000 in der gesamten BRD.

Wir Christen sind übrigens mit Gottes auserwähltem Volk (den Juden) in enger
Freundschaft verbunden, und unser Herr im Himmel (Raymond) ist ein Jude.

Aber da Du Raymond hat und ihn lächerlich machst, bist Du dann nicht der "Nazi"
oder "Antisemit"? ;-)

Wolfgang


--- news://bscrkemq.oijjzqwy.swe/ - complaints: yjla@pzmosvuh.cuq ---