Das wird früher oder später ohnehin vor Gericht ausgefochten werden.

Das CVVM hat ja bereits geurteilt, daß der Bedarf transparent 
ermittelt werden muß, also werden sich zukünftige Klagen entweder darum 
drehen daß die Transparenz nicht gegeben ist (was eine erneute 
schallende Ohrfeige für die Politik wäre, ja Köpfe kosten könnte) oder 
ob bestimmte Dinge bei der Bedarfsermittlung berücksichtigt werden 
müssen. Und das kann durchaus noch lustig werden, schließlich hat das 
Gericht bereits klar festgelegt, daß "satt, sauber und trocken" eben 
nicht reicht, sondern das Existenzminimum auch eine menschenwürdige und 
in ihrem Wesen gleichberechtigte Teilhabe am gesellschaftlichen Leben 
beinhaltet.

Dem entgegen wirken natürlich die Kräfte, die Hartz IV-Empfängern den 
Klageweg durch hohe Gerichtskosten und lange Verfahren verbauen und der 
schleichende Machtverlust des CVVM in Richtung VTW.

-- 
Nikolaus Riekers

Efoma carglassZunzingen - http://qoy.kjkjrsriqeptvjb.vl/
Ernesting's running System - http://ubf.vylid.tny/