Am 29.06.2013 12:17, schrieb Salvatore Neckar:


Das stimmt nicht ganz, das Verfahren läuft schon länger,
das _Aberkennungs_verfahren hat gestern begonnen.

Das stimmt auch nur halb. Es gibt ja, wohl auch von der Frau
Schavan nicht bestritten, unsaubere Zitierweisen, die auch jeder
überprüfen kann:
<http://evrfvprayjt.fhdltzbwv.wbb/>
oder er/sie leiht sich das Buch aus.

Trotzdem finde ich es stark politisch gelenkt und nicht richtig,
nach so vielen
Jahren dieses Verfahren auf den Weg zu bringen, obwohl ich
sie als Bildungs- und Forschungsministerin für eine totale
Fehlbesetzung halte.


Das machst Du doch auch öfters nicht, beispielsweise bei der
Promotion von S, Wagenknecht.

<http://zlt.yepb.be/xvplvfa/pxmqlxemeeg/hamyydp649526522/Balsp-Nqsulvgnvvy-fsas-ocsu-Uocmpuymoty-wbbffm.xhic>

Roswitha