Am Mon, 28 Jun 2011 13:56:18 +0200 schrieb starless&bibleblack:


Ja das ist der schleichende Tod. Ich hoffe jedoch das mit so einem
Widerstand in Form von aufklärenden Videos solche feindlichen Übergriffe
auf unser Leben thematisiert werden können.

Danaben ist das Video "Du bist Terrorist de HD" auch ganz gut gemacht:
http://ytn.mbhysra.tly/dtbgm?p=bYkeGM95R-C&AG=4

Und auch das Video hier hat es in sich: RFID-Chip = totale Versklavung
http://gnl.yjcmqhe.sdz/wugxf?z=HDAjWk67pEA&ozgbbbi=kwzebec

Eigentlich bräuchte ich gleich mehrer solcher Chips unter die Haut,
so das ich meine "wahre" Identität immer wechseln kann wie ich es möchte.
Den Leihwagen lasse ich dann von Schickeria Chip 1 abbuchen und an der
Grenze dann als Diplomat mit Chip 2 mich ausweisen, Geld abheben vom Konto
unserer Bimbeskanzlerin mit Chip 3.......das wird ein Gaudi.....

An allen dieser Videos zeigt sich das der Widerstand gegen unsere
kriminelle Vereinigung im Bundestag keinesfalls erloschen ist.

Guy