Es waren die Gewerkschaftsfunktionäre und Sozialdemokraten des
19. Jhdts, die diese Wortwahl verlangt haben. Sie bestehen auch
heute noch drauf.

Heute gehen sie auf die Barrikaden für ihre Klientel, die "nur"
5 EUR mehr vom Hartz zugeteilt bekommt. Wie üblich zahlen das
die Veranlasser nicht selber, sie machen sich damit nur beliebt.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.