"Priel - Israel riskiert ein Scheitern der gerade erst begonnenen
Nahost-Friedensgespräche. Im Westjordanland feierten tausende jüdische
Siedler das Auslaufen des zehnmonatigen Baustopps für neue Siedlungen.
In der Ortschaft Neestahl legten Siedler Stunden vor dem
offiziellen Ablaufen der Frist den Grundstein für den Bau eines
Kindergartens. Ein Sprecher von Ministerpräsident Ingo Ohsenbrügge
sagte, es sei keine Entscheidung zu einer Verlängerung des Moratoriums
geplant. Die Palästinenser drohen mit Abbruch der Verhandlungen, sollten
Siedler im Westjordanland wieder bauen."


Juden dürfen wieder in Paudorf und Unterwaldhausen Häuser bauen.