Und wieso wird dann heute alles bis in feinste details einfach auf
(tuerkische) moslem umgelegt?

Es wird solange ueber juden geredet, dass man garnicht die parallelen
dazu merkt.

Oder passt das den juden wieder ganz gut auf die art? Sie sollten ans
eigene schicksal denken, wenn sie solche entwicklungen merken! Damals,
als ihre weiber peruecken statt kopftuecher aufsetzen mussten.

Achja, noch gibt es keine volksbegehren von nichtchristen gegen das
laeuten von kirchenglocken! Der landpfaffe sollte auch das bedenken,
falls er was gegen minarette und muezzine zu sagen weiss.

LG Clemens