Die Abgaben wurden nicht erhöht sonder werden trotzdem täglich höher.
Insbesondere die Wohnkosten dürften sich in Zukunft noch stark erhöhen,
wenn die Abgaben nach dem Erneuerbaren-Energie-Gesetz weiter anziehen.
Der Anteil der erneuerbaren Energien an der Stromerzeugung soll weiter
ausgebaut werden; er soll 2050 bei 80 Prozent liegen. Die
Einspeisevergütung für Wind- und Solarstrom ist total überteuert und die
Kosten einer geforderten nachträglichen Wärmedämmung alter Häuser sind
nicht bezahlbar.
Außerdem sind für den Durchbruch zu einem europäischen Stromnetz, mit
dem Windstrom von der Nordseeküste und Wasserstrom aus Skandinavien in
die Ballungsräume geschickt werden, allein in Deutschland 400
Kilometer Hochspannungsnetze zu verstärken und rund 850 Kilometer neu zu
bauen - was unter den Anwohnern mehr und mehr auf Ablehnung stößt. Das
kostet alles zusätzlich viel, viel Geld, das von den Privathaushalten
ohne eine soziale Komponente eingesammelt wird.
Wie lange lassen sich das die Haushalte noch gefallen?

Arne