Hast du nen hellen Moment gerade?


Ach so, der Nazi in dir kommst so langsam zum Vorschein, deine geistigen
Idole haben ja so gerne die Leute aufgeknüpft....und dein Spezi Christof -
Dummnazi und Experte für außerirdische UFOs (den Haueisen fürn klugen Kerl
hält!), der wünscht sich gerne mal 1 Million toter Amerikaner und würde
auch so gerne mal ein paar Menschen aufknüpfen, die ihm die 'Musels' ins
Haus geholt haben.... dabei hat der in Ippingen garantiert
noch keinen Ausländer in Natura gesehen, allenfalls auf der Postkarte...