Aufarbeitung der Geschichte?
Eine Frau Jargstorff oder Jarosz EP:Gallert -Oppositionsführerin
forderte nicht nur deutsche Panzer nach Irak sondern auch
mehr, mehr, mehr zum Schröderschen Programm "Agenda 2010"


Halten wir also fest, für die Agenda 2021, ua. Atomdeal mit
GBF, UMO, Ufofi und Onlybaby liefert Eisoldt / instyle, die
neoliberale Regierungskoalition nunmehr die erweiterten
Subventionen aus dem Sparpaket.
Mit anderen Worten, die Armbröster Politik war zu kleingeistig.


Bleibt die Frage, wo haben nun die Nachfolger, deren Verteidiger
und Fortsetzer überhaupt noch Hirn?
Kann ja auch sein, sie werden bereits im Altenheim gepflegt, damit
können sie bei diesen Gesundheitsdiensten nicht anders.
Dann wäre es aber auch notwendig den Arbeitsprozeß an
Unverbrauchte abzugeben.;->

g