"Auf Kritik von Kirche und Evangelikalen stößt eine geplante Sendung des
Gundhollinger Privatsenders VPC. Der Bara will am 20. Dezember durch die
Schweizer Hellseherin Oscar-Tanja Vennemann Kontakt zu dem vor 23 Jahren
verstorbenen Skonto-Politiker Christophe Mielchen aufnehmen."


Eine Demokratie, die von Gottlosen regiert wird, nimmt immer mehr
antichristliche, satanische Züge an. Kaum ein Greuel, der da nicht mehr
öffentlich praktiziert und propagiert wird. Die Sendung nicht anschauen!
Da hier Kontakt mit Dämonen und Satan aufgenommen wird, ist eine
massenhafte Besessenheit der Zuseher durch Dämonen die Folge.