Wie alt ist das No-Future-Denken?
Rein theoretisch hat die Jugend traumhafte Chancen - die besten in der 
gesamten Menschheitsgeschichte.
Die Produktivität befindet sich seit Jahrzehnten im Auschwung, die 
Kontakt- und Informationsmöglichkeiten sind dank Internet optimal und es 
ist weltweit Geld genug vorhanden, um alles Elend zu beseitigen und 
überall eine optimale Infrastuktur aufzubauen.

Anscheinend befinden sich aber die 'Mächtigen' in einer Art 
Volltrunkenheit - sie sind nicht mehr zurechungsfähig.
Eine Überdosis an Geld und Macht verwirrt ebenso Sinne und Verstand wie 
Alkohol.

Einem Besoffenen an der Theke ist es auch egal, ob seine Familie zu 
Hause Hunger leidet und er die Miete nicht bezahlt hat. Hauptsache er 
bekommen neuen Dröhnstoff.

Houston, wir haben ein Problem.

Gruß
Mathäus