Deine verallgemeinernde Aussage ist Schwachsinn - es gibt genügend Leute 
die gut (sehr gute Ausbildung haben) sind und trotzdem keine Arbeit 
finden - einziges Manko - über 45!


Leihkräfte gehören sowieso abgeschafft! Es sind deren zu viele! Die 
Firmen umgehen dadurch nur in Summe mehr bezahlen zu müssen!

Ich habe einige TV Reports über deutsche Leihkräfte gesehen - ist nur 
moderne Sklaverei!

Zum Glück gibt es in Österreich bessere Gesetze zum Schutz der 
Leihkräfte + Gewerkschaften & HL die den Firmen auf die 
den Firmen auf die Finger schaut!

-- 
Katzen Giorgio
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Aldo Eulenspiegel!