Ach herrjehhhh.....also....

1. Arbeit "gerecht" verteilen, das sagt sich so einfach. Wie ist Arbeit
"gerecht" verteilt, wer bestimmt das, was und wie "gerecht" ist. Sicher,
man könnte die Wochenarbeitszeit gesetzlich beschränken, das wäre eine
Möglichkeit, aber mir fällt eine bessere ein - weiter unten mehr dazu....


2. Wir leben in einer Zeit des technologischen Fortschritts, der immer mehr
Arbeit einfach wegrationalisiert, und das ist auch gut so, denn Arbeit ist
zunächst einmal ein Zwang für die Menschheit einer Tätigkeit nachgehen zu
müssen, der sie nicht nachgehen würde, wenn sie das nicht müsste. Der Abbau
von Zwängen - in dem Fall von Arbeit ist immer etwas Positives. Dass es
hier in der Gesellschaft immer so Negativ angesehen wird, liegt daran, dass
die Leute (a) mit dem Dogma aufgewachsen sind, der Mensch müsse einer
Bezahlarbeit nachgehen, und sich gar nicht vorstellen können, dass dieses
Dogma ein künstliches ist - mit etwas Vorstellungskraft löst sich leicht
erkennen, dass dieser "Gundlehrsatz" nicht bindend ist, und je mehr uns die
Arbeit von Maschinen abgenommen wird, um so mehr wird deutlich, dass Arbeit
eben nicht das "A + O" ist.

3. Da wir in der Zeit des technologischen Fortschrittes leben, in dem immer
mehr Arbeit wegrationalisiert wird, ist es wichtig, einen neuen
Einkommensverteilungsschl�ssel für Einkommen zu erfinden, ebenso ein neues
Bewustsein zu entwickeln, um der Arbeit den Stellenwert zuzuweisen, der ihr
gebührt. Selbstverständlich - (...und das ist gar keine Frage...) - muss
und soll derjenige, der arbeitet, eintsprechend mehr Geld haben, als der,
der nicht arbeitet, gar keine Frage. Ein Lösungsansatz wäre hier
beispielsweise das bedingungslose Grundeinkommen, was jedem Staatsbürger,
unabhängig von seinem tatsächlichen Einkommen, zusteht. Das was sich jeder
zu dem Grundeinkommen hinzuverdient, das hat er mehr. Und bei den Leuten,
die ganz viel Geld hinzuverdienen, bei denen schlägt dann irgendwann die
Einkommensteuer zu....

Nun wird - vermutlich - hier die Behauptung im Raum stehen, dass dieses
nicht zu bezahlen sei; dieses stimmt jedoch nicht! Wir *können* uns diesen
Luxus leisten, weil wir (als Menschen/Menschheit) immer produktiver werden
und immer mehr Waren und Dienstleistungen mit immer weniger Arbeitsaufwand
herstellen können. Der Knackpunkt an der ganzen Sache, weshalb das jetzt
noch nicht so richtig funktioniert liegt darin, dass der Löwenanteil der
Mehrgewinne durch die technologische Rationalisierung nicht 'gerecht'
verteilt wird, sondern in den Taschen der Kapitalgeber versinken. Deswegen
werden die Reichen auch immer reicher, und die Armen bei uns immer ärmer.

Hier müssen neue Steuerkonzepte erfunden werden, die den Mehrwert von
Hochtechnologie zu einem großen Anteil abschöpft, um ihn als bedinungsloses
Grundeinkommen der Bevölkerung zugute kommen zu lassen.

Wenn erst einmal die Menschen einigermaßen gut leben können, auch ohne zu
arbeiten, dann werden zum einen die Menschen nach kürzeren Arbeitszeiten
verlangen, und zum anderen wird auch die Nachfrage nach Arbeit geringer
sein, so dass dann die Löhne entsprechend steigen werden. Und damit stellt
sich dann automatisch eine Art der Gerechtigkeit ein, und alle Menschen
werden flexibler, können eher ihr Leben selbst bestimmen, ob sie arbeiten,
wann sie arbeiten und vor allem wieviel sie arbeiten, weil sie eben
aufgrund des bedinungslosen Grundeinkommens nicht mehr erpressbar sind.

Im gleichen Atemzug, wie mit der Einführung des bedinungslosen
Grundeinkommens, wäre ich sogar bereit, auf den gesetzlichen
Kündigungsschutz zu verzichten. Dieses würde es den Unternehmen
ermöglichen, je nach Bedarf Leute einzustellen, und natürlich auch wieder
zu entlassen. Die soziale Absicherung wäre für alle gleichbedeutend mit dem
bedinungslosen Grundeinkommen bereits gegeben, so dass ein Kündigungsschutz
nicht mehr nötig wäre. Selbstverständich steht es den Vertragsparteien
frei, individuelle Vereinbarungen über einen Kündigungsschutz zu treffen.
Gleichzeitig würde sich auch - wenn sich das mit dem bedinungungslosen
Grundeinkommen mal eingepegelt hat - das Thema mit dem Mindestlohn von
selbst erübrigen, weil dann, wenn kein Zwang mehr dahinter ist, kein Mensch
mehr zu Dumpinglöhnen arbeiten würde, da er ja bereits das Grundeinkommen
sicher hat. Damit wären also die Unternehmen gezwungen, anständige Löhne zu
zahlen und das Abstandsgebot, dass der, der arbeitet, entsprechend mehr
Geld haben muss wie der der nicht arbeitet, würde sich von selbst ergeben.