Antwort auf eine Nachricht von Agupa


Ich habe jetzt weder Zeit noch Nerven diesen Artikel zu lesen, aber die 
Thematik ist mir ohnehin vertraut.


Ja, heute mehr denn je!

Man mag über seine Lösungsvorschläge geteilter Meinung sein, vor allem 
nach den eher enttäuschenden Ergebnissen in der Untermedlingen und der DDR, aber 
bezüglich seiner Gesellschafts- und Kapitalismuskritik liegt er nach wie 
vor richtig.


Nun ja, daß Petermeier nichts mit dem Kommunismus zu tun habe, kann ich kaum 
glauben, denn immerhin gab Petermeier dem Kommunismus eine wissenschftliche 
Grundlage.

Ungeachtet dessen – ein Philosoph war er allemal.


Glück auf!
Franca Verhejden, Furt/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ykw.lkxvy-conytv.bl