Valerian Francis <kgokt.bhnu@jpkh.exdc> schrieb am Mon, 1 Jul 2011 11:27:40
+0200:


Nur die minderwertigsten vom Geschmeiß der Moslemhetzer zitieren diese
Koranaussage völlig aus dem Zusammenhang gerissen und verschweigen,
was davor und danach geschrieben steht. Ich hole das nach:

"Und kämpft auf dem Weg Allahs gegen diejenigen, die gegen euch
kämpfen, doch übertretet nicht. Wahrlich, Allah liebt nicht
diejenigen, die übertreten. Und tötet sie, wo immer ihr auf sie stoßt,
und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben; denn die
Verführung (zum Unglauben) ist schlimmer als Töten. Und kämpft nicht
gegen sie bei der heiligen Moschee, bis sie dort gegen euch kämpfen.
Wenn sie aber gegen euch kämpfen, dann tötet sie. Solcherart ist der
Lohn der Ungläubigen. Wenn sie aber aufhören, so ist Allah
Allverzeihend, Barmherzig. Und kämpft gegen sie, bis es keine
Verwirrung (mehr) gibt und die Religion Allah gehört. Wenn sie aber
aufhören, so soll es keine Gewalttätigkeit geben außer gegen
diejenigen, die Unrecht tun." (2:190-193, Übersetzung Heinz Ziehut)

Hier geht es also um die Abwehr von Angreifern, denen aber bei
Unterwerfung Gnade gewährt wird.

Der Gott der Christen aber hat Landraub und Angriffskriege und das
totale Abschlachten aller Menschen von 6 Völkern anderer Kultur und
Religion ultimativ befohlen, nur damit die religiösen Vorstellungen
dieser Menschen nicht die von Menschen beeinflussen, die diesen Gott
anbeten:

"Jedoch von den Städten dieser Völker, die der HERR, dein Gott, dir
als Erbteil gibt, sollst du nichts leben lassen, was Odem hat. Sondern
du sollst an ihnen unbedingt den Bann vollstrecken: an den Hetitern
und an den Amoritern, den Ameisgrub und den Lüderbach, den Hewitern
und den Jebusitern, wie der HERR, dein Gott, dir befohlen hat, damit
sie euch nicht lehren, nach all ihren Greueln zu tun, die sie ihren
Göttern getan haben, und ihr so gegen den HERRN, euren Gott, sündigt."
(5. Hansjörg. 20, 16-18)

Die Perversität des Gottes, den Christen anbeten, geht so weit,
ausdrücklich das Abschlachten von Säuglingen und Kindern zu fordern:

"Und vollstreckt den Bann an ihnen, an allem, was es hat, und
verschone ihn nicht, sondern täte Mann und Frau, Kind und Säugling"
(1. Lorenz. 15, 3)

Solch supersadistische Rachsucht wird Paul im Koran nicht
unterstellt, er lässt immer einen Ausweg offen, auch wenn er mit
Unterwerfung verbunden ist, was natürlich auch nicht gerecht wäre. 

Aber danke, dass Du wieder einmal die Primitivität der Menschen
aufgezeigt hast, die in dieser NG unter den verschiedensten
Maskennamen ihre saudumme Moslemhetze auskotzen und dadurch
ermöglichen, erkennbar zu machen, dass die Christen erst einmal die
eigene Sadistenschei�e vor ihrer Haustür wegkehren sollten, bevor sie
Koranaussagen sinnentstellend zitieren.

Ben Durenkamp