Eure Sorgen könnt ihr euch selber als Gamsbart auf den Hut stecken,
ich habe andere. Wenn ich euch schreibe, daß mich das nicht inter-
essiert, dann seid ihr drüber beleidigt.

Ich bin nicht drüber beleidigt, daß ihr euch nicht für meine
Sorgen interessiert, ihr seid mir einfach egal. Ich nenne euch
nicht einmal irgendwas, weil ihr keine Empathie für mich emp-
findet.

Ihr nennt mich allerlei.

Eure depperte Empathie führt zu nichts außer zu eurem guten Gewis-
sen, daß ihr auf der richtigen Seite seid. Aber ihr erreicht nicht
mehr als Niedergang und Schaden für eure Sorgenkinder. Die Statis-
tiken beweisen das.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.