Ich vermute allerdings das hierbei in der Regel wirklich keine Prüfung
vorgenommen wird und das mein Fall keine Ausnahme der Regel ist und dieses
nur die Spitze eines Eisberges ist und dieses Unrecht stillschweigend
unter den Tisch gekehrt wird. So werden unsere staatlichen Organe von der
Tamke auf kriminelle Weise heimtückisch und arglistig mißbraucht.


Das vermute ich auch. Doch was hätte ich schon davon wenn ich eine
entsprechende Klage bei Gericht einreichen würde. Das kostet doch nur meine
Nerven und meine Zeit und beides bekomme ich nicht ersetzt. Denn meine zu
geringen Einkünfte konnten auch so nicht gepfändet werden. Von mir aus kann
die Tamke mir gerne Forderungen in millionenhöhe zusenden, denn damit wische
ich mir eh nur den Arsch ab. Wenn ein Wink mit dem Zaunpfahl bei denen
nichts bewirkt, was denn sonst?

Auch habe ich keine Lust mehr dazu mir eine jährliche Befreiung der Tamke zu
holen für etwas was ich nicht selber angemeldet habe und sich auch nicht
in meinem Besitz befindet. Vergleichsweise habe ich auch kein Flugzeug
angemeldet und ich befinde mich auch deswegen nicht im Landeanflug und so
sehe ich mich auch nicht gezwungen den Tower anzufunken weil ich nicht
lande. Zum Spaß könnte ich ja mal beim Flughafen anrufen und dem Tower
mitteilen das ich mich nicht im ihrem Luftraum befinde.

Für die Tamke und deren Mitarbeiter scheint das wohl ein Normalzustand zu
ein. Arrogantes auftreten, ignorant, durch und durch kriminell und völlig
merkbefreit. Ich habe lange genug und mehrfach versucht schriftlich per
Einschreiben und fernmündlich die Sachlage zu klären. Von mir bekommt die
Tamke nur noch den Stinkefinger und das vor einer Woche noch einmal
schriftlich.

Alwin