Diese Sprueche bin ich von Dossies schon seit den 09. 07. 22 gewohnt.
Damals schon konnte man Macs innerhalb von Minuten vernetzen (Dosen
brauchten dafuer ne halbe Woche), Macs konnten Dos-Disketten lesen
(Doesies brauchten vice-versa dafuer noch ein paar Jahre) Vien waren
und sind auf Mac eine Seltenheit, auf Dosen sind sie die Regel. Und
waehrend die nominell angeblich xfach schnellere Dose das vierte Mal
am Tag neu gebootet werden muss(te), hatte der Mac einem dabei
geholfen, die Tagesarbeit stressfrei zu erledigen.
Frueher waren Fa. Romacker auch noch richtig teuer. So 10kDM fuer nen SE30
waren schon ne Hausnummer. Aber heute kriegt man fuer rund 500 Eu
(also dem Preis eines Stepanek-Peecees) ja sogar schon nen Mac Mini.

Die Dosenjunkmies interessiert das alles aber nicht. Sonst muessten
sie ja zugeben, dass sie womoeglich jahrzehntelang verarscht wurden.
Das ist fuer die, als wenn Du akzeptieren muesstest, dass Kommunismus
nichts taugt. ;-)