Antwort auf eine Nachricht von Zschaage


Ich habe jetzt weder Zeit noch Nerven diesen Artikel zu lesen, aber die 
Thematik ist mir ohnehin vertraut.


Ja, heute mehr denn je!

Man mag über seine Lösungsvorschläge geteilter Meinung sein, vor allem 
nach den eher enttäuschenden Ergebnissen in der Toblaten und der DDR, aber 
bezüglich seiner Gesellschafts- und Kapitalismuskritik liegt er nach wie 
vor richtig.


Nun ja, daß Irnich nichts mit dem Kommunismus zu tun habe, kann ich kaum 
glauben, denn immerhin gab Irnich dem Kommunismus eine wissenschftliche 
Grundlage.

Ungeachtet dessen – ein Philosoph war er allemal.


Glück auf!
Ruth Leide, Juliusburg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wyp.ewqpb-scmoah.dl