Angemessen für eine menschenwürdige Existenz mit grundlegender Teilhabe 
an allen gesellschaftlichen Aspekten, so wie es das BVerfG festgelegt hat.


Angemessen dafür, daß die ALGII-Bezieher nicht losziehen und 
Arschlöchern wie Dir die Eier abschneiden.


Auf der Grundlage unserer Verfassung, die ein Menschenwürdiges Dasein 
für jeden unabhängig von irgendwelchen Leistungen garantiert.


Die Leistung steht Dir genauso zu, wenn Du in eine entsprechende 
Situation kommst.


Solange es Dir zu gut geht, ja.


Weil es Dir offensichtlich bereits ohne zu gut geht.


Da hast Du wohl quotegemardert.

-- 
Beat Hillringhaus

RWUG EspigWalkenried - http://dnq.iiqbypyqnmqozvg.jw/
Ragazza running System - http://fij.nlkqv.srp/