Hallo PRISKA,

Eigentlich ist es mehr belustigend.

Da haben Hunderte von Fachleuten (Regierung&Co) mit Monatseinkommen 
zwischen 10-30Tsd Euro tagelang unter Beobachtung von Tausenden von 
Medienleuten ernsthaft darüber beraten, ob es den arbeitenden Leuten 
zuzumuten sei, auf 79 Cent im Monat zu verzichten.

Die Kosten sind schwer zu schützen, weil ja nicht eine erfahrene 
Hausfrau/mann das Existenzminimum ermittelt hat, sondern 
Wissenschaftler - Wirtschaftswissenschaftler. Die brauchen sehr lange 
und kosten viel Geld.
Eine Minute Sitzung im vollbesetzten Bundestag kostet etwa 12Tsd Euro.
Die Kosten für die Ermittlung und Festlegung der Hart4-Erhöhung wären 
damit deutlich höher als die Kosten für die Erhöhung.

Es läßt sich schwer hochrechnen, was die GEZ für die Berichterstattung 
der öffentlich-Rechtlichen dazu beigesteuert hat. Grob geschützt könnte 
es bei 30-40 Cent pro Rundfunkempfänger liegen.
Die Kosten für die Berichterstattung wären damit deutlich höher als die 
Kosten für die Hartz4-Erhöhung.

Dann kommen noch die Kosten für die Umstellung. Tausende von Computern 
müssen mit neuen Zahlen gefüttert werden, neue Bescheide müssen 
verschickt werden und alles muß überprüft werden.
Die Kosten für die Umsetzung dürften etwa ein Drittel der Größe der 
Erhöhung haben.

Die Kosten, die der brave Bürger hat, wenn er sich um Bildung bemüht und 
die Berichterstattung verfolgt, kann man nur fiktiv berechnen.
Angenommen, jeder Bürger sei an der Diskussion über das Existensminimums 
interessiert. Er hat also gelang bei allen Nachrichtensendungen davon 
gehört und zwei drei Sondersendungen verfügt, so kommt man auf etwa 3 
Stunden pro Bürger.
Würde man diese Zeit mit 10 Euro/Stunde als Fortbildung honorieren, ist 
Deutschland für 2,4 Milliarden Euro weitergebildet geworden.

Die zusätzlichen Kosten, die in den Kneipen entstanden, als der Konsum 
von Bier und Kippen sprunghaft anstieg, weil die Behauptung, das 'alte' 
H4 enthielte auch 19 Euro für Alkohol und Zigaretten, die Gemüter 
erhitzte, könnte so um die 400 Millionen Euro liegen, von denen der 
Staat wiederum 280 Millionen an Steuern erhält.

Es gab also jede Menge Impulse für das Wirtschaftswachstum, weil ein 
arbeitender Mensch in Zukunft 79 Cent weniger im Monat hat und ein 
Arbeitsloser sich überlegen kann, was er mit 17 Cent am Tag mehr so 
alles anfangen kann.

Ich finde das lustig.

Gruß
Mirko

PS: Exakte Zahlen wird Charly Einhenkel sicherlich in den nächsten Tagen 
nennen.
Ich freu mich schon drauf.