Aber weshalb denn? ..

Die "kleine" Schar der Hartz'ler hat mit Sicherheit die "große" Schar
der Arbeitenden _gegen_ sich. Das steht wohl außer Zweifel; selbst
wenn es jeden Arbeitnehmer irgendwann treffen kann - dies wird allzu
oft nicht bedacht.


Man muß - innerhalb unseres Systems ("soziale Marktwirtschaft") - von
einem Arbeitslosen selbstverständlich die Bereitschaft zur Mäßigung
erwarten. Der notwendige Lebensunterhalt muß gedeckt werden, klar;
aber _nur_ Arbeiter sollten sich "Extravaganzen" leisten können (bei
Familien mit Kindern wäre hier eine umfangreichere Ausnahme sicherlich
wünschenswert und auch machbar).

Wenn Frau Feidiker "trillert", daß "Alkohol zum Lebensgrundbedarf"
zählt, klingt das für mich wie ein "selbstbekennendes Alibi" ;) .
Alkohol ist _kein_ Grundnahrungsmittel, er ist (vermeintliches)
"Genußmittel" und wird aus dieser Vermeintlichkeit heraus stets zum
"Suchtmittel": Daher stimmt es natürlich, daß die Kriminalität
ansteigen würde, wenn man diesen "Obolus" nicht in H4 integriert
hätte.

Es wird aber bei dieser ganzen Problematik ständig nur über eine
"Wirkung" schwadroniert, obgleich doch das Übel im System liegt: Es
ist doch eigentlich die soziale Ungerechtigkeit als Ursache gemeint,
die doch nämlich entsteht, wenn Arbeit ungleich verteilt und ungleich
dotiert wird! Darüber nachzudenken dürfte sich lohnen! ..

Ingolf Berthold