Am 17 Feb 2010 20:29:10 GMT schrieb Paul Vitztum:


Das ist nur eine dumme Ausrede und keinesfalls ein Argument.


Deswegen ist ja auch eine dezentrale Enrgieversorgung sinnvoller.


Weiterhin nur dumme Ausreden und keine Argumente.


Schon jetzt haben sich einige Gemeinden mit einer dezentralen
Energieversorgung ausreichend genug mit Energie versorgt und das geht auch
heute schon ohne Kohle. Für die Zukunft könnte dazu auch eine kalte Fusion
nutzbar gemacht werden. Erste funktionstüchtige Versuchsanlagen konnte der
TÜF und andere unabhängige Sachverständige schon begutachten.

Deine Einwände sind daher geradzu lächerlich und zeigen allenfalls das du
diesem Thema nicht annähernd gewachsen bist.

Benno