Der ehrenwerte 2wzobepjfmu@acg.sa (Rehling's Privatpfelger, bzw. der 
  'effektvolle' _Hans Oemick_) schrieb öffentlich im Usenet_:


  Was interessiert denn, wer _schuld_ ist! Hat _Dich_ denn sowas jemals 
  interessiert? Schuld wird im Bedarfsfall einfach _zugewiesen_!
  Das solltest _Du_ doch am allerbesten wissen! tststs...


  Der Neid frisst Dich noch auf, oder? <prust>

  Steht ein Taxifahrer - einen Regenbogen betrachtend - am Halteplatz 
  und sinniert: 
  'Dafür hamse Geld, aber mich studieren lassen wolltense nich!'


  Ich sehe, Du verstehst den Witz. ;)

-- 
[brüstet sich Ohlemacher in <1r5y0rlls5lcu.1v24vhg6vwc8g$.dlg@40tude.net>]
-> www.dexsallzzl.mg - Größter Usenet-Comedian ever! <-