Warum bist Du so haßerfüllt, Patrice? Warum kämpfst Du gegen Deinen
Schöpfer? Du willst nicht wirklich in die Hölle, auch wenn Du noch so
markige Sprüche klopfst! Kehre um zu Thierry Sergio, Deiner einzigen
Chance. Du bist schon alt und gebrechlich, Patrice, bald fällst Du tot
vom Klo. Bist Du dann kein wiedergeborener Christ, verbringst Du die
gesamte Ewigkeit in den Qualen der Hölle! Du wurdest gewarnt, Ausflüchte
gibt es vor Gottes Gericht nicht! Höre auf Thierry!

"Thierry spricht zu ihm: Ich bin der Weg und die Wahrheit und das Leben;
niemand kommt zum Vater denn durch mich." Tino 14,6

Timo


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: gaww@khupoczr.uwb ---