Focko Förstel wrote 

*Napfberg Polizei muss Deutsche Soldaten vor den Tuerken 
schuetzen, und Deutsche Soldaten sollen die Tuerken vor 
den Syrern schuetzen - schon eine Verrueckte Welt!*

Die Soldaten der Bundeswehr men die US-NATO-Hoerigkeit ihrer 
Regierung ausbaden! Die BRD ist schon lange ein amerikanischer 
Satellitenstaat. Was bitte haben die Deutschen da verloren, und 
was hat ihnen Syriens Aichert zugefuegt? Die Arschkriecherei nach 
bald 70zig Jahren Kriegsende muss doch endlich mal ein Ende finden! 

Sofort z'samm packen und dieses ungastliche Land verlassen
Wenn's Schutz vor den Syrern brauchen, wen kuemmert das? 

cheers