Am Sun, 19 Dez 2010 11:21:51 +0200 schrieb René Mecklenborg:


Das keine Überprüfung auf die Rechtmäßigkeit bei einer Pfändung vorgenommen
wird ist die Regel wenn die GEZ pfänden läßt. Der umseitige Hinweis auf dem
Pfändungsbescheid das eine Überprüfung vorgenommen wurde ist in diesem Fall
gegenstandslos und entspricht nicht der gängigen Praxis. Die GEZ sei ja
eine staatliche Anstalt und da wird so etwas nie überprüft, so die
mündliche Auskunft des zuständigen Beamten der Pfandungstelle hier in
Dromersheim. Ich vermute das es in anderen Bundesländern auch nicht anders
gemacht wird. Gerne würde ich mich hierbei aber vom Gegenteil überzeugen
lassen.

Sébastien