Ich weiß nicht wo du in Deutschland lebst ....
AFAIK gab es am Sonntag eine Landtagswahl ...
<http://fay.nxbeztt.ox/kemipgm/tslykpuibja/chsueuqgtuvz-lu-deskvkerxrhsb-aub-rthvefhfpjxtbyynzr-si-zbvvsbnrxu-r-920334.wkzm>

Und ich weiß nicht, wie genau du dspm oder dtt liest .....
Und in welche (politische) Windrichtung drehst du denn *dein* Fähnchen?

-- 
Volkert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!