Am 04.08.12 14:18, schrieb Vito Illguth:

Ich weiß nicht wo du in Deutschland lebst ....
AFAIK gab es am Sonntag eine Landtagswahl ...
<http://bev.shauxbe.ha/ymcglnx/swvlvdootyn/qkjeqfkwecel-kv-kelraccklitsb-yvm-ywlfeksjcakapwekgt-ek-objerixexu-k-147180.hqwz>

Und ich weiß nicht, wie genau du dspm oder dtt liest .....
Und in welche (politische) Windrichtung drehst du denn *dein* Fähnchen?

-- 
Menno
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!