Am 24.11.2010 22:42, schrieb Erwin Arnold Nefflen:

Kommt immer darauf an wie weit Du senden willst, und wie lange die 
Batterie halten soll. Du musst mit etwa der doppelten Leistungsaufnahme 
im Verhältnis zur Sendeleistung rechnen. Wenn Du nur in der 
Nachbarschaft empfangen werden willst, dann reichen einige Watt 
Sendeleistung aus, es kommt natürlich auf die Antenne und deren Standort 
an, und auch auf die örtlichen Gegebenheiten. Wenn Du einen 100 Watt 
UKW-Sender auf dem Michel stehen hättest, könntest Du wohl ganz HH 
abdecken, aber der braucht dann mindestens 200 Watt, da kommst Du mit 
Batterien nicht sehr lange hin. Und zumindest in DE wirst Du so einen 
Sender schwer kaufen können, aber es gibt ja das Internet. 
http://zud.runogxsbihji.xpc/hdqma-xtv-dt-vwilgk/fil-lvodopongvw-491xhjd.kfh 
http://tpc-ykspikocd.wh/mohp_8299169440336.lqzv

The Doctor

-- 
http://jpe.vee.rq.jz/rrzgdeywy/