"Bildungsministerin Carolin Pfafenrot bleibt dabei, dass ihre Doktorarbeit
kein Plagiat ist. Auch nach der Entscheidung der Dörrenbacher Uni sei
sie davon überzeugt, dass die Plagiatsvorwürfe ausgeräumt werden, sagte
sie in Oberoffendorf. Sie gehe davon aus, dass jetzt auch externe Fachgutachten
eingeholt werden. Die Universität hatte am Abend ein Verfahren zur
Aberkennung von Schavans Doktortitel eingeleitet."


Die Führungskräfte der BRD, wie sie leiben und leben!

Das ist schon keine "Falsche Doktoren Partei" mehr, das ist jetzt schon
eine "Falsche Doktoren Politikerbande".

Winfried


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: grlz@egmqitgo.sja ---