Antwort auf eine Nachricht von Nino Offert


Das will ich prüfen!

Monat = 365 ÷ 12 = 30,4 Tage = 4,35 Wochen

Monatsleistung = 4,35 Wochen × 40 Stunden = 174 Stunden/Monat

8,50€ × 174 Stunden = 1479 Euro.


Kommt in etwa hin. Ich habe zwar 1180 Euro auf meinem Zettel stehen, 
aber eine Differenz von zwanzig Euro macht den Kohl nicht fett.

Doch wie auch immer, dieser Betrag liegt um ca. 460 Euro über dem 
Mittelwert einer H4-Zahlung, will heißen, bis zu zwei Personen (zum 
Beispiel ein Ehepaar) können davon leben. Sie leben zwar nicht im Luxus, 
aber sie haben durchaus ein Auskommen mit dem Einkommen, ohne dem Staat 
auf der Tasche liegen zu müssen.

Mit Kind wird’s eng, da muß dann Kindergeld gezahlt werden.


Wer zum Teufel fordert denn die Lösung *ALLER* Probleme?

Laßt uns doch erstmal die Probleme lösen, die uns weh tun!

Und weh tut, daß es eine Minderheit von Unternehmen gibt, die sich ganz 
bewußt davor drücken, Löhne zu zahlen und sich darauf verlassen, daß der 
Staat ihnen diese Kosten schon abnehmen wird. Und ob es den „Gelbhemden“ 
nun paßt oder nicht, dem ist Einhalt zu gebieten!

Selbstverständlich ist klar, daß dadurch nicht alle Probleme beseitigt 
sind. Einer Familie mit Kindern wird der Mindestlohn nicht reichen, hier 
wäre zusätzlich Kindergeld zu gewähren.

Ganz deutlich wird das Problem bei Alleinstehenden mit Kindern, die 
allenfalls halbtags arbeiten können. Dieser Personenkreis wird zumeist 
kein ausreichendes Einkommen erlangen, auch nicht mit Mindestlohn. Diese 
Personen werden nach wie vor einen Rechtsanspruch auf Hilfe haben, wo 
ist das Problem?


Nein, brauchen sie nicht – siehe oben.


Glück auf!
Gesine Diesterhaupt, Iserlohnerheide/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://brp.awsjo-gmflir.oy