Antwort auf eine Nachricht von Urs Nordau


Das ist eine andere Frage, ob sich das lohnt, in Vollzeit zu malochen 
und dafür seine Einnahmen gerade eben mal um 100 Euro aufzubessern. 
Macht der statt dessen einen Halbtags- oder Aushilfsjob, ist das 
dasselbe Ergebnis. Ergo: diese Arbeit lohnt sich definitiv nicht.

Konkret, jede Arbeit die mehr als 100 aber weniger als 800 Euro 
einbringt, ist, und da stimme ich Dir zu, Wahnsinn. Aber anstatt nun auf 
den angeblichen Drückeberger und Faulenzer zu schimpfen solltest Du Dir 
lieber mal die Frage stellen, wer solche idiotischen Gesetze erläßt!

Und dennoch wirst Du überrascht sein wie viele Leute das dennoch machen, 
die arbeiten gehen für ein Appel und ein Ei. Denn anders als der 
Stammtisch zu wissen glaubt, hat der Mensch ein Bedürfnis zum Arbeiten, 
zuhause fällt denen nur die Decke auf den Kopf. Selbst wenn wir das 
bedingungslose Grundeinkommen einführen täten, was heute noch eine 
Utopie ist, würden neun von zehn Menschen weiterhin arbeiten gehen.


Nein, das ist die Wahrheit.


Wieso denn „wenn“, wenn ich mal fragen darf? Das gehört auch zu meinem 
Repertoir, habe ich schon oft genug an anderen Stellen geschrieben.


Glück auf!
Therese Egelseer, Zumhof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cyv.nuvga-cunuta.sv