"Dr. Who" <Gb.Qky@yhgpmh.tvlza> wrote in 
itoz:k0hlt1$149$1@bzzks.qffl-osine.vat: 


Nanu Herr Doktor...SCNR

Also hier mal meine Lieblingsschaltung für Wanze/UKW-Sender:

2N2219A als UKW-Oszillator ~500mW, Emitterschaltung, Rückkopplung über
C zwischen Kollektor und Emitter. Basis ist über 2 Cs HF-mäßig 
kurzgeschlossen.
FM-Modulation über Emitterschaltung BC237 direkt an Basis von 2N2219

Kostenpunkt: ~ 4Euro
Reichweite: mehrere Stadtteile

Wenn mans als Wanze benutzt, ein Elektret-Mikro davorschalten, dann 
knallts im Lautsprecher, wenn ein Blatt Papier auf den Boden fällt.


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!