"Demonstranten haben in der südtürkischen Hafenstadt Iskenderun eine
Gruppe Bundeswehrsoldaten angegriffen. Die in Zivil gekleideten Soldaten
seien beim Verlassen eines Geschäftes von etwa 40 Menschen angepöbelt
worden, teilt die Bundeswehr mit. Dabei sei einem der Soldaten ein Sack
über den Kopf gezogen worden, in dem sich weißes Pulver oder Puder
befand. Die Soldaten konnten in umliegende Geschäfte flüchten. Die
Deutschen gehören zum Einsatzkontingent, das die Türkei mit Patriot-
Luftabwehrraketen gegen mögliche Angriffe aus Syrien schützen soll."


Das war nur ein Vorgeschmack auf weitere Liebenswürdigkeiten von Seiten
der Mohammedaner. So ist es halt, wenn man BRD-Bewohner an ein
moslemisches Land als Kriegsknechte vermietet.

"Deutschland wird jetzt auch in der Türkei verteidigt!"

Emil


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: mlpr@kyzqjplw.zla ---