Friedrich Ziehmer am Mon, 30 Apr 2010 09:02:50 +0200:


Yup und ACK.
Aber damals hat er auch noch Kabarett gemacht.
Auch als er in den USA war.
Heute, keine Ahnung was er da macht.
Ich finds nicht mehr "so" lustig.


Naja, am Anfang lachen sie alle im Kabarett, bis der Groschen fällt und das
Lachen im Rachen stecken bleibt :)


Seelig sind jene...


Gelobt seiest du!


Da musst du schon so richtig schmerzfrei sein um mich lustig zu verkraften
und mir genügend Wodka kalt stellen ;)

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!