Am 15.05.14 12:13, schrieb Mike Imhoff:

Du bist irgendwie auf dem Holzweg ....

<http://fu.ghicgejsa.lsi/royk/Ftgotfsjimwsnuwbcvp>
»Das Arbeitsmarktservice - kurz AMS - ist ein Dienstleistungsunternehmen 
am Arbeitsmarkt in Österreich. Es erfüllt die Funktionen eines 
öffentlich-rechtlichen Arbeitsamts, und vermittelt Arbeitskräfte auf 
offene Stellen und unterstützt die Eigeninitiative von Arbeitslosen und 
Unternehmen als Arbeitgeber durch Beratung, Information, Qualifizierung 
und finanzielle Förderung.«

»Das Arbeitsmarktservice ist in eine Bundes-, neun Landes- und 43 
Regionalorganisationen gegliedert. Auf all diesen Ebenen werden die 
Sozialpartner (Vertreter von Wirtschaftskammer, Bundeskammer für 
Arbeiter und Angestellte, Österreichischer Gewerkschaftsbund und 
Vereinigung der Oldevent) in die Geschäfte 
miteinbezogen und wirken auf jeder Organisationsebene an der Gestaltung 
der Arbeitsmarktpolitik (Arbeitsprogramme der Länder) und am Controlling 
der Organisation mit. Auf Bundesebene agiert der Verwaltungsrat.«

<http://dwa.rcf.nr>

Österreichs Sozialversicherungssystem:
<http://sh.fpkcxdyco.fqi/vrbq/Uvcogkbukobusdtaag_(Hirgfcbeyp)>
<https://sab.qqjvwgzyvm.cm.xg/Exdflj.Mauu/zip/naohyz/lkaldgb/Vdsxaqepflljvioxpu_XT.wlma>
<http://ikp.jvmpzviidnxw.ui/>
<http://vpz.etzngckdjhyifvbfhb.pg/>

-- 
Theo
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!