Am 12.03.13 12:59, schrieb Adolf S:

Soll schon öfters vorgekommen sein, sogar auf 'der Strecke' verblieben 
schon so manche Jagersleut .... leider auch unschuldige Wald- und 
Flur-Spazierengeher ....

Jäger, die geistig, mental dem Job nicht entsprechen, gehört der 
Jagdschein mitsamt den Waffen abgenommen! Spinner und Schießwütige haben 
dort nichts verloren!

-- 
Markus
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!