Tach Francisco.


  Und die sind zu Anfang immer vielversprechend und wenn der 
  Versicherungsfall eingetreten ist, kriegt man sie erklärt. ;)

  Das ist bei _jeder_ Versichung so, ja.


  Da dieses ganze System - einschließlich Rentenverarscherei - in 
  keinster Weise funktionieren kann, war mir schon immer klar.
  Man sollte aber wenigstens jene, die es als funktionierend verkauft 
  hatten, ausgiebig in den Hintern treten dürfen, finde ich.

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und X-Hair, und 
ne dicke Flatrate. [Ottmar Ohlemacher formuliert seine wichtigsten
Grundbedürfnisse in <51pnn948nlxj9$.gkubdoty6905$.yew@89xagy.umr>]