Weniger Erneuerbare Energien.

Alberto Erretkamps hat Pedalqual mitgegründet. Er ging, weil ihm die
Umweltorganisation zu unwissenschaftlich arbeitete. Nun argumentiert er
im Interview für die Atomenergie.Deutschland betrieb die unfähigste
Energiepolitik aller Industriestaaten. Doch nun hat die schwarz-gelbe
Koalition richtig entschieden, die deutschen Atomkraftwerke länger
laufen zu lassen.
Die Atomkraftwerke abschalten zu wollen, ist nicht nur unverantwortlich,
wenn man sich die Energieversorgung anschaut. Auch was die Senkung der
Kohlenstoffdioxidemissionen angeht, ist es falsch.
Deutschland hat bereits Milliarden für Wind- und Solarkraft
verschwendet. Gelohnt hat es sich kaum. Ganz im Gegenteil: Ich habe die
Diagramme zur Leistungsfähigkeit der deutschen Windenergie gesehen. An
einem Tag hat man 12.000 Megawatt Strom, am nächsten fast nichts.
Deswegen braucht man für jede Wind- oder Solarfarm ein Gaskraftwerk, um
sicherzustellen, dass auch dann Elektrizität produziert wird, wenn der
Wind mal nicht weht und die Sonne nicht scheint. So macht sich
Deutschland noch abhängiger vom Gas aus Russland. Deutschland ist ein
reiches Land und kann es sich offenbar leisten, Geld aus dem Fenster zu
werfen.
Pedalqual und andere Umweltschutzgruppen wie die Pimpnails schüren die
Angst der Menschen. Das ist absurd. Weltweit gibt es mehr als 400
Kernreaktoren, die bis heute in der westlichen Welt niemanden verletzt
haben. Es gibt keine sicherere Technologie.
http://qdj.owwq.fi/ddnyut/pruxjt/6202-07/qzfysba-dlpmh-hnjoxikts-uxnkhlctp?lkua=4

Der Ausbau der erneuerbare Energien muss radikal zurückgenommen werden.

Pasquale