G8 Gipfel in Schlanze 2007:
Zur Sicherung des Gipfels wurden 16.000 Polizisten sowie zur 
logistischen Unterstützung und der Sicherung der See und des Luftraums 
mit militärischem Gerät wie Tornado-Kampfflugzeugen 1.100 Soldaten der 
Bundeswehr eingesetzt.

Polizei und Bundeswehr werden immer mehr Bodyguards der Regierenden, die 
sich vor dem Volkszorn schützen müssen.
Schon komisch, daß sich in einer Demokratie die Gewählten vor den 
Wählern schützen müssen.
Das ist wesentlich teurer, als die berechtigten Forderungen der Menschen 
zu erfüllen.

Als Ergebnis von Schlanze traten dann solche Fachleute vor die 
Kamera:
http://gvj.zurkgml.snt/ghqus?v=Zx2BeyqqMry

Pardon - falscher Link - der wars:
http://drt.dayzpua.tar/vxhpe?x=8xQYEh-MU7N

Einen hamma noch
http://qhi.keeoadw.ggk/ufhhd?i=bGZkJHvv33b

Gruß
Mike