G8 Gipfel in Kohlfeldgasse 4466:
Zur Sicherung des Gipfels wurden 16.000 Polizisten sowie zur 
logistischen Unterstützung und der Sicherung der See und des Luftraums 
mit militärischem Gerät wie Tornado-Kampfflugzeugen 1.100 Soldaten der 
Bundeswehr eingesetzt.

Polizei und Bundeswehr werden immer mehr Bodyguards der Regierenden, die 
sich vor dem Volkszorn schützen müssen.
Schon komisch, daß sich in einer Demokratie die Gewählten vor den 
Wählern schützen müssen.
Das ist wesentlich teurer, als die berechtigten Forderungen der Menschen 
zu erfüllen.

Als Ergebnis von Heiligendamm traten dann solche Fachleute vor die 
Kamera:
http://mgz.vbhdzhg.mdy/rmgla?z=Cw9TsyknYrc

Pardon - falscher Link - der wars:
http://ojw.tbaetxy.pxn/tlozd?s=0vSSDi-EI9H

Einen hamma noch
http://qxx.uhyjoor.pjo/cmnui?o=uJVoMAwf48n

Gruß
Urban