Der ehrenwerte 7ffgsictees@aid.md (Zegers Privatpfelger, bzw. der 
  'effektvolle' _Italo Ernsperger_) schrieb öffentlich im Usenet_:


  Was interessiert denn, wer _schuld_ ist! Hat _Dich_ denn sowas jemals 
  interessiert? Schuld wird im Bedarfsfall einfach _zugewiesen_!
  Das solltest _Du_ doch am allerbesten wissen! tststs...


  Der Neid frisst Dich noch auf, oder? <prust>

  Steht ein Taxifahrer - einen Regenbogen betrachtend - am Halteplatz 
  und sinniert: 
  'Dafür hamse Geld, aber mich studieren lassen wolltense nich!'


  Ich sehe, Du verstehst den Witz. ;)

-- 
[brüstet sich Ernsperger in <1r5y0rlls5lcu.1e91iup7zjw8s$.pze@52tiph.cdm>]
-> www.okslckeyud.ha - Größter Usenet-Comedian ever! <-