Antwort auf eine Nachricht von Enno Oeverdieck


Dann geht der zum Rathaus und stellt einen Antrag auf Wohngeld.


35 × 4,3 × 8,5 = 1279,25 Brutto gleich 1020 Euro Netto. Reicht!


Der hat Anspruch auf Kindergeld.


Bis 10km → Fahrrad, über 10km → Monatskarte (oder Moped).


Ja, ein exorbitant blödes Beispiel! Denn daß _diese_ Person weiterhin 
einen Anspruch auf Hilfe haben wird, steht außer jeden Zweifel, wie ich 
heute schon mehrfach schrieb.

Aber denken wir es dennoch kurz mal durch. Gesetzt den Fall also ich 
setzte den Mindeslohn auf 40 Euro, wer garantiert mir dann, daß nicht 
jemand mir einen anderen EINZELFALL vorrechnet, wo 50 Euro nötig wären? 
Und dann 60, oder 70 Euro? Und immer so weiter?

Nein, mein Freund, so wetten wir nicht!

Tatsache ist, daß jeder dritte H4-Euro für die Aufstockung von 
Hungerlöhnen ausgegeben wird, im Jahre 2010 waren das elf Milliarden 
(Tendenz steigend). Und genau *DAS* ist das Problem, das wollen wir lösen.

Gut, es kann sein, daß auch nach Einführung des Mindeslohns noch immer 
eine Milliarde für die Aufstockung aufgewendet werden muß, das wäre dann 
aber ein Erfolg von immerhin 91 Prozent. Und nur weil wir neun Prozent 
der Problemfälle nicht lösen konnten das ganze Projekt zu schmeißen 
(sprich: die hundert Prozent zu behalten), das halte ich für bekloppt.


Glück auf!
Tini Reitmaier, Obermennig/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yhy.vlqfk-qeujsc.ur