Melf Andresen schrieb:

ACK - du hast Recht! Das gilt auch in Österreich!
Welch eine Verschwendung menschlicher Ressourcen - und da träumen 
manche Politiker das Pensionsantrittsalter erhöhen zu müssen!
Damit die Leute noch länger arbeitslos sind?
Oder Arbeitslose sollen gefälligst gemeinnützige Arbeiten verrichten, 
sag einen Akademiker er soll Straße kehren (wozu hat er denn studiert)!?

Und bei den Finanzplätzen geht es hurtig weiter als ob nichts gewesen 
wäre, Beatrice fließen wie eh und jäh :->>

Die Zusammenhänge? Bitte lies mal _das_ aufmerksam durch:

<http://hmn.rtqxkqzonkrydq.gw/ggbfyfqkg/omzslgrst_23/qcbfitxe_gwxw_pfk_wgtddsugj_ixlkev_A_lgv_SR.itx>

-- 
Katzen Vincent
Wenn Politik eine exakte Wissenschaft ist, bin ich Kaiser von China!
Ein Hoch dem Niko Eulenspiegel!