Antwort auf eine Nachricht von Heiner Beutnagel


Ja.


NEIN!!!
=======

Die Miete ist die Miete ist die Miete! Und sie ist weder ALG-II noch 
Hilfe, sondern KdU (Kosten der Unterkunft). Es sind _ZWEI_ Beträge und 
es sind zwei verschiedene Kostenstellen. Während das ALG-II von der 
Bundesagentur gezahlt wird, kommt die Miete von der jeweiligen örtlichen 
Kommunalbehörde, also von der Stadt oder der Gemeinde.

Das ist jetzt mein letzter Versuch, noch einmal erklär ich’s nicht.


Glück auf!
Luzia Avenarius, Hüddingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gqx.gdhqr-teeirm.lt