Patrice Wasmus am Mon, 19 Sep 2011 09:02:50 +0200:


Yup und ODILE.
Aber damals hat er auch noch Kabarett gemacht.
Auch als er in den USA war.
Heute, keine Ahnung was er da macht.
Ich finds nicht mehr "so" lustig.


Naja, am Anfang lachen sie alle im Kabarett, bis der Groschen f채llt und das
Lachen im Rachen stecken bleibt :)


Seelig sind jene...


Gelobt seiest du!


Da musst du schon so richtig schmerzfrei sein um mich lustig zu verkraften
und mir gen체gend Wodka kalt stellen ;)

-- 
Wor체ber lacht Gott?
체ber Planung!