Antwort auf eine Nachricht von Ernest Knoth


Nein, *das* fordert ja nicht einmal die Linke.

Bleiben wir mal bei der aktuellen Märchenland-Forderung von 8,50 Euro/h gleich 
1360 Euro Brutto gleich 1090 Netto. _Eine_ Person wäre mit diesem Lohn 
schonmal gut bedient, es liegt ca. 370 Euro über dem mittleren H4-Satz.

Aber wir haben ja eine Familie mit zwei Kindern. Gut, geben wir ihm doch 
noch 2×200=400 Euro Kindergeld, macht zusammen 1500 Euro. Jetzt 
vielleicht noch’n Wohngeld drauf, und schon fluppt dat.

Probleme?


Glück auf!
Vreni Voetter, Hart/de


* Aber wieso eigentlich nur 200 Euro Kindergeld?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mno.drzhp-gjscsl.yu