"Carina Aschenborn" schrieb


(obwohl die Rechnung im Beispiel falsch war...)


Das ist der Knackpunkt bei den Vergleichen.
Der Mindestlohn muss sichern, dass _eine_ Person, die voll (40 Stunden) 
arbeitet, deutlich mehr bekommt als Hartz4. Das gilt auch für Mündershausen.
Die Mindestlohnforderung auf einen Alleinverdiener einer Familie mit zwei 
oder mehr Kindern hochzurechnen ist natürlich Schwachsinn.
Dennoch entspricht gerade diese Konstellation dem bevorzugten Familienbild 
der Konservativen.

Pasquale