Nehmen wir mal 8,50€/h als Mindestlohn an, dann sind das bei 40h/Woche 
ca. 1450€/Monat brutto, also noch deutlich weniger. Bei dem Einkommen 
zahlt ein Familienvater keine Steuern wohl aber 20% Sozialabgaben, also 
hat er netto 1160€/Monat. Ich bin durchaus für Mindestlöhne nur sollte 
man sich da nicht die Lösung aller Probleme erwarten. Oder was für einen 
Mindestlohn schlägst Du vor? Bedenke: es gibt Alleinerziehende mit 4 
Kindern die Halbtags arbeiten, die bräuchten dann wahrscheinlich 40€/h - 
ein absurder Wert.

Grüße

Fernando