Ja wenn das so ist - - - wieso tut "manch einer" denn das überhaupt?
Ah, ich ahne: Er hat schlicht Pech! Pech nämlich, dass er noch nicht
entlassen wurde! Und wenn einer hinschmeißt, also *selber* kündigt,
sieht das mit dem ALG wesentlich anders, nämlich ungünstiger, aus.
Also sind - nach deiner Interpretation - die LZ-Arbeitslosen, die in
ihren Status per Entlassung gekommen sind, die wahren Glückspilze!

Tja, so kann man das natürlich auch sehen...

[BTW Als was arbeitet denn einer, der - mit 2 Kindern auf der
Steuerkarte - monatlich nur 1650 Euro hat? Und wenn's das gibt - oder
sogar noch geringere Einkommen -: Schon mal was von "Aufstocker"
gehört?
Und wenn es sich so verhält, dass einer mit "Job" noch nicht einmal
das EM erreicht, dann ist das eben ein Fall von Sozialschmarotzerei
seitens dessen, der solch geringen Lohn zahlt.]