Du lügst wie immer Faulschlamm, die DDR hat die Palästinenser im Kampf 
gegen den Zionismus unterstützt. Das hat nicht das geringste mit 
Antisemitismus zu tun, denn Zionismus ist selbst eine sehr extreme Form 
des Antisemitismus. Ich kannte in der DDR einige Juden, zum Teil waren 
das Akademiker in verantwortungsvollen Positionen in der Akademie der 
Wissenschaften der DDR, also von wegen Verfolgung von Juden in der DDR, 
Du lügst wie immer.


Falsch Faulschlamm, das hat nicht mal ansatzweise was mit "Judenhass" zu 
tun, das ist Antizionismus, und der Zionismus ist eine ganz extreme 
Spielart des Rassismus und Faschismus.

Du Faulschlamm, denn Du unterstützt wie viele Nazis den zionistischen 
Faschismus. Deine Intention ist schon klar, Du willst das alle Juden 
nach Israel gehen und es dort dann zur Entscheidungsschlacht zwischen 
Juden und Moslems kommt, zu dem Armagedon der Bibel und zum "jüngsten 
Gericht".

LOL Faulschlamm, wie oft sollen wir Dir noch erklären das wir Deinen 
"Norman" nicht hassen, wir wissen das Dein "Norman" eine Märchengestalt 
wie das Rumpelstilzen und die Knusperhexe, die es Dir ja offenbar 
besonders angetan hat, ist. Hasst Du etwa das tapfere Schneiderlein, 
oder den Hans im Glück? Hasst Du das Rotkäppchen oder die sieben 
Geislein? Na also, warum sollten wir dann Deinen "Norman" hassen? Und 
selbst wenn Dein "Norman" doch gelebt haben sollte, so ist er seit rund 
1980 Jahren tot und zu Staub zerfallen. Also was solls, da sind die 
aktuellen Pegelstände von Rhein und Elbe interessanter.
Vera

-- 
Glauben: http://qyz.ptpyqproo.mo/vzkhj.rhl?jqdttjrbu=2&iwh=azbzx
Monsterunser: http://wub.phsthswwz.pp/faejm.orb?qwunhvtgp=4&uhv=xjgaxj
"Wünsche": http://ucy.pxihsbvoa.rm/iqwzb.gyz?rbqizuveb=2&zfz=siuxyhjd
SEIN Volk: http://gwp.uvjqtknvr.ms/ixgdm.xzl?aaysivmgw=9&nnp=oygqrjl