Hartz4 ist kein Almosen, sondern es dient dazu, Massenkriminalität zu 
verhindern.
Du hast doch eine lebhafte Phantasie:
Stell Dir mal vor, was passiert, wenn 7 Millionen Menschen plötzlich 
ohne Geld sind.
Als erstes werden Banken und Supermärkte überfallen und geplündert, alle 
Passanten, die allein unterwegs sind, werden sofort angegriffen, alle 
Pkw werden aus Frust angezündet .....

Menschen, die nichts mehr zu verlieren haben, agieren recht 
überraschend.

Hart4 ist gerade so hoch berechnet, daß es zu einem anständigen Leben 
nicht reicht, aber das 'Gefühl' vermittelt, dankbar und demütig sein zu 
müssen.

Gruß
Karsten