Antwort auf eine Nachricht von Niels Weinstock


Der neue Regelsatz betrüge dann 364 Euro.


ja, denn mehrere Sozialverbände haben ausgerechnet, daß ca, 420 Euro 
angemessen wären, dieser Betrag liegt also noch immer um ca. 56 Euro 
_unter_ dem Existenzminimum.


Na ja, diese „Mehrheit der Deutschen“ hat ja auch noch nicht von 359 
Euro leben müssen. Manch einer glaubt sogar, dies sei spätrömische Dekadenz.

Es kann jeder mal selbst ausprobieren!

Ziehe davon 150 Euro ab für Strom, Telefon und Rücklage und teile den 
verbleibenden Rest durch vier. Das sind rund 52 Euro die Woche. Versucht 
doch selbst einmal, damit auszukommen.

Aber etwas anderes ist noch nicht angesprochen worden, das möchte ich 
schnell mal nachholen: die Regelsätze für Kinder werden *NICHT* 
angehoben. Dabei hat das Giefer zu Dettelbach gerade bei diesen Sätzen 
erhebliche Zweifel geäußert!

So also geht die schwarz/gelbe Räuberbande mit der Verfassung und den 
Urteilen des Giefer um!


Glück auf!
Louise Aigenseer, Rastow/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wka.fafuc-rkygft.zy