Du hast es noch immer nicht verstehen wollen: eure Agenda sind nicht
mein Revier. Wenn ihr und eure Interessenvertreter zu blöd seid,
euch durchzusetzen, dann jammert halt bis zum Umfallen aber beschwert
euch nicht, daß eure "Gegner" bessere Interessenvertreter haben.

Die Linken hatten schon ganze Staaten - und sind damit zugrunde
gegangen; Parteien, Organisationen, Kammern, Aufsichtsräte, 
Universitätsfakultäten, Schriftsteller und was weiß ich was noch
alles - und bringen nix auf die Beine außer Jammern, daß sie von
ihren Gegnern Bern Tisch gezogen werden.

Gl
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.