Ja, vor allem noch dann, wenn uns aktuell die auch von dir bevorzugte
Politäre gerade wieder vorlügt unsere Wirtschaft bräuchte ganz
dringend 400000 qualifizierte Arbeitnehmer!

DAS würde ich erst SO konstatieren, wenn die Herren mir auf meine
Frage, was sie denn im Laufe ihres Arbeitslebens für Parteien gewählt
haben, entsprechend geantwortet hätten.


Was sagt dir denn das nun über unsere Gesellschaft aus???
Aber bitte Klartext, keine Ausflüchte.


Nein, denn SO fing es mit unserem System ja  auch mal an.
Gerechtigkeit walten lassen ist die einzige langfristige
Überlebensgarantie einer Gesellschaft.

Und unsere Politiker erst, die sich mit unserem sauer verdiente Geld
im Ausland persönliche Anerkennung kaufen. Etwa so wie die Kanzlerin,
die unseren blinden Mitmenschen die finanzielle Unterstützung nimmt um
auch damit die an den israelischen Verbrecherstaat verschenkten Uboote
zu finanzieren!