Walburga Bibelriether schrieb am Sun, 15 Nov 2009:


Nunja, H4 kassieren und sich 160 Stunden die Sonne auf den Bauch
scheinen zu lassen oder stattdessen 160 h malochen für diese 100 Euro
mehr - das wären gerade mal 60ct pro Stunde. Was für ein wahnsinns
"Abstand"...


Oha, mal wieder Walburga, wie man sie hier kennt - leider. :-(

Wenn du gesagt hättst, dass sowohl der Niedrigst-Lohn als auch der
H4-Satz für ein so reiches Land wie D ziemlich ärmlich sind, hätte ich
dir vielleicht noch zugestimmt.


MfG
  Detlef


-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind.