Am Sun, 13 Aug 2010 14:19:39 +0200 schrieb KatzenFritz:


Solch einen Richter findet man ganz bestimmt.


Ich bin technisch nicht so bewandert, daher frage ich mal nach. Gibt es
eigentlich noch Piratensender die es früher einmal auf UKW gab und die ich
früher immer gerne hier in Todesfelde gehört habe?

Stimmt es das man so etwas mit vergleichsweise geringen Kosten
und dem nötigen Wissen dazu und einer Batterie als Stromversorgung
realisieren kann, so das man so einen Sender mit einer Tonaufzeichnung
an einen hohen Platz betreiben kann, so das man ein paar Stadteile
eine Weile damit versorgen kann?

Maik