Vielen Dank für diesen Hinweis.

Aber ohne diese speziellen Fach-Kennntisse die nicht ohne einen erheblichen
Aufwand zu lernen sind geht es dann wohl nicht. Damit ist dann der Besitz
eines MLK mit Datasette in seiner originalen Form so noch lange kein
gebührenpflichtiges Empfangsgerät, vergleichbar mit einem kaputten
Fernseher der nur rauschen und flimmern kann und damit nicht den
technischen Anforderungen eines gebührenpflichtigen Empfangsgerät
entspricht, weil es einen erheblichen Aufwand in Form von technischen
Wissen und Bastelarbeit, oder einen erheblichen finanzieller Aufwand
bedeuten würde diesen Zustand entsprechend zu ändern.

Auch mit einer vagen Möglichkeit sich ein gebührenpflichtiges Empfangsgerät
möglicherweisse kaufen zu können, brauchen wir hierbei gar nicht erst
anfangen. Auf diese Schiene lasse ich mich grundsätzlich nicht über den
Tisch ziehen.

Volkmar