Was bist Du denn für ein Plapperkopp!

  Es soll Leute geben, die dreißig oder mehr Jahre ihren Beitrag zur 
  ArbeitslosenVERSICHERUNG abgedrückt haben! Ich wundere mich sowieso, 
  wieso solche sich mit einem 'tsch, Pech gehabt!' abspeisen lassen, 
  und nicht längst ein paar Verantwortliche an den Laternen baumeln.

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und Industriepark, und 
ne dicke Flatrate. [Ottmar Ohlemacher formuliert seine wichtigsten
Grundbedürfnisse in <91hqt139efzt8$.iagngkbp8568$.mfc@42nimi.zqg>]