Dem ist, leider, nichts hinzuzufügen.


Dein "Nebeneffekt" weist zwei "kleine" Schreibfehler auf:

1.  "Mentale Gabelstapler" haben hierzulande das Regime schon längst
übernommen (ohne das meiste Volk es gemerkt hat) - oder kannst Du
Grashoff, Dohrwardt, Eisenberger & Konsorten ein höheres mentales Niveau
bescheinigen? Ich nicht.

2.  "Irgendwann" - also später - werden hier das Regime nicht die
hiesigen mentalen Gabelstapler übernehmen, sondern die hiesigen Türken & Co.
mit ihrer zahlreichen Nachkommenschaft und all den Verwandten und
Bekannten, die noch nachkommen werden. Das ergibt sich allein aus der
demographischen Entwicklung im Zusammenhang mit der hiesigen Staatsform
und den üblichen "demokratischen" Regeln  - Wahlrecht für alle. (Ein
Zustand, der jetzt schon zum Nachdenken verfährt, ob Demokratie unter
diesen Bedingungen überhaupt noch ein zeitgemäßes Staatsmodell ist.)
Der deutsche "mentale Gabelstapler" wird dann überhaupt nichts mehr zu
sagen haben, wird allenfalls für die neuen Herrscher als neue
Export-Milliardäre gabelstaplen dürfen.


Ich auch nicht. Hat aber nichts genutzt.