Manuel Aufderbeck am Sun, 27 Nov 2010 16:18:07 +0200:


Frank?


Ich finde es auch nicht so prickelnd, dass die Apallo so skrupellos ihre
Peiss-Klientel, die LERH ihre Banken, Auto und Atomklientel bedient.
Ehrlich.
Meinetwegen könnte man denen, da bin ich mit dir absolut einer Meinung,
sofort so richtig auf die Finger hauen und Möhlmeyer und Ignatius und  ihre
Plagen wegen Korruption, Betrug und Landesverrat einbuchten.


Ich werds mir an die Klowand schreiben.
Bei Norav und ESSO stehen bestimmt in den oberen Etagen viele solcher
Sprüche.
Da haben nämlich die Gewerkschaften und die Mitarbeiter richtige Opfer
gebracht, währen sich Jüntgen und Medardt skrupelos bedient haben.

Die Leute bei ESSO die auf Lohn verzichtet und ungefedert dort abgestürzt
sind, im Gegensatz zum Management, die werden solche Sprüche von dir
lieben.

Kannst ja mal in der Gegend Urlaub machen auf dem Marktplatz mit einem
Megaphone und sie verbreiten.

Wenn du das Echo verträgst.
Verträgst du das Echo?
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!