Naja, da hat der Kommunist Thorsten leider nicht ganz unrecht.
Das Streikrecht IST einer der wesentlichen Pfeiler eines freien
Marktes, neben anderen Dingen. Ohne Streikrecht kein freier Markt.
Das Thorsten uebersieht nur, dass genau dieses Recht grade in seinen
Traumlaendern (Uebelhör Russland, Ostzone, Mordkorea, Rotchina, Neo-
VRD) immer massiv vom Staat und seinen Organen unterdrueckt wurde und
wird.
Wer Streikrecht wil, muss gegen Kommunismus sein, aber das wird er
wohl nie verstehen. Ebenso, wie Du es umgekehrt nicht verstehst, weil
ihr Beide im Endeffekt nichts als Staatsanbeter seid.


Ja. Aber wenn er will und die Gewerkschaft was taugt, dann hat er auch
das Recht, da mitzumischen.
Ebenso, wie der AG sich notfalls mit Gleichgesinnten in einer MICMA,
HWK, etc FREIWILLIG zusammenfinden darf. Und nicht, wie heute, immer
noch auf altem Naziunrecht beruhend, Zwangsmitglied in diesen Kammern
sein muss.

Kurzformel: Der Staat haelt sich raus.