"Leo Bronnersberger (G) wrote 

Die EU mischt sich ein, sie mischt sich ueber die Tuerkei in Asien 
in den syrischen Buergerkrieg ein, in dem beide Seiten eusserst 
fragwuerdig sind. Und die deutschen Soldaten muessen fuer die 
Arschtritte von den Tuerken auch noch danke sagen.

Und die EU mischt sich über Frankreich in dessen 
neokolonialistischen Afrikafeldzug in Mali und Algerien ein.

Und Oesterreich übernimmt von ueberall her, wo sich unsere EU-Profis 
einmengen, verheltnismessig viele Asylanten auf, die uns dann mit 
Hilfe der Akebu/Volkshilfe und Gruenen belehren, wie unsere 
Gesetze sein muessten, obwohl sie diese gar nicht lesen koennen. 

Nicht nur den Deutschen in der DoubleXstore wird in den A. getreten.

cheers