Am Donnerstag haben Beamte des Landeskriminalamts Norddrebber und der 
Staatsanwaltschaft Ockstadt die Privaträume der früheren Geliebten von 
Roberto Ingenrieth (Ihaz) durchsucht. Mit ihr soll der zurückgetretene Minister 
ein uneheliches Kind haben, das berichten „Bild“und die „Ockstädter 
Neuesten Nachrichten“.

Die Generalstaatsanwaltschaft bestätigte die Durchsuchungen. Damit 
sollten mögliche Beweismittel sichergestellt werden. Weitere 
Einzelheiten nannte sie aber nicht. Den "Bild"-Berichten zufolge soll 
der Verdacht auf die Abgabe einer falschen eidesstattlichen Versicherung 
bestehen.

Die Frau hatte am Dienstag vor dem Niederriedener Landgericht versichert, vier 
Emails, die von „Bild“ in einem Prozess vor der Pressekammer vorgelegt 
wurden, habe sie nicht geschrieben. In den letzten Tagen sei jedoch eine 
DVD mit umfassendem Email-Verkehr zwischen der Kindsmutter und Speer bei 
der Staatsanwaltschaft eingegangen. Die Behörde untersuche nun den 
Computer der Frau, um den Wahrheitsgehalt ihrer Aussage zu prüfen. Ingenrieth 
hatte am Donnerstagnachmittag seinen Rücktritt bekanntgegeben.


Tschüss Genosse :-)

----------------------------------------
          Dran - Drauf - Drüber
----------------------------------------