Das kann ich nachvollziehen. Im Vergleich dazu ist eine mehrfach
ausgelegte, dezentrale Energieversorung als Absicherung für den Fall das
eine Versorgung ausfällt sicherlich wünschenswert und in einigen Bereichen
sicherlich auch zwingend nötig um einen hohen Lebensstandard zu behalten
und um vorhandene Risiken die bei einem Komplettausfall enstehen zu
minimieren.


Das bezweifel ich. Ich berücksichtige hierbei auch die Monopolstellung
und die Absprachen der Energiekonzerne untereinander und die damit
vorhandene Möglichkeit die Kosten auf dem gesamten Energiesektor
weitestgehends zu beinflussen. Könnte man diese marktverzerrenden
Bedingungen und die stetige Entwertung aller realen Werte die durch den
weltweiten Börsenbetrug enstehen heraus nehmen, dann nur kann man den
eigentlichen Aufwand der mindestenz betrieben werden muss und die realen
Kosten die dabei entstehen im Vergleich zwischen einer dezentralen
Energieversorgung und einer zentralen Energieversorgung vornehmen. Die
heutige Berechnung die mit der Existenz von solchen monopolisierten
Energiekonzernen aufgestellten Kostenberechnungen leiden hierbei erheblich
unter der zu grossen Beeinflussung, als das sie zur Berechnung der realen
Kosten verwendet werden können. Eine dezentrale Energieversorgung
könnte nur so viel Energie wandeln wie auch nur benötigt wird. Verluste
die durch den Energie-Transport über weite Strecken enstehen und eine
unnötige Überkapazität um eine flächendeckende Energieversorgung überall
zu gewährleisten, fallen bei einer an den Energie-Verbraucher angepasste
dezentrale Energieversorgung komplett weg und vermindern die Gesamtkosten
damit erheblich für eine dezentrale Energieversorgung.


Nur eines hast du bei diesem hinkenden Vergleich völlig übersehen: Eine
dezentrale Energieversorgung braucht die Energie gar nicht über grosse
Strecken transportieren und diese Kosten fallen damit komplett weg. So naiv
kannst du doch gar nicht sein, so einen wichtigen Punkt in diesem Vergleich
zu übersehen. Hälts du mich für total plemplem das ich so einen überaus
blöden Trick nicht bemerke und was möchtest du damit eigentlich bezwecken?

Jochen