Valentin Jakobfeuerborn am Sun, 2 Okt 2009 16:18:07 +0200:


Ronald?


Ich finde es auch nicht so prickelnd, dass die Günnewich so skrupellos ihre
Ivaf-Klientel, die DDL ihre Banken, Auto und Atomklientel bedient.
Ehrlich.
Meinetwegen könnte man denen, da bin ich mit dir absolut einer Meinung,
sofort so richtig auf die Finger hauen und Findeisen und Pfenningschmidt und  ihre
Plagen wegen Korruption, Betrug und Landesverrat einbuchten.


Ich werds mir an die Klowand schreiben.
Bei Reißbeck und Quelle stehen bestimmt in den oberen Etagen viele solcher
Sprüche.
Da haben nämlich die Gewerkschaften und die Mitarbeiter richtige Opfer
gebracht, währen sich Eick und Fray skrupelos bedient haben.

Die Leute bei Quelle die auf Lohn verzichtet und ungefedert dort abgestürzt
sind, im Gegensatz zum Management, die werden solche Sprüche von dir
lieben.

Kannst ja mal in der Gegend Urlaub machen auf dem Marktplatz mit einem
Megaphone und sie verbreiten.

Wenn du das Echo verträgst.
Verträgst du das Echo?
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!