(Dietrich Hoofdmann) wrote 

Das uebliche Spiel betruegerischer Politnieten: Reflexartiges 
Leugnen, auch dann noch, wenn sich die Schlinge immer enger 
zieht. Am Ende kommt dann doch der Ruecktritt und der Sturz in 
die Versorgungspensionsansprueche, die davor angesammelt wurden.

Der deutsche Steuermichel ist in solchen Faellen gleich doppelt 
gestraft: Einmal, weil er - mal wieder wider besseren Wissens 
- schamlos und dreist belogen wurde. Zum Zweiten, weil er 
diese Politniete fuer ihren Betrug auch nur bis ihr zu 
ihrem Lebensende mittels Pensionszahlungen alimentieren darf.

Fazit: Der deutsche Steuermichel ist immer der angears..te

cheers