"Egon \"the webmonkey\" Walteich" <dupqid@dadux-ilix.rst> wrote in 
news:1e1a0a5otb2oe$.15ku5q9t4z7l4$.dlg@40tude.net:


Dann gehts leider nicht. Geht nur mit der Datasette. Ich kenn mich da
nämlich aus. In grauer Vorzeit (Jugend) wollt ich nämlich unbedingt
mal normale Musikkassetten damit abspielen und kurz abspeichern.
Also könnte man auch einen C64 als Rundfunkgerät benützen und
nen Mittelwellensender sich dann im Fernseher anhören.
Doch irgendwie elegant, oder?


Gruß E.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!