Antwort auf eine Nachricht von Engelbert Achenbach


Das sind durchlaufende Gelder! Davon lebt er nicht, sondern bezahlt die 
Miete. Es bleibt also bei 52 Euro je Woche, versuchst mal selbst!

ES GEHT!

Du verhungerst nicht!

Aber als „nicht verhungern“ ist auch nicht drin.


Falsch!

In einer „Bedarfsgemeinscahft“ kriegt nur _eine_ Person den vollen Satz.


Mag sein, ich will das jetzt nicht prüfen.


Zählt nicht! Die gehen raus wie sie reingekommen sind.


Sagen wir mal so, wenn DU wissen willst, wieviel man verdienen muß, 
damit man kein ALG-II in Anspruch nehmen muß, mag das stimmen.

Möglicherweise ist aber auch sein Lohn zu niedrig?


Mag ja sein, aber wo ist das Problem? Wenn es für diese vierköpfige 
Familie einen solchen Bedarf gibt, dann muß sie den haben, egal ob mit 
oder ohne Arbeit! Wir können die Leute doch schließlich nicht verhungern 
lassen!?


Glück auf!
Teresa Thönes, Zipfen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fcw.ldxpp-gkfqoz.bf