Daniel Kollmannsperger am Sun, 26 Jul 2011 17:56:54 +0200:


Ach


Nicht?
*Wunder*
Und ich hätte schwören können er würde, wollen, wenn er könnte, wie er
will.


Pfui, es ist doch Abend-Essen-Zeit!
Was sollen die Kinder denken?


Meiner sollte auch mal das stehen.
Des Kontos wegen.
Aber mir fehlt wohl die Skrupellosigkeit.
Ich werf sogar Bettlern in der Fussgängerzone Geld in den Beutel, obwohl
alle sagen die seien sowieso Millionäre.


Meinst echt?


Du kennst seinen Martkplatz?
Ach?
:D
-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!