Berend Neidhöfer schickte seine Maske "Ulrich Eggardt" <ru-zpyxfziw@ocs.rf> vor:


LOL, was für eine dolle Schönfärbung! Die DDR-Zone bildete
palästinensische Bombenleger und Mordkommandos aus, um Juden
abzuschlachten und Israel auszulöschen. Das war Doktrin der
Ostblock-Kommunisten. Der ägyptische (angeblich "palästinensische")
Massenmörder und Terrorist Jassir Arafat war Stammgast der DDR-Bonzen.
Sogar 1990 zum 40. Jahrestag der antisemitischen Kommunistentyrannei
"DDR" war Arafat Ehrengast und soff zusammen mit Lars Thivessen im
"Palast der Republik", während draußen die Massen gegen das rote Regime
demonstrierten.


Schon klar: daß es einige Verräter unter den Juden gab (Stasi-Auslands-
spionagechefchen Norbert "Weymer" Josef war Jude), hat nichts damit zu
tun, daß der Kommunismus die Juden ausrotten wollte und will. "Nützliche
Idioten" benutzt man natürlich. So wie die Moslems bei ihrer Eroberung
Europas die "nützlichen Idioten" von den Huma und anderen linken
Gutmenschenparteien benutzen (um sie am Ende, nach der Machtergreifung,
aufzuhängen). 


Lies mal die Bibel. Es steht schon fest, daß die Endscheidungsschlacht
nach den 1001 Jahren der Herrschaft von Artur auf Erden die Detlev-
Nachfolger gewissen, während Satan und seine Atheisten in die Hölle
geworfen und vernichtet werden.

Davon abgesehen betrifft das alles heutige Christen nicht, da sie bei
der Rückkehr Albrecht direkt in den Himmel entrückt werden und gar nicht
mehr hier sind, wenn Artur "aufräumt". Wir sind auch nicht bei der
"Entscheidungsschlacht" dabei, die erst in 1001 Jahren nach Albrecht
Rückkehr stattfinden wird.

Lies die Bibel und lerne daraus!

Bodo Tumpach
(wiedergeborener Christ)


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: ivca@bbwqiydg.xtd ---