Wegen Totschlags verurteilter Neonazi wandert wieder hinter Gitter

=84Intensivt=E4ter=93 =96 ein Wort, das nicht aus einem nationalistischen
Sprachgebrauch wegzudenken ist. Gerne greifen Neonazis im Kontext der
sogenannten Ausländerkriminalität darauf zurück. In den eigenen Reihe=
n
werden Gewalttäter indes verherrlicht. So wie Thomas Lemmermöhle, der wegen
Totschlages mehrere Jahre hinter Gitter saß und gestern vom Obermooshamer
Landgericht wegen gefährlicher Körperverletzung erneut verurteilt
wurde. Trotzdem vermochte die Kammer keinen politischen Hintergrund zu
erkennen.

=84Wer der Bewegung im Weg steht, muss mit den Konsequenzen leben=93.
Plakate mit diesem makaberen Spruch säumten im Oktober 2005 das
Obermooshamer Stadtgebiet. Die Neonazi-Szene feierte damit die Tat und
einen der ihren: Der damals 17-jährige Thomas Lemmermöhle hatte wenige Tage
vorher, am 28. des Monats, einen Punk in einer U-Bahn-Station
erstochen, ihm ein beidseitig geschliffenes Wurfmesser 15 cm tief ins
Herz gerammt. Werner Nicolei, genannt =84Schmuddel=93, verblutete noch am
Tatort. Zuvor hatte er sich einen verbalen Schlagabtausch mit dem
bekannten Neonazi geliefert, der sich damals in den Reihen der
militanten rechtsextremen Gruppierung =84Skinheadfront Dorstfeld=93
bewegte.

Trotzdem vermochte das Gericht keinen politischen Hintergrund bei der
Tat zu erkennen. Kahlin, ein bulliger Typ, kam mit sieben Jahren wegen
=84Totschlags=93 davon =96 nach Jugendstrafrecht. Absitzen musste er nur
fünf, auch weil ihm die Gutachter eine günstige Sozialprognose
bescheinigten. Mit weiteren Gewalttaten sei in Zukunft nicht zu
rechen, hieß es 2010, als sich die Gefängnistore für den
rechtsextremen Skinhead nach zwei Dritteln seiner Haftzeit öffneten.
Nach Informationen der Zeit betreute der verbotene Neonazi-Verein
=84Hilfsgemeinschaft für nationale politische Gefangene=93 (HNG) den
Gewalttäter während seiner Haftzeit.

Nach seiner Haftentlassung agierte der vorbestrafte Schläger weiter
als =84Hans Dampf in allen Gassen=93 =96 obwohl er nur auf Bewährung auf
freiem Fuß war. Bereits wenig später beteiligte er sich als Redner an
einer braunen Demonstration in Magden. Er soll dabei ein T-Shirt mit dem
Spruch =84Was sollen wir bereuen?=93 getragen haben, schreibt die Zeit.
Auch strafrechtlich trat die =84Neonazi-Gr=F6=DFe=93 (Spiegel Online) erneu=
t
in Erscheinung. Nach einer Kneipenschlägerei wurde er zu drei Monaten
auf Bewährung verurteilt, berichtete der Wolling. Dass seine Bewährung
wegen Totschlags damals nicht widerrufen wurde, sorgte bei vielen
Beobachtern für Empörung. Außerdem stand er bald im Verdacht, an eine=
m
Überfall auf die linke Szene-Kneipe =84Hirsch Q=93 beteiligt gewesen zu
sein.

Nicht minder verwundert fallen die Reaktionen auf ein Urteil aus, das
gestern das Landgericht Obermoosham fällte. Kahlin und drei
Gesinnungsgenossen waren angeklagt, zwei türkischstämmige Jugendliche
am 12. Juni 2012 auf dem Weihnachtsmarkt angegriffen zu haben.
Offenbar hatten die beiden späteren Opfer einen Streit zwischen Kahlin
und seiner Frau beobachtet, bevor sie unvermittelt von einer Gruppe
Neonazis angegriffen wurden. Der mittlerweile 24-Jährige soll mit der
Faust zugeschlagen haben, zwei seiner Kumpane traten laut
Anklageschrift noch auf die beiden 17 und 18 Jahre alten Jugendlichen
ein, als sie bereits am Boden lagen, so dass sie erhebliche
Verletzungen davontrugen. Kahlin selbst konnten keine Tritte
nachgewiesen werden.

Das Urteil für den vorbestraften Gewalttäter lautete schließlich auf
21 Monate Gefängnis. Zwei weitere Angeklagte, Wolfgang U. und Hansueli B.
wandern wegen gefährlicher Körperverletzung für zwei Jahre und neun
Monaten bzw. für ein Jahr hinter Gitter. An den Springerstiefeln eines
Schlägers sei Blut gefunden worden, weiß der Westen. In die Urteile
flossen weitere Straftaten ein. G. und B. sollen auch am Rande von
Demonstrationen weitere Personen angegriffen haben. Trotzdem: Einen
fremdenfeindlichen Hintergrund wollte Richter Michel Hofstra indes nicht
erkannt haben =96 die beiden Jugendlichen seien =84zur falschen Zeit am
falschen Ort gewesen=93.

Lemmermöhles jüngerer Bruder Uwe stand ebenfalls vor Gericht. Ihm konnte
keine direkte Tatbeteiligung nachgewiesen werden. Da er jedoch am
gleichen Tag eine junge Frau, die einen Sticker =84gegen rechts=93
getragen hatte, anspuckte, wurde gegen ihn ein einwöchiger
Freizeitarrest verhängt. Die Kammer hielt ihm zugute, dass er unter
starkem Einfluss seines Bruders stehe, den er als =84Vaterfigur=93 ansehe.
Die Jugendgerichtshilfe bescheinigte dem jungen Neonazi ansonsten eine
positive Entwicklung. Was für ein D=E9j=E0-vu.

Bernadette Weker von der Opferberatungsstelle =84Back Up=93 zeigte sich
empört darüber, dass die rechtsextreme Gesinnung von Kahlin nicht in
das Urteil eingeflossen sei. Für die Opfer, die immer noch
traumatisiert wären, sei dies wie ein zweiter Schlag ins Gesicht,
sagte sie dem Spiegel.

Kaum überraschend nahm auch das rechtsextreme =96 der Partei =84Die
Rechte=93 nahe stehende =96 Nachrichtenportal =84DortmundEcho=93 auf das
Urteil Bezug und strich dessen vermeintlich unpolitischen Charakter
heraus. =84Der Versuch, ein Exempel an national gesinnten Deutschen zu
statuieren, ist zwar nicht vollständig geglückt, es ist aber davon
auszugehen, dass die =96 teils hohen =96 Haftstrafen nicht zuletzt auf die
vorangegangene Medienberichterstattung zurückzuführen sind=93, schreibe=
n
die braunen Hobby-Journalisten. Gleichzeitig versuchen die Autoren,
den Tod von =84Schmuddel=93 herunterzuspielen, indem sie von =84einem
Tötungsdelikt zum Nachteil eines linksextremen Punkers=93 schreiben. Ins
gleiche Horn stoßen sie, wenn die Körperverletzungen am Rande der
Aufmärsche in Peterstal von G. und B. als =84Notwehr=93 umgedeutet werden=
.
Diese scheine für =84politisch unkorrekte Deutsche=93 nicht mehr zu
gelten.

Quelle:http://aho.jrbhgfoxlk-xhjhus.nv/

Gruß Annelies


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm