Am 18.06.2010 16:43, schrieb Nino J Panury:

Wieso? Arbeitslosigkeit soll doch kein Dauerzustand sein. Das
Existenzminimum muss jeden ALG II Empfänger dazu motivieren, einen Job
zu suchen und auch anzunehmen. Wo kommen wir denn da hin, wenn jeder wie
der freche Arbeitslose Lukas Vanselow sich auf die faule Haut legt und die
arbeitende Gesellschaft verspottet? Die 5 Euro bescheren ihm jedenfalls
ein paar Zigaretten mehr. Herr Vanselow zeigt seit 30 Jahren, dass die
Regelsätze vollkommen ausreichend sind.