Volkmar Joensson am Sun, 23 Mrz 2011 18:09:46 +0200:


Wirlich schön, wie galant und erhaben du in der Lage bist, Korruption und
Bestechlichkeit in einem langen Satz zu umschreiben und zu verharmlosen.

Du liest bestimmt viel Bücher in Epik, Lyrik und Dramen und hörst im
Hintergrund Wagner Opern, stimmts?

Das war nun wohl die Einleitung zu deinem Stück "Kämpfer des Lichts gegen
die linke Dunkelheit" oder "Wie ich lernte, den Sozialsmus zu reiten".

Das Drama hat begonnen, die Einleitung hast du oben vollbracht mit zart
unterlegten Geigensalven.

Und jetzt kommt das Drama!
*Trompeten, Fanfaren und Posaunen erklingen*, dass Licht wird gedämmt.


DummDummDummDumm (dumpfe Trommeln erklingen)


Tiefe Bässe aus Celli und Kontrabässe erfüllen uns, um der Melodramik des
Unterganges des Sozialismus und der Linken Bolschwisten die gebührende
Tiefe zu verleihen.
Die Hörner und die ersten Violinen fangen an zu spielen, um das Weinen der
Linken um ein weiteres verlorenes Land zu verdeutlichen.


Das Finale!!!

Schlagzeug erklingt, die Trompeten, Posaunen, Basstuba, Fagotten, Alle und
alles kommt zum Einsatz, erklingt und geht auf in Dramatik und
Dunkermann-Untergangs-Stimmung.

Nordkorea wird befreit, China wird kapitalistischer als die USA, die
amerikanisch geführt Weltregierung erklärt den Osten und den
Kommunismus/Sozialismus für engültig besiegt und Elina Neter heiratet
Noah Nielson und sie zeugen den zukünftigen Weltkaiser.

Am Ende, siegt wie immer das Gute und auf dem Mars weht die amerikanische
Kapitalsmusflagge und der erste UCGA eröffnet für die Marsmobile sein
ersten Ukeha.

Volkmar Joensson, eine silbern schimmernde Rüstung und ein stolzer, wiehernder
und steigender Schimmel zwischen deine Beinen auf einem Berge, die
Abendsonne im Hintergrund, so sehe ich dich gerade vor mir.
Und auf der Flagge in deine Rechten erscheintn auf der einen Seite der
Doller und auf der anderen der Euro.

Und wenn du jetzt noch eine richtig Tiefe Opernstimme hast, so opfer ich
dir heute noch ein jungfräuliches Lamm.
Mein Held.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!