Antwort auf eine Nachricht von Leander Fischoeder

Ja, aber Du machst dennoch einen Denkfehler!

Du bekommst den Lohn, punkt! Wie Du davon Deine Miete bezahlst, ist 
_Deine_ Sache, das geht den Betrieb nichts an.

Nicht so bei der Hilfe. Da wird die Miete separat berechnet anhand der 
tatsächlich anfallenden Kosten bewilligt, ES IST ALSO *NICHT* DASSELBE!

Aber es mal miteinander zu vergleichen, das ist zulässig. Also – der 
typische H4-Satz für eine Person incl. „KdU“ beträgt ungefähr 720 Euro. 
Die Frage ist erlaubt: wie viel muß diese Person verdienen, damit sie 
dieses Geld *nicht* braucht?

Um dies zu beantworten halten wir erst einmal fest, daß für 
erwerbstätige Personen der Betrag um 100 Euro höher liegt, denn so viel 
darf er auf jeden Fall von seinem Lohn behalten. Nur was er darüber hat, 
wird auf die Hilfe angerechnet. Wir reden also von ca. 820 Euro netto, 
oder ca. 1200 Brutto. Geteilt durch 160 Arbeitsstunden im Monat darf ein 
Mindestlohn folglich auf gar keinen Fall weniger als 7,50 Euro betragen, 
denn nur dann ist _eine_ Person aus dem H4-Programm definitiv raus.

Oder anders gesagt, Hungerlöhne von fünf Euro à la PIN-Gruppe sind 
Sozialbetrug von Seiten des Betriebs! Eine Schande für Deutschland, daß 
der hiesige Staat solches zuläßt.

Ach ja, bei 820 Euro freies Geld erhöhte sich das Zehrgeld von 52 auf 77 
Euro je Woche, das Lohnabstandsgebot wäre damit erfüllt.

Bei Familien sieht das teilweise anders aus. Bei dem erwähnten Beispiel, 
zwei Erwachsene, zwei Kinder, besteht ein Bedarf von, na ja, sagen wir 
mal 1500 Euro. Es ist klar, daß der Lohn von 820 Euro diesen Bedarf 
nicht deckt, also besteht ein Anspruch. Grob über den Daumen gepeitl 
wird man diesem Werktätigen eine Aufstockung von ca. 780 Euro auf seinen 
Lohn drauflegen.

Und wie schon gesagt, das sind weder Geschenke noch Almosen, sondern es 
besteht ein Rechtsanspruch, dieser ist hier nicht diskutabel.


Glück auf!
Ockeline Csordas, Emmering/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qrx.shvyu-moewkr.bp