Am 20.11.2009 17:40, schrieb Ivo "the webmonkey" Cloodt:


Ich bin ja kein Gewerkschafts- und Parteibonze, der den Leuten
jahrelang versprochen hat, für sie zu kämpfen.

Die Quelle-Angestellten sind jedoch so dumm, daß sie denen noch
immer zujubeln - obwohl es denen ebenso gut geht wie den Quelle-
Managern. Da könnte eine Bombe fallen, diese Leute schnallen es
nie. Du auch nicht.

Louis
-- 
Dein Körper benötigt täglich ~ 3 g Cholin, sagt die Wissenschaft, um
Alzheimer, Parkinson und Colesterinprobleme zu vermeiden. Die Leber
produziert soviel sie kann, wenn du sie nicht mit Alk ausser Betrieb
setzt aber Rindsleber, Eidotter und Erdnüsse etc. helfen nach.