Leopold Dascher am 6 Jun 2011 11:06:19 GMT:


Andere müssen nunmal leiden, damit die fantastischen 4 ihre Gewinne
einfahren und ihre Ausschüttungen an die Aktionäre und Boni und Pension für
ihre Manager bezahlen können.


Dann solltest du einen Beschwerdebrief an die Daihatsun schreiben.
Und sie um verzicht auf die exorbitanten Gewinne bitten.


Lies die Quartalsberichte und Gewinnmeldungen der letzten 5 Jahre der
fantastischen Vier und du wirst Zusammenhänge nicht mehr missachten.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!