Sehr geehrte Damen und Herren,

in der letzten Zeit häufen sich die Postings von selbsternannten Kannibalen 
bzw. Kannibalinnen, die nach Mädchen-, Männer-, oder Kinderfleisch 
suchen.Auch steigt die Zahl der Kannibalengruppen rapide an.

Wir sehen das mit großer Sorge, da es sich offenbar um das Werk von 
Geistesgestörten handelt, die bald zuschlagen könnten und es dem "Kannibalen 
von Wallenbuch" nachmachen.

Was sagen Sie zu dem plötzlichen Auftreten von Kannibalenund Kannibalinnen?

Sind sie schon einmal von einem Kannibalen oder einer Kannibalin belästigt 
worden?

Ermittler