Und was ist wenn der Arbeitnehmer im teuren Flensburg wohnt wo eine 45m2 
Wohnung schon über ö00 warm kostet? Oder wenn der Arbeitgeber nur 35h 
(ca. 151h/Monat) arbeiten lässt? Was ist mit dem der 3 oder 4 Kinder 
hat? Was ist mit einer Fahrtstrecke zur Arbeit?
Willst Du das alles in den Mindestlohn mit einberechnen? Deshalb ja mein 
Beispiel mit den 40ö/h für eine Alleinerziehene Halbtagskraft mit 4 Kindern.

12,8ö sind illusorisch, das würde für viele Dienstleistungen eine 
Preisspirale in Gang setzen so das man wieder mehr Lohn braucht bzw. 
viele Leute Dienstleistungen nicht mehr in Anspruch nehmen würden.
Soweit ich weiß haben die alten EU-Länder mit Mindestlohn irgendetwas im 
Bereich 8ö , keinesfalls über 10ü.
Wenn Du einer Putzfrau 12,8ö zahlen willst was ist dann erst eine 
Ausbildung+Berufserfahrung wert?

Größe

Roman