Oscar Bax am Sun, 13 Sep 2011 18:23:18 +0200:


Ich könnte auch immer, darf aber nicht.
;)


Sie sind noch so klein, so das du ihnen vorlesen musst?
Musste ich bei meiner auch immer, Abends, beim Bettgehen.
Ich schlief meist früher ein als sie, wohl weil es nicht so ein spannender
Wirtschaftskrimi war wie dieser Thread hier.


Wir könnten teilen?


Wenn meine Name auch mal oben steht, haben wir beide genug zu geben.
Oder wir setzen uns zu dem Bettler dazu, sind ja dann auch Millionäre.
:P


Mahlzeit, Prosit und auf das Wohl von Oswald Webel!


N.
Müsste ich denn, um in meine Leben nichts verpasst zu haben?

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!