Antwort auf eine Nachricht von salvatore hurtig


Ja!

Und morgen, liebe Kinder, erzählt Euch der Onkel Salvatore ein anderes altes 
Märchen.

Was glaubst Du denn, woher die Krise kam? Von den Stiftungen? Und davon, 
daß die Reichen anderen Leuten etwas zukommen ließen?

Nee, mein lieber, gezockt haben die!


Tja, hier haben wir derzeit gar keine.


Der ist alt, den kannte ich schon.

„Anständige Frauen verdienen ihr Geld aber nicht auf der Straße“, sprach 
der Parksünder zur Politesse!


Glück auf!
Rebecca Ohlenbusch, Mieste/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zfk.bhkwx-rpsasq.lk