Hallo Valerio,

Krankenhäuser, E-Werke, Verkehrsbetriebe, Müllabfuhr, 
Abwassernetz  usw. sollten nicht (privat)gewinnorientiert 
betrieben werden dürfen, weil jeder einzelne Bürger die 
Kosten dafür bezahlen müßte.
Richtig?

Das Problem der Linken ist ein personelles. Die 
augenblicklichen Linken erweisen sich selbst als geld-, 
macht oder prestigegeil.
Richtig?

Wieso kann man eine gute Idee nicht umsetzen, weil sie von 
den falschen Leuten vertreten wird?

Ist man Kommunist, wenn man gegen die Privatisierung von 
gemeinnützigen Einrichtungen zur persönlichen Bereicherung 
ist?

Gruß
Bernd