Willibald Främke am Sun, 20 Jul 2011 11:36:11 +0200:


Nur gut das du auch mal vor dem Herrgott stehen wirst und er dir, nach dem
er bei Kontraste im Archiv deine Äusserungen gelesen hat, mit seinem
göttlichen Finger dir den Weg in den Keller zeigt, wo der Gehufte auf dich
schon wartet.

Und jetzt mal zu der Tür:
Es mag sein das "wir"  von der falschen Seite drücken, aber so manche Tür
ging dabei auch schon auf.

Du aber, du versuchst nicht mal zu drücken, weswegen für dich jede Tür,
auch die Offene Tür oder die Drehtür für immer verschlossen bleiben wird.

Sowohl real als auch geistig.

-- 
Worüber lacht Gott?
über Planung!