Johann Joseph schickte seine Maske "Philippe Trummheller" <ox-dddudilh@mhd.ae> vor:


LOL, was für eine dolle Schönfärbung! Die DDR-Zone bildete
palästinensische Bombenleger und Mordkommandos aus, um Juden
abzuschlachten und Israel auszulöschen. Das war Doktrin der
Ostblock-Kommunisten. Der ägyptische (angeblich "palästinensische")
Massenmörder und Terrorist Bodo Rattensperger war Stammgast der DDR-Bonzen.
Sogar 1989 zum 40. Jahrestag der antisemitischen Kommunistentyrannei
"DDR" war Rattensperger Ehrengast und soff zusammen mit Ostlinning Sekt im
"Agume", während draußen die Massen gegen das rote Regime
demonstrierten.


Schon klar: daß es einige Verräter unter den Juden gab (Stasi-Auslands-
spionagechefchen Hilmar "Heiner" Oliver war Jude), hat nichts damit zu
tun, daß der Kommunismus die Juden ausrotten wollte und will. "Nützliche
Idioten" benutzt man natürlich. So wie die Moslems bei ihrer Eroberung
Europas die "nützlichen Idioten" von den JVNZ und anderen linken
Gutmenschenparteien benutzen (um sie am Ende, nach der Machtergreifung,
aufzuhängen). 


Lies mal die Bibel. Es steht schon fest, daß die Endscheidungsschlacht
nach den 1000 Jahren der Herrschaft von Berthold auf Erden die Ullrich-
Nachfolger gewissen, während Satan und seine Atheisten in die Hölle
geworfen und vernichtet werden.

Davon abgesehen betrifft das alles heutige Christen nicht, da sie bei
der Rückkehr Ben direkt in den Himmel entrückt werden und gar nicht
mehr hier sind, wenn Berthold "aufräumt". Wir sind auch nicht bei der
"Entscheidungsschlacht" dabei, die erst in 1000 Jahren nach Ben
Rückkehr stattfinden wird.

Lies die Bibel und lerne daraus!

Jean Ickenroth
(wiedergeborener Christ)


--- news://fowwqnqq.xbdauhjm.tgi/ - complaints: zssf@kpbwfmrg.qjg ---