Kann er denn das? Die Antwort ist im Artikel bereits gegeben:
Wei "ein enttäuschter Moralist, der feststellt, dass die
vermeintlichen
Toleranten intolerant, die vermeintlich Machtkritischen machtgeil und
die vermeintlich Solidarischen selbstsüchtig sind."


Mitnichten.
Der Unterschied liegt nur zwischen Raffern und Schaffern.
Also nur eine verkürzte Wiedergabe aktueller Probleme.
Allerdings ist das ja ein Dilemma der Neolibs, denen du
dich, neben Schlesigergeld, auch gern zugehörig,
verpflichtet fühlst.


"Man sieht sich bei der Verfilmung des Pisterer-Werks."

g