Antwort auf eine Nachricht von Fernand Wollborn


Das ist korrekt. Vor allem, daß man die Kindersäte einfach als 
prozentualen Anteil vom Satz eines Erwachsenen bestimmte, kommentierte 
das Gericht, hier sein freihändig geschätzt worden, anstatt den Bedarf 
ordentlich zu ermitteln.


Das ist auch korrekt. Aber schon allein dadurch, daß ein gering 
bezahlter Werktätiger (ein Aufstocker) seinen Lohn abzüglich eines 
Freibetrags von 100 Euro auf die Hilfe angerechnet kriegt, hat er den 
Lohnabstand doch! Wer arbeitet, hat _mindestens_ diese hundert Euro mehr 
als einer der nicht arbeitet.

Oder anders gesagt, wer das Lohnabstandsgebot als Argument gegen eine 
Anhebung der Regelsätze verwendet, DER LÜGT!


Glück auf!
Dora Mohren, Weitnau/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zpn.lrvhz-clwpdm.nu