Antwort auf eine Nachricht von Udo Alscher

Angemessen um davon im Sinne des Art. 1 Abs. 1 GG in Würde leben zu können.


Ja selbstverständlich, denn der Art. 1 Abs. 1 GG ist keine Handelsware, 
sondern ein Recht. Leben und Würde ist ein Grundrecht, das kann weder 
abgesprochen noch bedingt werden.


Im Extremfall auch das.


Weil es das Existenzminimum ist, auf das jeder Deutsche einen Anspruch 
hat, der aus eigenen Einkünften nicht leben kann, darum!


Das ist kein Geschenk, sondern ein Rechtsanspruch.


Falls Du eigenes Einkommen hast, brauchst Du es ja auch nicht.


Glück auf!
Larissa Daube, Oberschweinbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://llu.oufqx-fdhsmc.bw