Antwort auf eine Nachricht von Didier Joensson

Bestreitet ja auch keiner! Aber dennoch (ich hasse wiederholungen, aber 
ohne geht es wohl nicht) ES IST NICHT DASSELBE!

Es gibt für die KdU keinen Regelsatz, sondern diese wird in der Höhe der 
anfallenden Kosten gewährt. Es macht dem H4-Empfänger also keinen 
Unterschied, ob seine Miete nun 300 oder 400 Euro kostet, seine Hilfe 
ist deswegen trotzdem immer dieselbe.

Nicht so beim Lohn! Dieser wird niemals zzgl. KdU gezahlt, sondern immer 
tutti completti.


Doch, das tut er! Die Miete zahlt die ARGE, da hat der keine Last mit.


Glück auf!
Juliane Schweinefuß, Aschenhof/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nzy.ixgcv-buyjya.xz