Solche Gefühle zu empfinden ist ja auch keine Schande. Wir reden
hier aber über die Forderung nach Folter und Todesstrafe und jeder
normale Mensch der das Leben nun am PC und Internet, oder in der
"Außenwelt" verbringt, findet solche Forderung nach Folter und
Todesstrafe im höchsten Maße verabscheungswürdig. Das ist kein
würdevolles Verhalten, sondern es ist inhuman und verstößt
gegen die Menschenrechte und die guten Sitten.


Kein Mensch hat das Recht menscheunwürdige Handlungen zu machen
und zwar völlig unabhängig davon, wer das Opfer solcher Übergriffe ist.

...

Denn anderenfalls wenn du solche menscheunwürdigen Handlungen ebenfalls
ausübst, würdest du sonnst selber das Recht auf eine menschenwürdige
Behandlung verlieren. Möchtest du das?


Es ist durchaus möglich das man ggf. selber ein kleines Unrecht machen muß,
um ein weitaus größeres Unrecht zu verhindern wenn es nicht anders geht.
Aber von einem generellem Recht für Untaten würde ich auch in diesem
Zusammenhang nicht reden, denn Unrecht bleibt Unrecht egal wer, wann und
warum so eine unrechtmäßige Handlung ausgeführt wurde.


Die gesamte Strafjustiz ist ein völlig falscher Ansatz um solche
zu verachtenden Fehlverhalten zu minimieren.


Um eine Lynchjustiz herbeizuführen?


Soll das jetzt ein gegenseitiges Abschlachten werden?


Wenn so ein Kreislauf der Rache erst einmal begonnen hat, dann folgen
wohl nach viele Rache-Engel deinem Beispiel und du bist das nächste
Rache-Opfer. Möchtest du das wirklich sein?


Mit einer Kugel im Kopf kannst du das ja mal versuchen.


Aslo du möchtest jetzt durch Rache sterben?


Du möchtes dein Recht zu Leben aufgeben?


Wenn, wenn, wenn, aber durch so eine Zensur wird kein einziger Täter
gefasst, begreife es endlich.


Ja also dann höhre damit auf rumzuspinnen in dem du behauptest
das diese Zensur auch nur igendeinen Täter fassen könnte.


Ja eben.


Das würde ich mir auch nicht gefallen lassen.


Was ist denn daran bitte schön paranoid wenn eine kriminelle
Vereinigung im Bundestag uns um unsere Rechte betrügt?

Sonnenklar ist es das du das nächste Opfer der Rache sein wirst,
wenn du dich selber als Rache-Engel betätigst und im Rausch
deiner blindwütigen Rache jede Menschlichkeit verlierst.

Viktor