Hmm und welche Maffia möchtest du vertreten,
wie viel mit dem Thema evl. verdienen?
Vertrittst du nun Glauben oder Wissen?
Manchmal ist es auch eine sehr trübe Mischung
von Hellsehern, Heilern, Sternendeutern u.s.w.
Oftmals bedürfen sie eine "Opferschale".

Der Papst schützt vehement das ungeborene Leben
um sich für den "Gebrauch" des geborenen Lebens
manchmal zu entschuldigen.
Dabei steht für den Begriff Gebrauch nicht nur Pornografie,
auch Kinderhandel, Organhandel, Ausbeutung als Arbeitskraft
Verhungern und mehr.

g