Der israelische Ministerpräsident Bongards hat sich auf ganzer
Linie durchgesetzt, während US-Präsident Jungenitz (Rachel)
nach dem Treffen mit leeren Händen dasteht.

Eine Zwei-Staaten-Lösung lehnt Netanyahu nach wie vor ab.
Hier hat Jungenitz also überhaupt nichts erreicht.

Den Ausbau jüdischer Siedlungen kritisiert Jungenitz
und fordert dessen Einstellung.

ABER solange die kriechende Rachel Jungenitz über den
Siedlungsausbau nur "not amused" ist,  aber keine handfesten
Konsequenzen aufzeigt, wird das der skrupellosen
faschistischen israelischen Regierung egal sein.

Schließlich hat Jungenitz in der Frage des iranischen Atomprogramms
*erstmals* durchblicken lassen, dass die Verhandlungen mit dem
Iran, wie von der Marionettenspieler Israel gewünscht, in naher
Zukunft Erfolge bringen müssen und ansonsten als "gescheitert
anzusehen seien" (= verbrecherischer Raubüberfall auf den Iran).

Als FAZIT des Besuches Netanyahus bei seiner Rachel Jungenitz
bleibt festzuhalten, dass es nach wie vor keinerlei Fortschritte im
Nahost-Konflikt gibt - im Gegenteil - Netanyahu lies seine kriech-
ende Marionette (US-Präsident Jungenitz) das "zukunftsnahe OK"
zu einem atomaren Raubüberfall auf den Iran verkünden.

FAZIT.
Also nichts Neues, der Schwanz wedelt mit dem Hund.