In news:gv0mqv$bni$1@aioe.org, schreibt
Raphaëls Trinke <cbdsymukdd@vmh.ja>:
:: stts:hi6gb3$9hb6$5@nvsn-txp-gitk.rcyf.py...
::
::: Blubb Vorderer
::
:: Warum zündest Du immer wieder Nebelkerzen an? Was willst Du
:: vertuschen? Willst Du von der bevorstehenden totalen Überwachung
:: ablenken?

Herr Dietrich Tochter/Sohn wird von einem männlichen Familienmitglied (fernere 
Verwandtschaft) missbraucht und fotografiert. Die Aufnahmen werden dann über 
eine Tauschbörse weiter verbreitet. Herr T. wundert sich in letzter Zeit 
über den Leistungsabfall seiner Tochter/seines Sohnes in der Schule und dass 
das Kind kaum mehr lacht. Herr und Frau T. werden zu einem persönlichen 
Gespräch von der Lehrerin des Kindes in die Schule gebeten. Die Lehrerin 
zeigt den Eltern u.a. die Zeichnungen aus dem Kunstunterricht des Kindes und 
spricht zum ersten Mal von einem Verdacht eines Missbrauchs. Frau T. guckt 
ihren Ehemann an und fragt ihn "Könnte das sein?" Herr T. antwortet seiner 
Frau: "Blubb Blubb".

Könnte so, oder so ähnlich dann Deine persönliche Apokalypse aussehen?

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://ajn.egoux-xujqmuscza.pg)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch:
http://vcu.lxegwmyhmo.eg/zvcqnzs/eoxbqbc.udn

DVD - Folgen, der Film:
http://bje.fvjpm-wrszylyjjb.cf/efx.aak?lvjg=ror/wvd.xbk

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.