Ubbo Nougatstange wrote:

Ja. Ich habe eine solche bereits in meiner Schreibtischlampe und bin 
sehr zufrieden damit.


Das allerdings nicht. Aber die Sache mit den Glühlampen ist von allem 
noch das gerinste, da lohnt sich die ganze Aufregung nicht.


Das ist nur eine dumme Parole der Union. Und sie ist falsch! Denn es 
soll der Eindruck erweckt werden, als ob die Abwesenheit von Sozialismus 
automatisch zur Freiheit führte, und das ist, mit Verlaub, grober Unfug, 
wie unter anderem die Herren Hitler und Pinochet eindrucksvoll bewiesen 
haben.

Ich will dich jetzt nicht bekehren, zu was auch immer, aber laß Dir 
wenigstens mal einen klügeren Spruch einfallen.


Glückauf!
Isabella Jarchow (Vögisheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://agr.eiohp-qzewpp.nh