Je nun, dass Fr.Leonhardt schwer im Auftrag des HErrn unterwegs ist,
ist wahrlich keine Neuigkeit. Das habe ich schon hier im Usenet kurz
nach ihrer Bestellung geschrieben.

Und dass sie die KiPo- und "Pädo<was-auch-immer>"-Hysterie als
weiteres Einfalltor für ihre Mission funktionalisiert - - tsch...
"folgerichtig" sagt man dazu, glaub'ich.

Aber ich sage auch: Wenn nicht die Riesenmehrheit der Bevölkerung
immer noch auf dem Familie/Religion/Tradition-Nerv empfindlich wäre
(hierzu passt, dass es gegen Schaerf mindestens genauso viel Kritik von
ultra-fundamentalistischer wie von liberaler (i.w.S.) Seite gibt!),
hätten S.s Missionsversuche gar nicht die positive Resonanz, die sie
nun so haben. Und ich rechne die Kritik von religiöser Seite mit zur
Zustimmung!

GABRIELLE