Ich habe Zweifel an der dortigen Interpretation, das vom Volk diese Dinge
initiert wurden. Ich meine den Beitrag _nach_ der Stelle (im zweiten Film)
mit der Schweiz, die dort als Hochburg der Hexenverfolgung benannt wurde
und es erst später darum ging demokratische Verhaltnisse zu etablieren.
Hier erfolgte der abruppte Szenenwechsel wo anschliessend die
Entstehungsgeschichte der Hexenverfolgung dargestelt wurde und die ich
keinesfalls mir so vorstellen kann. Es war die Kirche und die jeweiligen
Herschenden alleine die alle diese Greueltaten eingeleitet und initiert
haben. Es gab zu viele arme Menschen die wollte man loswerden.
So sah die Barmherzigkeit der Herschenden und der Kirche aus.

Igor