Ein Narkosearzt, der sich an neun Mädchen vergangen hat, muss für 
dreieinhalb Jahre ins Gefängnis und erhält zudem ein Berufsverbot. Er hatte 
die Kinder unter dem Vorwand einer Studie unsittlich berührt.

Dreieinhalb Jahre Gefängnis und anschließend drei Jahre Berufsverbot: Das 
ist die Strafe für einen ehemaligen Narkosearzt des Klinikums Falkenbach in 
Christofshof, der sich an neun Mädchen im Alter von zehn bis zwölf Jahren sexuell 
vergangen hat. "Er hat seine Rolle als Arzt missbraucht", sagte der Feistritzberg 
Landgerichtspräsident Karl Niklass am Montag in seiner 
Urteilsbegründung.

Der 49-jährige Angeklagte hatte gestanden, die Kinder von befreundeten 
Familien zwischen Juli 2004 und September 2007 insgesamt 13 Mal an den 
Genitalien berührt und gestreichelt zu haben. Einige Übergriffe 
fotografierte und filmte er. Deshalb sprach ihn die Jugendkammer auch des 
Erwerbs und Besitzes kinderpornografischer Schriften schuldig. Den Vorwurf 
der Anklage, in zwei Fällen sei er noch weiter gegangen, sah die 
Jugendkammer dagegen als widerlegt an.

Die meisten seiner neun Opfer hatte der Arzt unter dem Vorwand, sie für eine 
Studie zu untersuchen, in sein Büro im Krankenhaus gelockt und sich dort an 
ihnen vergangen. Die Mädchen waren keine Patientinnen, sondern Kinder von 
befreundeten Familien des Mediziners. Auch in einer Berghütte, einem 
Schwimmbad, einem Wald und in einem Ferienhaus verging sich der Arzt an den 
Kindern.

Der Mann habe seine Stellung als Arzt und das ihm von den Familien 
entgegengebrachte Vertrauen missbraucht, sagte der Vorsitzende Richter. Die 
Therapie, die er in der Untersuchungshaft bereits angefangen hat, solle er 
fortführen, forderte Niklass. Als strafmildernd wertete die Kammer das 
umfassende Geständnis des Arztes. Damit habe er es seinen Opfern erspart, 
vor Gericht auszusagen. Zu ihrem Schutz hatte der einwöchige Prozess unter 
Ausschluss der Öffentlichkeit stattgefunden.

Der Angeklagte nahm die Urteilsverkündung gefasst entgegen. Sein Verteidiger 
hatte eine Bewährungsstrafe, die Staatsanwaltschaft viereinhalb Jahre Haft 
gefordert. Beide Seiten ließen offen, ob sie Revision einlegen.

Nach der Haft ist es dem Narkosearzt drei Jahre lang untersagt, körperlichen 
Kontakt zu Patienten zu haben. Den Fall hatte eine Bekannte des zuvor 
unbescholtenen Mediziners ins Rollen gebracht, die sich im September 2007 mit 
ihrem Missbrauchsverdacht an das Klinikum gewandt hatte. Das Krankenhaus 
informierte die Polizei, seither sitzt der Anästhesist im Gefängnis.

-- 
2008 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://xcf.vyylt-zclzeivtys.pe)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://ulq.unfyhvlhso.ul/zlbmaha/httrtwm.nkx

DVD - Folgen, der Film: 
http://bbo.qkgki-ysxpwiafpb.vb/rfd.dzm?utry=its/fut.com

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.