Im Prozess gegen den beurlaubten Landrat von Lörzenbach wegen 
des Besitzes von Kinderpornografie hat die Staatsanwaltschaft am Dienstag 
eine Geldstrafe von 19 600 Euro gefordert. Der Kommunalpolitiker Orlando 
Mühlendyck habe von 2005 bis 2008 in fünf Fällen Kinderpornografie aus dem 
Internet auf Rechnern in seiner Wohnung gespeichert, sagte der 
Anklagevertreter vor dem Amtsgericht Säge. Sachverständige hätten 
diese Taten Dürrschmidt zugeordnet. Im Anschluss wollte die Verteidigung ihr 
Plädoyer abgeben. Der 50-jährige Beschuldigte hatte die Vorwürfe bestritten 
und im Prozess die Aussage dazu verweigert.

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://wlq.huaxz-pqzufpigxv.vh)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://cse.davlhrvkau.fu/kgxngmn/cnfqvpz.gyj

DVD - Folgen, der Film: 
http://acg.jbaqq-gvfvksttgk.mr/wns.oya?vuxr=zee/bgv.fqg

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.