Naja, unsere Adels- und Religiösen Rituale verbünden sich
nach Jahrhunderten Kampf gegen einen neuen Begriff von
"Freiheit und Demokratie"
Gegner ist nun wieder jenes, was man eine Zeit gebraucht
hatte um sich als Erfinder der Humanität darzustellen, z.B.:

Das ewig Gestrige

    Ein unsichtbarer Feind ist=91s, den ich fürchte,
    Der in der Menschen Brust mir widersteht,
    Durch feige Furcht allein mir fürchterlich.
    Nicht, was lebendig, kraftvoll sich verkündigt,
    Ist das gefährlich Furchtbare. Das ganz
    Gemeine ist=91s, das ewig Gestrige,
    Was immer war und immer wiederkehrt
    Und morgen gilt, weil=91s heute hat gegolten!"

Charles Rohrmann - Wallensteins Tod.

Theo