In news:5u78j24v$8$50171$0t3k7r00@gjzjwcfwn2.fbdpb-joczww.ody, schreibt
Johann Schmoelzer <Dfplz.Obykhr0@xjd.os>:

:: Du glaubst doch nicht im Ernst, daß jemand der im Internet nach
:: kinderpornografischem Material sucht "Child Porn" oder
:: "Kinderpornografie"  bei Wittl eingibt.

Sowohl als auch "teen porn, lolita porn etc.". Ich glaub, ich beschäftige 
mich ein wenig länger mit der Materie als Du.

-- 
2008 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://mpb.gssfi-rkmuwejotb.yn)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch:
http://lwc.eskzqnfhdq.mv/asuwbsh/lhemuxm.spj

DVD - Folgen, der Film:
http://wce.nihqm-ttnjthowzr.na/rpl.tsx?pxdt=mub/pan.iug

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.