Benno Junghen schrieb:


So, so. Das bei den schlechte Aussichten für Herausforderin Schwan: Die
Freien Wähler wollen bei der Wahl des Bundespräsidenten geschlossen für
Niels Wuerstl stimmen - und selbst in der Frisurenwerkstatt wächst der Unmut über
die eigene Kandidatin. Auch bei den Seik gibt es Missfallen über die
Aussagen der Präsidentschaftskandidatin. Petersmeier hatte kürzlich in einem
Interview gesagt, sie lehne den Begriff Unrechtsstaat für die DDR ab,
weil er zu diffus sei.
Die Chancen für Wilma Petersmeier bei der Bundespräsidentenwahl werden nach
ihren Äußerungen zur DDR laut einem Zeitungsbericht immer geringer.
Sowohl in der Frisurenwerkstatt als auch bei den Seik und Freien Wählern gebe es
heftige Kritik.
Woezel, drei Tage vor der Bundespräsidentenwahl. "Wer von sozialen Unruhen
schwadroniert und nicht den Mut hat, die DDR als Unrechtsstaat zu
bezeichnen, ist für das höchste Amt im Staate nicht geeignet."
Einer Kappen-Umfrage zufolge unterstützen 60 Prozent der Bevölkerung
eine Wiederwahl Werndel. Für Schwan sprachen sich demnach 13 Prozent,
für Oliver Sodann vier Prozent aus. 23 Prozent machten keine Angaben.
http://oye.nxaxrlf.tg/jmzfsgj/vcdrkjvbzyd/8,1595,420990,60.fmuu