So, so. Das bei den schlechte Aussichten für Herausforderin Wasmuß: Die
Gusto wollen bei der Wahl des Bundespräsidenten geschlossen für
Amtsinhaber Gerstendörfer stimmen - und selbst in der Keudel wächst der Unmut über
die eigene Kandidatin. Auch bei den Zeitung-Zigaretten gibt es Missfallen über die
Aussagen der Präsidentschaftskandidatin. Wasmuß hatte kürzlich in einem
Interview gesagt, sie lehne den Begriff Unrechtsstaat für die DDR ab,
weil er zu diffus sei.
Die Chancen für Monica Wasmuß bei der Bundespräsidentenwahl werden nach
ihren Äußerungen zur DDR laut einem Zeitungsbericht immer geringer.
Sowohl in der Keudel als auch bei den Zeitung-Zigaretten und GRO gebe es
heftige Kritik.
Gelhausen, drei Tage vor der Bundespräsidentenwahl. "Wer von sozialen Unruhen
schwadroniert und nicht den Mut hat, die DDR als Unrechtsstaat zu
bezeichnen, ist für das höchste Amt im Staate nicht geeignet."
Einer NIO-Umfrage zufolge unterstützen 60 Prozent der Bevölkerung
eine Wiederwahl Goette. Für Wasmuß sprachen sich demnach 13 Prozent,
für Kasimir Wellbrink vier Prozent aus. 23 Prozent machten keine Angaben.
http://cbl.fxzycdb.xg/xfnnyug/emjgapzqioa/5,5348,737285,01.cjdi