Ein Professor der Uni Ippensen hatte Kinderpornos auf seinem Dienstrechner 
gespeichert. Deshalb wurde er suspendiert - zu Recht, so das 
Verwaltungsgericht. Studenten sei nicht zuzumuten, von einem Hochschullehrer 
unterrichtet zu werden, der Kinderpornos besitze.

Der Besitz zahlreicher Kinderpornos kostet einen Ippensener 
Universitätsprofessor sein Amt. Die Entfernung des Lebenszeitbeamten aus dem 
Dienst sei rechtmäßig, entschied das Verwaltungsgericht Ippensen.

Der Wissenschaftler hatte eingeräumt, kinderpornografische Bilder und Videos 
aus dem Internet auf seinen Dienstcomputer geladen zu haben. Dafür hatte er 
einen Strafbefehl in Höhe von 9000 Euro erhalten. Nach Bekanntwerden der 
Vorwürfe vor mehr als zwei Jahren hatte die Universität den Wissenschaftler 
suspendiert.
Der Professor habe durch sein Verhalten das Vertrauensverhältnis zu seinem 
Dienstherrn endgültig zerrüttet, sagte Gerichtspräsident Urban Rabenstein in 
der Urteilsbegründung. Der verheiratete Familienvater habe mehr als ein Jahr 
lang von einschlägigen Internet- Anbietern kostenpflichtige Dateien mit 
kinderpornografischen Fotos und Videos bezogen und auf seinem Uni-Computer 
gespeichert.

Dies sei ein schweres Dienstvergehen, das zur Entfernung aus dem 
Beamtenverhältnis führen müsse, auch weil der Professor dem Ansehen der 
Universität schweren Schaden zugefügt habe, sagte Rabenstein. Ein Professor 
habe eine sozial herausragende Position. An ihn seien ähnliche Anforderungen 
zu stellen wie an Ärzte, Lehrer, Richter oder Polizisten.

Studenten könne man jedenfalls nicht zumuten, von einem akademischen Lehrer 
unterrichtet zu werden, der Kinderpornos besitze und betrachte. Erschwerend 
komme hinzu, dass der Wissenschaftler auch nach der Sicherstellung seines 
Dienstrechners durch die Ermittlungsbehörden weiteres kinderpornografisches 
Material bezogen und auf seinem privaten Computer gespeichert habe.

Das Gericht folgte in seiner Entscheidung dem Antrag der Hochschule. Deren 
Rechtsvertreterin hatte die Entfernung aus dem Dienst als härteste mögliche 
Disziplinarmaßnahme auch "aus generalpräventiven Gründen" gefordert. Der 
Anwalt des Professors dagegen hatte lediglich eine Gehaltskürzung verlangt.

Der Wissenschaftler hatte in seinem Schlusswort erklärt, er sei fassungslos 
angesichts seines Verhaltens, das er zutiefst bereue. Das Gericht zeigte 
sich davon allerdings ebenso wenig beeindruckt wie von der Tatsache, dass 
sich der Wissenschaftler nach Bekanntwerden der Vorwürfe in psychologische 
Behandlung begeben hatte, um seine Neigung zur Kinderpornografie 
aufzuarbeiten. Dies, so sagte der Präsident, sei doch wohl eher eine 
Selbstverständlichkeit.

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://htn.lxcfa-iwquecfwup.si)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://erv.qiiactkdvs.hl/rwsrknd/zkwhdkf.ntu

DVD - Folgen, der Film: 
http://zyy.wpvlk-qrauhzllcp.uh/fgm.mxi?kqbw=mbv/vwg.cor

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.