Der Anteil der kinderpornografischen Websites, die brutalen Missbrauch 
zeigen, ist nach Angaben der Internet Watch Foundation seit 2007 drastisch 
gestiegen. Mittlerweile sind schon auf 58 Prozent der Seiten Aufnahmen von 
Folter oder Vergewaltigung zu sehen, vor einem Jahr waren es noch 47 
Prozent.

Die Gesamtzahl der kinderpornografischen Seiten ist wegen der hoch 
entwickelten technischen und engagierten personellen Ermittlungsmaßnahmen 
allerdings um 10 Prozent auf 1.536 Seiten gesunken.

Fast 70 Prozent der für Pornos missbrauchten Kinder sind jünger als zehn, 24 
Prozent sogar nicht älter als sechs Jahre. Es wird ein stärkeres Engagement 
gegen die kriminellen Banden gefordert, die Kinderpornos produzieren und 
verbreiten.

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://ymu.yaojp-qkmqczsapw.xn)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://kvt.esxlmcjepf.so/rugjyjc/nkybkxd.rlw

DVD - Folgen, der Film: 
http://tqz.mxjkd-ofpwfdcdap.ty/yie.jqg?fpbd=dwd/xeq.ddy

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.