Das ist Stuss.


Vor allem von solchen Menschen die blind daran glauben das eine Zensur
diese Probleme verhindern könnte geht es nicht um die Opfer, sondern
nur darum die Rechte unseres Volkes auszuhöhlen um damit einen
weitgehenden Mißbrauch zu ermöglichen.


Es geht auch um die Rechte der Opfer unzensiert auf Informationen
jeglicher Art zugreifen zu dürfen.

Wer in dtt hat deiner Meinung nach denn zu wenig Empathie für die
Situation der Opfer mit welchen Äusserungen zum Ausdruck gebracht?

Ich glaube du phantasierst dir hier nur eine Situation herbei die
einfach nicht der mehrheitlichen Wesenshaltung in dtt entspricht.
Alle mich eingeschlossen sind dafür, das solche Straftaten mit effektiven
Mitteln unmittelbar an der Quelle des Übels bekämpft werden sollten.

Vetritt hier etwa irgend jemand eine andere Meinung?

Pius