In news:4a13e41c$0$31342$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net, schreibt
Valentin Köhldorfner <Xorwf.Ldhzzk3@jyz.nb>:

:: Du glaubst doch nicht im Berthold, daß jemand der im Internet nach
:: kinderpornografischem Material sucht "Child Porn" oder
:: "Kinderpornografie"  bei Centershop eingibt.

Sowohl als auch "teen porn, lolita porn etc.". Ich glaub, ich beschäftige 
mich ein wenig länger mit der Materie als Du.

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://uaz.hhhbv-gkppchsbrb.bu)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch:
http://fka.fiminlpyyk.na/mwxllmp/snloaul.pld

DVD - Folgen, der Film:
http://rwh.zwitu-uieqqedsnl.fh/uas.eqs?niis=qwy/het.nrn

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.