In news:6zcr493d-1y52-63u2-oc64-5m6n5ev073az@x0u7505ddk.dgcgyhzkxdyg.jfh, 
schreibt
eduard <qquyjc56@ihagvagyju.nap>:

: Ich dachte, ich hatte mich auch umfangreicher dazu geäußert.
: Der Text ist dir verloren gegangen?

Kann sein, ich kann nicht auf alles eingehen, dass würde mich auch 
überfordern.

: Zusammengefasst, es ist eine Frage gesellschaftlicher Moral.

Inzest respektive Missbrauch (auch zum Zwecke der Befriedigung der sexuellen 
Gefühle eines Täters) gibt es durch alle Gesellschaften hindurch, durch alle 
Schichten, gab es in allen möglichen Epochen. Es ist keine Erscheinung 
unserer Gesellschaft. Die Qual für Opfer in unserer Gesellschaft ist die, 
dass es ein Tabuthema ist, was möglichst aufgrund von Ekel nicht berührt 
wird, es wird einfach totgeschwiegen. Und keiner der dazu einen Bezug hat 
ist auch nur im entferntesten daran interessiert, dieses Thema aufzugreifen, 
ausser die professionellen Helfer. Meine Überzeugung ist die, dass es keinen 
Bürger hier interessiert, warum unsere Klapsmühlen so voll belegt sind. Ein 
Grund dafür ist die "Nebelkerze" die ich hier hier angesprochen habe. Vielen 
Opfern wird erst um die dreissig oder vierzig bewusst, was ihnen in der 
Kindheit wiederfahren ist, andere konnten es nie verdrängen, liegen 
inzwischen gewollt und bewusst auf dem Friedhof, fristen ein leben in 
betreuten Wohngemeinschaften, können nicht arbeiten, können keine sexuell 
erfüllende Beziehung mehr im Leben haben, damit auch keinen Partner und 
keine Kinder. Das ist nur ein kleiner Ausschnitt.

Wenn es zur "Zensur" von kinderpornografischen Seiten im I-Net kommt, dann 
begrüsse ich das, auch wenn es nur eine kleine Vorbeugungsmassnahme ist. 
Andere europäische Länder wie Norwegen haben diese "Zensur" bereits seit 
2008. Es ist bisher keiner dran gestorben.

Ich möchte mich an dieser Stelle aus dtt zurückziehen, weil, obwohl ich über 
die Lebensmitte längst hinaus bin, mich diese Dinge immer noch triggern und 
mich in Depression und suizidale Gedanken zurückwerfen. Das wird man als 
Opfer sexuellen Missbrauches leider sein Leben lang nicht mehr los. Das wird 
nur besser, wenn man dieses Thema nicht berührt und damit nicht konfrontiert 
ist.

-- 
2010 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://oka.kpwnd-olvarkzamu.lz)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch:
http://rzh.fysufyicsd.tv/lldrvds/cvfbqwf.eog

DVD - Folgen, der Film:
http://zaq.zzomg-mocgaceqfn.tw/ynm.uvv?fcew=cav/wze.cqy

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.