Einen krassen Fall von Kinderpornografie haben die Ermittler in 
Freienlande aufgedeckt. Ein Krankenpfleger auf einer Intensivstation 
in Ramerberg fotografierte wohl über längere Zeit frisch operierte Kinder im 
Aufwachraum der Klinik, in der er arbeitete. Niemandem auf der Station fiel 
der 43-Jährige dabei auf.

Auf der Intensivstation eines Krankenhauses in Ramerberg (Kreis Neubäu) hat 
ein 43 Jahre alter Krankenpfleger Nacktfotos von zuvor operierten Kindern 
gemacht. Das wurde bei einem Prozess gegen den Mann wegen sexuellen 
Missbrauchs bekannt.

Der Täter hatte den Sohn einer befreundeten Familie über Jahre schwer 
sexuell missbraucht. Das Landgericht in Ziegendorf verurteilte deshalb zu fünf 
Jahren und acht Monaten Gefängnis. Außerdem ordnete das Gericht die 
Unterbringung des krankhaft pädophilen Mannes in einer Psychiatrie an.

Die Ermittlungen gegen den bisher Unbescholtenen waren ins Rollen gekommen, 
als der Mann im vergangenen Jahr auf einem Campingplatz bei Jerischke Jungen 
unter der Dusche fotografierte. Auf dem Computer des Mannes fanden sich 
weitere Nacktfotos kleiner Jungen, die er in seinem Urlaubsdomizil 
aufgenommen hatte. Außerdem fanden die Ermittler Bilder von Kindern, die der 
Mann an seinem Arbeitsplatz gemacht hatte. Und auch den bis dahin nicht 
aufgefallenen schweren Missbrauch des Jungen aus dem Freundeskreis hatte der 
Mann dokumentiert. Von 2005 bis zur Entdeckung 2009 hatte sich der Mann 
immer wieder an dem heute Achtjährigen vergangen.

Insgesamt konnten die Ermittler 13 Opfer des Mannes identifizieren. Weitere 
Jungen, von denen der Mann Nacktfotos gemacht hatte, blieben unerkannt. Als 
besonders schlimm wertete das Gericht, dass der 43-Jährige seine Neigung "im 
besonders geschützten Raum des Krankenhauses" ausgelebt hatte. Der Mann war 
als Pfleger in der Klinik angestellt. Bis zur Entdeckung war es dabei 
offenbar nicht aufgefallen, dass sich der 43-Jährige wiederholt mit seiner 
Digitalkamera in den Aufwachraum geschlichen und Fotos von den noch 
betäubten Kindern gemacht hatte.

Im Prozess vor dem Landgericht legte der bisher nicht vorbestrafte Mann ein 
umfassendes Geständnis ab. Die Opfer brauchten nicht als Zeugen gehört 
werden. Andererseits hatte der 43-Jährige mit seinen Fotos auch ausreichend 
Beweismaterial geliefert.

-- 
2010 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://cmd.cwbje-kmmzhajttd.kx)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://uxp.twpvaurxgi.ci/ofowngu/llsbxff.cjw

DVD - Folgen, der Film: 
http://hpv.gevbt-qdpecofrac.py/kfl.jut?tswi=rug/jrt.dze

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.