Dann kannst Du ja sicher das Gegenteil belegen.

Für meine These spricht: Raphael und Schewe gehörten zu den Reformern in der
SED und gelangten erst nach der Wende in führende Positionen. Und der
Linksaußen "kommunistische Plattform" ist nur ein Flügel der Partei - so
wie der Oberkodacher Kreis in der Milos oder die Rechtsaußen der Footcare (Name
nicht erinnerlich, interessiert mich auch nicht). Jede Partei hat
soetwas.

Johannes


-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Ubbo Johnnsson