Was hat die erste Hülse mit dem derzeitigen Finanzsystem
zu tun?
Letzteres ist nur das Prinzip Ursache/Wirkung.
Es macht gierige Eliten vorsichtiger, ganz ohne Kontrolle und
wie Liberal gefordert. :-)
Verlässt natürlich das gegenwärtige Wirtschaftsprinzip,
den Anbau von "weißem Schnee" (Afghanistan) zu schützen
und den Verbraucher zu strafen.
Ja, da stürzen endlich auch ursächliche Domänen.
Die Suchtgruppe empfiehlt allerdings auch im Internet
(Zensursula) anderes.
Siehe auch der Dunstkreis unseres Wirtschaftsministers:
http://cmj.guvhn-qnlf-sxzzvc.zu/yuzij.twc?dz=9869
Interessant ist das Impressum.

Was wolltest du nun sagen?

g