Ja, das Thema Kindesmissbrauch ist allerdings komplexer als in diesen
Beiträgen vertreten. Somit ist auch die Frage von Otmars Aschenbacher
berechtigt.
Ich dachte, ich hatte mich auch umfangreicher dazu geäußert.
Der Text ist dir verloren gegangen?
Zusammengefasst, es ist eine Frage gesellschaftlicher Moral.
Internettmi=DFbrauch löst das Problem genau so wenig wie ein
verhafteter Dealer die Drogen zurück drängt.
Regierung meint sich um Rahmenbedingungen zu kümmern?
Meint wohl Spionage auf den "Souverän" auszubreiten.
Ist dann nicht die Regierung kriminell?
Somit kann ich den ausgedrückten Ansatz nur begrenzt verstehen.

g