Es ging doch wohl um das Angucken von Bildern - nicht? Und welches
Rechtsgut eines Anderen wird jetzt durch das *Betrachten* dieser Fotos
beeinträchtigt? - wohlgemerkt: Es ging um das Betrachten, nicht um die
Herstellung der Fotos und auch nicht um Kindesmißbrauch!

Unfreiheit fängt da an, wo man die Freiheitsrechte von anderen ohne Grund
und ohne Sinn und Verstand einschränkt.

Und welches Freiheitsrecht soll anschließend beschnitten werden, nur weil
irgend ein Moralhüter etwas "unmoralisch" hält?

Wo endet das, wenn all das verboten wird was irgend ein übertriebener
Moralist für unmoralisch hält? Ich denke, da kann man auch gleich im Iran
oder unter den Taliban leben, denn bei denen ist ebenfalls *alles*
verboten.