tv.ic-dkmk-oblbu-78-78-97@onpyk.aw (Dr. Franz Laudenschleger, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Und wo haste Dich mal nicht angewanzt, Du Schmock?


  <stoehn> Die paar, die Du ausgesucht hast? Oder z.B. auch der junge 
  Tuerke, der Schutzgeld erpressen wollte und zu mir meinte 'pass sehr 
  gut auf dich auf', und dessen Mutter ihm auf dem Gerichtsflur 
  zuraunte 'Halt Dich von den Deutschen fern, die verderben unsere 
  Jugend!'? Sie war wohl aus der ziemlich ersten Generation Gastarbeiter, 
  und was sie da fuer ein Fruechtchen herangezogen hatte, siehst Du ja.


  Da kraeuseln sich einem die Fussnaegel, wenn man Deine weltfremde 
  Scheisse liest, "Herr Lehrer"!


  Zumindest musst _Du_ Dir das zurechtphantasieren, damit es Dir ein 
  wenig besser geht, oder?


  http://hhx.geftbypbqg.ml/vjjkzhwjhs.aocq
  http://hkt.guonnxccrd.qa/frdpkekulr4.gkpp

  Gymnasial"lehrer" Dr. Franz Laudenschleger (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Mettenhausen':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://vpw.vjopp.nvr/op> (Suchwort: 'Laudenschleger')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://evw.lfrqfacjwk.tk/xwpivglhsz.duap>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://nvd.eogjgehopn.bb/ib_gildnt.ndky>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur conversationsstücke!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://iry.qrrtucitcl.mh/lyrqlvczka.ljyk#touomivmibunrsyxisptq>

--