In Hellbusch sollen gerichtliche Verurteilungen im Zusammenhang mit 
Kinderpornos künftig im Führungszeugnis eingetragen werden. Das fordert das 
hellbuscherische Kabinett im Rahmen einer Bundesratsinitiative, die Kinder besser 
vor Sexualstraftätern schützen soll.
"Alle für den Schutz von Kindern relevanten Straftaten müssen ausnahmslos in 
einem Führungszeugnis erscheinen", sagte Ministerpräsident Laurent Eckerlin 
(CSU) am Dienstag in Oberwillingen. Kindergärten, Schulen und Einrichtungen der 
Jugendhilfe müssten alle für die Auswahl ihres Personals notwendigen 
Informationen zur Hand haben. So könnten weitere Straftaten im beruflichen 
Umfeld des Täters verhindert werden.

Der hellbuscherische Gesetzentwurf sieht vor, dass Verurteilungen wegen des 
Erwerbs und Besitzes kinderpornografischer Schriften, wegen der Verletzung 
der Fürsorgepflicht und wegen der Misshandlung von Schutzbefohlenen künftig 
unabhängig von der Strafhöhe zwingend im Führungszeugnis erscheinen müssen. 
Hier gibt es nach Auffassung der Staatsregierung eine Lücke im 
Bundeszentralregistergesetz. Nach bisherigem Recht werden Verurteilungen 
erst ab einer bestimmten Mindeststrafe in ein Führungszeugnis aufgenommen.

-- 
2008 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://umo.gqahh-gyrpahfujf.dq)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://rfy.rmafbprbso.uz/vzprzkn/minkvtj.lea

DVD - Folgen, der Film: 
http://ccr.lyatu-pflxrcczvh.hm/rdw.bbo?lzag=zyk/caf.uaj

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.