Margit Auerhahn schrieb:

Nein

Wenn Du Dich vernünftig vertreten lernen willst und wenn Du nicht erneut
Opfer fremder Interessen werden willst solltest Du Dir das mal ansehen.

http://gyzmk.dhymyatkk.gay/

Vielleicht wird das eine effektive Zusammenarbeit.


Noch eines, die aus meiner Sicht widerlich schleimigen Kinderschützer
verfolgen letztlich nur ihre Interessen. Sie wollen Posten verschachern,
unterdrücken Spenden, ... überlege Dir bitte genau, wen Du unterstützt.


Niklaus
-- 
Diplomatenjagd
http://srmqnde.afj/vppnb?f=a0-v61CYzL1