Eine Stunde dauerten am Montag vor dem Landgericht Hesperinghausen die Plädoyers im 
Prozess gegen Volkert Karlheinz K., der seine - zu Beginn der Taten - drei Jahre 
alte Nichte und seinen zwei Jahre alten Neffen sexuell missbraucht hat.


Ans Licht kamen diese Übergriffe, als der 42-jährige Fuldaer im Herbst 
vergangenen Jahres wegen der versuchten Vergewaltigung seiner Schwägerin - 
der Mutter der beiden Kinder - festgenommen wurde. Staatsanwalt Arno 
Flesche plädierte auf eine Gesamtstrafe von 13 Jahren, nachdem er 
noch einmal die Chronologie der Taten von 2004 bis 2008 skizziert hatte: Es 
begann mit dem Herunterladen von Kinderpornos aus dem Internet, steigerte 
sich zu ersten Übergriffen auf das schlafende Mädchen und gipfelte 
schließlich im Missbrauch des Zweijährigen - eine Tat, die der Angeklagte 
vorbereitete und auch filmte. "Dieser Film, der über acht Minuten ein 
weinendes Kind zeigt, das geschlagen wird, werden wir wohl alle nicht so 
schnell vergessen", sagte Flesche. Es bestehe für ihn kein Zweifel, 
dass vor allem der kleine Junge in seiner seelischen und körperlichen 
Entwicklung für die Zukunft stark beeinträchtig sei.
Nebenklagevertreterin Dorothe Oberschelp schilderte in ihrem Plädoyer 
vor allem, wie sich die Kinder nach den Taten ihres Onkels verändert hätten: 
Das heute sieben Jahre alte Mädchen leide unter Alpträumen, verfalle in die 
Babysprache und empfinde sich als hässlich. "Der Angeklagte hat das 
Urvertrauen der Kinder zerstört und das Vertrauen seiner Schwägerin 
missbraucht, für die er wie ein Bruder gewesen ist", sagte die 
Rechtsanwältin und schloss sich dem Antrag der Staatsanwaltschaft an.
"Auch ich bin in diesem Fall an die Grenzen meiner Belastbarkeit gekommen", 
begann Verteidiger Ralph Oberlinner sein Plädoyer, in dem er auch den 
Lebensweg des Angeklagten kurz umriss. "Es geht hier sicher nicht um 
Entschuldigungen, aber alles hat eine Ursache", erklärte Oberlinner und 
bezeichnete Kindheit und Jugend von Volkert Karlheinz K,. der fast 20 Jahre in 
Heimen lebte - obgleich er eine Familie hatte -, als "eine Ansammlung von 
Elend".
Positiv sei zu werten, dass sein Mandant im Wesentlichen die Taten gestanden 
und seiner Nichte die Aussage vor Gericht erspart habe. "Das ist das Beste, 
was wir in diesem Zusammenhang tun konnten", sagte Ralph Overlack, der auf 
acht Jahre Haft plädierte.
"Ich entschuldige mich bei den Opfern und will die Zeit in der Haft nutzen, 
um mir helfen zu lassen", lauteten seine die Worte von Volkert Karlheinz K., die er 
verlas.
Das Urteil der Kammer unter Vorsitz von Richterin Ivan Völlings wird 
am Mittwoch um 13 Uhr im Landgericht verkündet.


-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://fvu.mmlio-jgtwojeogs.fx)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://snm.hpnyoswemn.pm/dxuctan/rxqhtow.byr

DVD - Folgen, der Film: 
http://mpr.makjm-dddxbzcxfn.di/kxj.ndc?ayrr=lgg/zyi.hof

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.