Verwaltungstechnisch das Einfachste wäre wahrscheinlich ein 
Dauerauftrag, dessen Höhe von einer zentralen Stelle aus definiert wird. 
Wenn's nach mir ginge, in kurzfristiger Abhängigkeit des aktuellen 
Steueraufkommens, damit der Zusammenhang Wirtschaft <-> eigenes 
Wohlergehen transparent wird. Gefühlt sieht es aktuell ja leider so aus, 
dass man selber hier steht und "die Wirtschaft" ganz woanders. Man 
empfindet sich NICHT als Teil der Wirtschaft, was m.E. öfters zu völlig 
unnötigen Auseinandersetzungen führt.


Auch deshalb wäre eine zeitnahe Anpassung des überwiesenen Betrags (z.B. 
konstanter Anteil des Steueraufkommens) m.E. sehr sinnvoll. So könnte 
man am Ehesten Zusammenhänge klar machen. Schließlich wird einen der 
Grund für diese Schwankungen durchaus interessieren.


wieso das denn? Kosten die Kinder, die Arbeitslosen, die Behinderten und 
die Rentner heute denn gar nichts? Und ob sie was kosten! Es geht also 
nicht nur um Steueraufkommen, sondern auch um die Verschmelzung diverser 
sozialer Strukturen. Andernfalls kommt ja kaum ein Vorteil raus. Es geht 
doch darum, diese sozialen Strukturen ebenfalls zu vereinfachen, damit 
nicht wieder jeder Handgriff einzeln zu überwachen und ist und die 
Antragsteller gegängelt, gedemütigt und entmutigt werden müssen. Für die 
Beitragszahler ist es doch egal, ob sie die Summe X an Y oder Z zahlen 
müssen. In beiden Fällen können sie über das gezahlte Geld nicht mehr 
verfügen. Es ist beim Geldr�cklauf allerdings schon ein Unterschied, ob 
mit der Verwaltung der eingezahlten Summen 1000 oder 10.000 Leute 
beschäftigt werden müssen (um mal eine irgendeine Zahl zu nennen).


Damit befürchte ich allerdings, wird man schlecht ein Gefühl für Geld 
entwickeln können. 80% aller Entscheidungen werden aus dem Bauch heraus 
gefällt. Wie entwickelt man also in einem solchen Umfeld ein sinnvolles 
Bauchgefühl?


ich fürchte, dass sowas in der Öffentlichkeit kaum zu vermitteln ist.


den man täglich in einer aktuellen Tabelle nachschauen muss. Wird man 
als ziemlich umständlich betrachten.


weil es jedoch auch alte Forderungen geben wird, wird man immer das 
Datum des Geldes noch mit angeben müssen, um dann daraus den aktuellen 
Wert ermitteln zu können.


Das der breiten Masse vermitteln zu wollen, halte ich nahezu für ein 
Ding der Unmöglichkeit.

-- 
Servus
Pascal Dömer
http://scb.nzyyabn.br