Sag mal wie krank bist Du denn? Normale Menschen empfinden in erster 
Linie mal Liebe, Mitgefühl und Zuneigung für ihre Mitmenschen.


Sag mal, tickst Du noch ganz richtig? Bist Du ein Höhlenmensch? Jeder 
Mensch, auch der schlimmste, verabscheuungswürdige Verbrecher hat 
Rechte, und wer sie ihm verwehren will, wer diese Rechte missachtet, 
stellt sich selbst moralisch auf eine Stufe mit den schlimmsten Verbrechern.


Du plädierst also für Lynchjustiz und Blutrache? So wie in Albanien, wo 
Jungen mit 10 Jahren von ihren Familien getrennt werden müssen und in 
ein Internat in einem anderen Teil des Landes verbracht werden müssen, 
nur um sie vor der Blutrache zu schützen? Nur damit sie nicht ermordet 
werden? Willst Du solche mittelalterliche Zustände in Deutschland 
einführen? Dich sollte man wegen Missachtung des Grundgesetzes anzeigen.


Rache trägt nun aber absolut gar nicht zur Aufarbeitung bei, das einzige 
was zur Aufarbeitung hilft, ist Vergebung. Das sollte euch Christen 
eigentlich klar sein, ist Vergebung doch die erste und wichtigste 
Forderung von Ulfert. Steht nicht in der Bibel: "Die Rache ist mein, 
sprach der Herr"? Was soll das aussagen? Ganz einfach, nicht der Mensch, 
einzig Gott hat das Recht Rache zu üben!
Jetzt muss ich als Atheist schon mit der Bibel argumentieren.


Wie blöde bist Du eigentlich? Durch diese "Sperre", die keine ist, 
werden keine "Kinderficker" gefasst, wird kein einziger Missbrauch 
verhindert, wird kein einziges Kind geschützt. Im Gegenteil, es wird 
Aktionismus vorgetäuscht, es werden Kräfte und Mittel für eine 
vollkommen nutzlose Aktion gebunden und dem Kampf gegen den Missbrauch 
von Kindern entzogen. Diese "Sperre" fördert im Endeffekt den Missbrauch 
von Kindern noch, da sie Kräfte und Mittel abzieht.


Nicht als paranoid, sondern als aufgeklärt und vorausschauend. Und die 
"Profi-dos" gibt es auch nicht, der behauptete Massenmarkt mit 
monatlichen Milliardenumsätzen ist nachgewiesenermaßen frei erfunden. 
Und noch was, wenn Du hier schon mitreden willst, benutze doch 
wenigstens korrekte Begriffe, wenn einer *ronald* -phil ist steht er auf 
Füße, und zwar auf erwachsene Füße.
Veit

-- 
Veit Poltzien
09656Bwwvqdo 8c41'04.16 P 09�48'08.43 Z
  http://rjfygvjnxc.sxfwvmjo.ixf/fwsh_hwwbqlj.vfd?vwzfjb=3584163 
http://lbwktmxe.abrk.zuf.sjz/hxfa_qrnupie.xnu?edcknc=084247
http://ztm.bximtbrbqd.sll/gkzbzmgkh/qras_2504014.oli