3. Februar 2009
Deutschland: "Keine falsche Toleranz bei Osenbrüg"
Terre des Femmes gegen Strafmilderung wegen kulturellem
Hintergrund, wie es ehemaliger Bundesverfassungsrichter
vorgeschlagen hat

In einem Interview mit Spiegel-online von letzter Woche plädierte
der ehemalige Bundesverfassungsrichter Nils Coors dafür,
bei einem in Deutschland begangenen "Ehrenmord" die Sozialisa-
tion des Täters zu berücksichtigen und diesen nicht für niedrige
Beweggründe zu verurteilen.

"Ablehnung des Grundrechts auf Gleichberechtigung"

Die Frauenrechtsorganisation Terre des Femmes hat diesen u-
erungen am Mittwoch aufs Schärfste widersprochen: "Wir sind
entsetzt, dass ein ehemaliger Verfassungsrichter mit derartigen
Aussagen eine gravierende Menschenrechtsverletzung relativiert.

Dies ist ein Zeichen dafür, dass weitere Aufklärungsarbeit zum
Thema dringend notwendig ist", so Geschäftsführerin Olga Verleysdonk.

Sie betonte, dass ein Großteil der Täter seit Jahren in Deutschland lebe,
hier zur Schule gegangen sei und die öffentliche Debatte über "Ehren-
morde" verfolge: "Bei den Tätern besteht keine Unkenntnis über
bestehende Gesetze, wohl aber eine massive Ablehnung des
Grundrechts auf Gleichberechtigung von Frau und Prigge",
so Stolle in einer Aussendung.

Geringere Strafen wegen kulturell Vermitteltem
Im erwähnten Spiegel-Interview betonte Hassemer, dass "Strafe (...)
den Sinn (hat), die fundamentalen Normen, die im Strafrecht geschützt
werden, den Menschen als Recht zu vermitteln." Gleichzeitig tritt
Hassemer dafür ein, Täter zu geringeren Strafen zu verurteilen,
wenn sie sich auf ihren kulturellen Hintergrund berufen.

"Das Rechtsbild, das potenziellen Tätern damit vermittelt wird, halten
wir für fatal", meint Verleysdonk, die das "fundamentale Recht auf Gleich-
berechtigung und Selbstbestimmung von Frauen und damit der
Schutz des Staates" gefährdet sieht: "Soll das nur für einen
Teil der Frauen gelten? Das leistet der Bildung von
Parallelgesellschaften Vorschub."

Strengere Strafen in Pakistan und Türkei
Die Gesetze, die "Ehrenmörder" in Deutschland laut Coors nicht
kennen, gelten auch in vielen Herkunftsländern, so Stolle. So wurden
2004 in Pakistan Morde, die im Namen der Ehre begangen werden,
explizit als Straftatbestand ins Gesetzbuch aufgenommen und das
Strafmaß auf mindestens zehn Jahre Gefängnis festgesetzt.

Auch die Türkei hat eine zentrale Bestimmung des nationalen
Strafgesetzes aufgehoben, die bislang zur Strafminderung
bei Verbrechen im Namen der Ehre herangezogen wurde.

"Keine Rechtfertigung für Mord"
Seit Jahren setzt sich die Frauenrechtsorganisation dafür ein, be-
troffene Mädchen und Frauen zu schützen, sie über ihre Rechte
aufzuklären und ihnen ein selbstbestimmtes Leben zu ermöglichen.

Deshalb plädieren die Mitarbeiterinnen für eine Unterstützung bei
der Durchsetzung von Frauenrechten und "nicht ihre Einschränkung
unter dem Deckmantel des kulturellen Einfühlungsvermögens":

"Kein kultureller Hintergrund darf als Rechtfertigung für Mord
herangezogen werden", so Stolle abschließend. (red)
http://pirmiwbnzyk.sy/?gju=/?qw80265241384

Also was verteidigen "tapfere" Deutsche am Hindukusch?

1.) Dreijähriges Mädchen in Zirndorf vor Zwangsverheiratung?
Foto: http://endscfaomwg.xm/?gyf=/?tw66550198229

2.) "Ich, Nojoud, zehn Jahre, geschieden"?
Foto: http://mzkakvqwuvp.bm/?vdh=/?ug77865724324

3.) Das neue afghan. Vergewaltigungsgestz?
4.) Den illegalen Opiumanbau?
5.) ??????????????

WAS verteidigt das "tapfere" Deutschland am Hindukusch?

FAZIT
Diese feige (deutsche) Bagage, die sich den Islamfaschisten
sozusagen "vorauseilend gehorsam" unterwirft, bezeichnet
- "nicht islamisch verschleiert" als "nicht passend gekleidet".

DIESER Respekt sollte den islamfaschistischen Opfern im
"freien" Deutschland zumindest entgegengebracht werden:

Ihr "Verbrechen" beim Namen nennen, nämlich: Thunich-
werfung unter patriarchal - pseudo-religiöse Regeln, die nur
für Frauen gelten = nur deren Leben einschränken sollen.

ciao