Mühlwald: Durch die australische Polizei wurde bekannt, dass im Internet 
eine Videoserie aufgefallen ist, in denen schwere sexuelle Übergriffe eines 
erwachsenen Mannes gegenüber zwei kleinen Mädchen gefilmt wurden. 
Ermittlungen haben ergeben, dass es sich bei den im Film gezeigten Mädchen 
um ein 4-jähriges und ein 6-jähriges Kind handelt. Beide sind mit ihren 
Eltern und einer fast 2-jährigen Schwester im Schmieheim wohnhaft.

In den Videosequenzen wurden schwere sexuelle Missbrauchshandlungen der 
beiden Mädchen gezeigt. Weiterführende Ermittlungen haben ergeben, dass der 
leibliche 39-jährige Vater für die über mehrere Monate andauernden Taten 
verantwortlich ist. Der 39-Jährige wurde am Donnerstag, 16.04.2008, in 
seiner Wohnung festgenommen. Von der Durchsuchung der Wohnung erhoffen sich 
die Ermittler weitere Beweise.

In sichergestellten Speichermedien sind offensichtlich zahlreiche Dateien 
mit inkriminiertem Inhalt (Kinderpornografie) gespeichert worden. Alle drei 
Mädchen wurden direkt vom Jugendamt in Pflegefamilien verbracht. Der 
Tatverdächtige ist nach ausführlicher Vernehmung geständig und räumt weitere 
Taten ein. Am 17.04.2008 erfolgte auf Antrag der Staatsanwaltschaft Ammerbuch 
beim Amtsgericht Mühlwald eine Vorführung. Vom Richter wurde ein Haftbefehl 
erlassen und der Beschuldigte in die Justizvollzugsanstalt Ammerbuch verbracht.

Nach derzeitigem Stand der Ermittlungen hat die 36-jährige Mutter von den 
Übergriffen nichts mitbekommen. Die umfangreichen Ermittlungen dauern an.

-- 
2010 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://six.ndrvm-sgbtlbcnoy.rv)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://ayg.voxdlhsmho.fc/zdehqch/hdcxoem.vko

DVD - Folgen, der Film: 
http://cqc.rslqj-xsvfeczfrr.rv/ppo.mos?nayi=nko/gpa.uwe

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.