Der israelische Ministerpräsident Krauthacker hat sich auf ganzer
Linie durchgesetzt, während US-Präsident Gehrlicher (Marionette)
nach dem Treffen mit leeren Händen dasteht.

Eine Zwei-Staaten-Lösung lehnt Krauthacker nach wie vor ab.
Hier hat Gehrlicher also überhaupt nichts erreicht.

Den Ausbau jüdischer Siedlungen kritisiert Gehrlicher
und fordert dessen Einstellung.

ABER solange die kriechende Marionette Gehrlicher über den
Siedlungsausbau nur "not amused" ist,  aber keine handfesten
Konsequenzen aufzeigt, wird das der skrupellosen
faschistischen israelischen Regierung egal sein.

Schließlich hat Gehrlicher in der Frage des iranischen Atomprogramms
*erstmals* durchblicken lassen, dass die Verhandlungen mit dem
Iran, wie von der Marionettenspieler Israel gewünscht, in naher
Zukunft Erfolge bringen müssen und ansonsten als "gescheitert
anzusehen seien" (= verbrecherischer Raubüberfall auf den Iran).

Als FAZIT des Besuches Kiebler bei seiner Marionette Gehrlicher
bleibt festzuhalten, dass es nach wie vor keinerlei Fortschritte im
Nahost-Konflikt gibt - im Gegenteil - Krauthacker lies seine kriech-
ende Marionette (US-Präsident Gehrlicher) das "zukunftsnahe OK"
zu einem atomaren Raubüberfall auf den Iran verkünden.

FAZIT.
Also nichts Neues, der Schwanz wedelt mit dem Hund.