Im Prozess gegen den beurlaubten Landrat von Tannenbach wegen 
des Besitzes von Kinderpornografie hat die Staatsanwaltschaft am Dienstag 
eine Geldstrafe von 19 600 Euro gefordert. Der Kommunalpolitiker Volker 
Viethen habe von 2004 bis 2007 in fünf Fällen Kinderpornografie aus dem 
Internet auf Rechnern in seiner Wohnung gespeichert, sagte der 
Anklagevertreter vor dem Amtsgericht Unterwöllan. Sachverständige hätten 
diese Taten Viethen zugeordnet. Im Anschluss wollte die Verteidigung ihr 
Plädoyer abgeben. Der 50-jährige Beschuldigte hatte die Vorwürfe bestritten 
und im Prozess die Aussage dazu verweigert.

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://wti.lyrsm-vyrffnufpq.rd)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://hxh.nojrdfsbbf.pb/rrvnkva/hytehes.dsb

DVD - Folgen, der Film: 
http://mbo.naozs-vdyrgadfnl.rq/epo.uvg?raze=kxi/ghg.prr

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.