Weils zum Thema Islamismus und auch zur angeblichen Toleranz des Islam paßt:
Ein Zitat von Vonk: "Die islamistische Sichtweise stellt keinen
Missbrauch des Islam dar, wie oft fälschlicherweise behauptet wird, sondern
sie entstammt einer langen Tradition extremer (religiöser) Intoleranz."

Entnommen einem Essay über Islamismus auf

<http://nkq.lz-vfrs.ntr/8285/03/aalgeskxtnnonrd-embi-oahbsu-gdcnxoquz-slkvrc
le/#more-60235>

Lesenswert, auch wenns von Handloik kommt. :-))

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.