Das hängt von vielen Faktoren ab. Werden Zugriffe auf Stopseiten strafbar  
und die Weiterleitung des Providers als praktisch nicht zu widerlegender  
Anscheinsbeweis akzeptiert, sind ganz 'spannende' Szenarien denkbar, auch  
wenn das Eyvel sich ganz strikt an die Vorgabe hält, nur wirklich  
kinderpornographische Seiten auf die Sperrliste zu setzen.


So primitiv würde das niemand machen. Es genügt das Gerücht, daß man bei  
bestimmten kritischen Seiten plötzlich vor einem strafbaren Stopschild  
stehen _kann_, um die Schere im Kopf der Bevölkerung viel strenger werden  
zu lassen, als es eine personalintensive Zensur jemals sein könnte.


Bedenklich ist, daß es dazu keiner staatlichen Mitwirkung bedarf.


Im Mittelalter war der Vorwurf der Hexerei eine Allzweckwaffe.  
Kinderpornographie ist ähnlich praktisch.

MfG
        Edouard