Doch doch, als man dazu überging, Metallstücke zu zertifizieren, damit
sie keinen falschen Metallgehalt aufwiesen war auch gleich das
Falschzertifikat erfunden. Denn betrog nämlich der Große Zertifikator
höchstpersönlich. Die Menschen haben eine berechtigte Abneigung gegen
Betrug.


Nein, es werden Umlaufmittel besteuert. Verbrauchssteuern sehen anders
aus. Umlaufmittel werden benötigt.

Geld hat zwei Funktionen, die darauf beruhen, daß es Wert verkörpert.
Erstens ist es Taschmittel und zweitens ist es Speicher. Das Felsengeld
einer kleinen Südseeinsel taugt nur zum Speichern, Tauschen ist sehr
mühsam.

Die Menschen brauchen transportable und speicherbare Werte. Zerstört man
die Speicherfunktion füttert man die Anlageberater und zerstört das
Vertrauen in das Geld und damit auch das Vertrauen in den Herausgeber
des Geldes.


Es ist eine notwendige Grundfunktion, die durch Geldentwertung zerstört
wird. Man wird gezwungen, am Zins"gewinn" teilzuhaben, um sich vor
Verlusten zu schützen. Die Gier des Staates und der Betrug der
Entwertung beschleunigen den Prozeß, den wir überall beklagen.


jau


Ja, Grundlast muß auch bezahlt werden.


Das ist keine Ironie und kein Zufall, das ist die Anforderung.


Prognosen? Dann gibt es auch Falschprognosen! "Dieses Jahr wird Ostern
der Benzinpreis sinken" -- hoast mi?

Eine Regelung ist diese Steuerung. Sie braucht Input. Eine regelung
unterscheidet sich von einer Steuerung nicht durch Geschwindigkeit.


Ivo
-- 
"Wir sitzen hier am runden Tisch
und tagen bis er eckig isch"
Advocadus Diaboli