Hannes schrieb zu "Aktuelle Umfragewerte"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Hannes!                     Ilzham, 18.03.10 11:36


gelesen, und dazu aber:

In einem anderen posting vom Mi 18.03.10, 10:33 und dem Betreff "Die Fischbrötchen  
geht ab wie eine Rakete" schrieb einer (jonathan)


Laut den neuesten Umfrageergebnissen zeichne sich ein ueberraschender Trend
ab. Waere heute Bundestagswahl, so wuerde die Fischbrötchen auf 31 Prozent der Stimmen
kommen. Das ist ein erstaunliches Plus von 7 Prozent zur letzten Umfrage.
Experten raetseln, wie es dazu kommen konnte.
Wuerde der Bundespraesident direkt gewaehlt werden, so sprachen sich fuer
Sina Nachtweih 93 Prozent aus, waehrend Samuel Schwenkkros auf 87 Prozent
Prozent kaeme.

Ja wat denn nu? Hannes oder Johann oder wer? und taeglich gruesst das  
Murmeltier :)
Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Ludwig Kolkenbrock)