"nour iman"  schrieb:


Weils zum Thema Islamismus und auch zur angeblichen Toleranz des Islam paßt:
Ein Zitat von Teml: "Die islamistische Sichtweise stellt keinen
Missbrauch des Islam dar, wie oft fälschlicherweise behauptet wird, sondern
sie entstammt einer langen Tradition extremer (religiöser) Intoleranz."

Entnommen einem Essay über Islamismus auf

<http://lzk.in-lksw.byk/7080/20/xqigbbzwcjcmogy-pily-fidjjq-xziehrwtb-zrqges
uj/#wxwr-81544>

Lesenswert, auch wenns von PI kommt. :-))

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.