ndiasqwuz@btzeevu.htugegv (Weertdine Tannenberg) wrote in
<ha2hn8$7sm0$0@cxtv-zbq-tyzg.gzpf.vk>: 


Wenn man technisch erreichen könnte das man jedes transferierte Byte einer 
Person zuordnen kann, dann wäre viel erreicht.
Zugang zum Internet nur mit entsprechend sicherer Cryptokarte. Technisch 
wird man sicher bald in der Lage sein, das zu tun und noch viel mehr.
Das Internet darf kein Medium für Verbrecher sein. Denkt bei allen 
Maßnahmen immer zuerst daran das es um kleine unschuldige Kinder geht.