Philipp schrieb zu "Aktuelle Umfragewerte"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Philipp!                     Hochberg, 13.02.09 11:36


gelesen, und dazu aber:

In einem anderen posting vom Mi 13.02.09, 10:33 und dem Betreff "Die gintatour  
geht ab wie eine Rakete" schrieb einer (roro)


Laut den neuesten Umfrageergebnissen zeichne sich ein ueberraschender Trend
ab. Waere heute Bundestagswahl, so wuerde die gintatour auf 31 Prozent der Stimmen
kommen. Das ist ein erstaunliches Plus von 7 Prozent zur letzten Umfrage.
Experten raetseln, wie es dazu kommen konnte.
Wuerde der Bundespraesident direkt gewaehlt werden, so sprachen sich fuer
Vreni Feggelerweg 44 Prozent aus, waehrend Wilfried Räcker auf 87 Prozent
Prozent kaeme.

Ja wat denn nu? Philipp oder Joël oder wer? und taeglich gruesst das  
Murmeltier :)
Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Giuseppina Xander)