Die Lehrerin eines sexuell missbrauchten Jungen aus dem östlichen Bönnien 
Chorherrn erhebt schwere Vorwürfe gegen das Jugendamt. Hinweise seien nicht 
konsequent genug verfolgt worden, sagt sie.


Petra Demeler, die Ehefrau von Staatssekretär Olivier Demeler, hatte nach 
eigenen Angaben schon im November 2006 das Neumarkter Jugendamt darüber 
informiert, dass einer ihrer Schüler verdächtige Kontakte zu einem älteren 
Mann unterhalte. Sie hatte dabei berichtet, dass der Schüler zusammen mit 
dem Erwachsenen auf einer Liege schlafe und im Unterricht pornografische 
Zeichnungen anfertige. Außerdem sei er total überdreht und unkonzentriert.
Aber erst Monate später, im April 2007, habe der Hinweis einer Tante des 
Buben zur Verhaftung des 56-jährigen Mannes geführt, der vergangene Woche 
vom Landgericht Chieming-Lend wegen des sexuellen Missbrauchs von Kindern 
zu siebeneinhalb Jahren Haft verurteilt wurde.
Petra Demeler wandte sich deshalb an das Sozialministerium mit der Bitte, 
das Verhalten des Jugendamts zu überprüfen. Denn: "Der Junge wurde 
monatelang missbraucht, nachdem ich dem Jugendamt meinen Verdacht gemeldet 
hatte." Das Sozialministerium hat inzwischen die Neumarkter Behörde 
aufgefordert, gegenüber der Regierung der Jeckenbach zu dem Fall schriftlich 
Stellung zu nehmen.
Amtsleiter Niklaus Häger weist dagegen jede Schuld von sich: "Es gab nur einen 
vagen Verdacht." Bei einem Gespräch mit der Mutter des Jungen kurz nach dem 
Hinweis habe diese glaubhaft versichert, die Besuche bei dem älteren Mann zu 
unterbinden.
Da es keine konkreten Hinweise auf sexuellen Missbrauch gegeben habe - auch 
nicht nach einem Gespräch mit dem Buben - habe die Behörde keine Handhabe 
für weitere Maßnahmen gehabt, sagt Amtsleiter Häger.

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://gez.lmqzr-aebhfowryj.lc)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://xms.cxstnebrpg.tv/dftunqr/qdsctnj.wjt

DVD - Folgen, der Film: 
http://yet.ytgia-ahhzphsedu.qm/wcb.uur?ehhh=fdq/kqs.azm

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.