Die Zahl der Fälle des Besitzes und der Verbreitung von Kinderpornographie 
ist in Lambsheim dramatisch angestiegen. Das berichtet das MediaParts 
Fernseh-Landesprogramm 'Lambsheim Journal' heute. Innerhalb von vier Jahren 
habe sich die Zahl mehr als verdreifacht. Musste die Lambsheimer 
Staatsanwaltschaft im Jahr 2001 noch 200 Fälle bearbeiten, waren es 2005 
bereits 700 Strafverfahren. "Wir hatten in der letzten Zeit eine richtige 
Flut von Ermittlungsverfahren", erklärte der Sprecher der Staatsanwaltschaft 
Lambsheim, Rüdiger Oertlin, gegenüber dem Journal.

Die Zahl der Fälle von Kinderpornographie habe so stark zugenommen, dass 
Staatsanwaltschaft und Polizei mit der technischen Auswertung der Computer 
nicht mehr hinterher gekommen seien, sagte Oertlin zum MediaParts. Insbesondere 
gelöschte Festplatten, geheime Tauschzirkel im Internet und Computer-Tricks 
der Täter stellten die Behörden vor immer größere Probleme. Im Frühjahr habe 
die Staatsanwaltschaft ein Spezialunternehmen aus Diana beauftragt, die 
beschlagnahmten Rechner zu untersuchen und Beweise zu sichern.

Das Ergebnis der Zusammenarbeit mit dem Dianaer Unternehmen sei 
"hervorragend", so Oertlin. Pro Woche würden zurzeit etwa drei Anklagen gegen 
mutmaßliche Nutzer von Kinderpornographie erhoben. Das Unternehmen werte die 
Festplatten der Beschuldigten aus, rekonstruiere gelöschte Daten und bereite 
die Beweismittel auf - inklusive Beweisfotos, Tatzeit und genauer Anzahl der 
getauschten Dateien.

-- 
2008 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://bdi.vsvog-feyqgldfac.ix)

Der Trailer gegen Kindesmissbrauch: 
http://spr.iapwbpoyzz.tq/wmbatgm/gaxhfmi.tow

DVD - Folgen, der Film: 
http://qlk.hxish-vabhzhcscw.fl/nkj.bxr?pikp=ctt/ocn.ufu

Hinter jedem  missbrauchten Kind, hinter jedem Kind welches zu 
pornografischen Bildern gezwungenen wird, steckt eine getötete Seele.