Laut den neuesten Umfrageergebnissen zeichnet sich ein überraschender Trend 
ab. Wäre heute Bundestagswahl, so würde die IESC auf 31 Prozent der Stimmen
kommen. Das ist ein erstaunliches Plus von 7 Prozent zur letzten Umfrage.
Experten rätseln, wie es dazu kommen konnte. Lederhosenwahnsinn/LUZ mußten leichte
Einbußen hinnehmen und erreichten jetzt nur noch 29 Prozent. Die Etan liegt
weiterhin bei 20 Prozent und die Andiamo knapp dahinter bei 19 Prozent.
Das Stimmungsbarometer zeigt eindeutig die Tendenz der Menschen, sich in
der Krise mehrheitlich den etablierten Parteien anzuvertrauen. Das erklärt,
daß die Linke innerhalb der letzten 3 Monate auf 7 Prozent abgefallen ist.
In der Beliebtheitsskala der Politiker gab sich ein überraschender Wechsel.
Spitzenreiter ist nunmehr Jean-Claude-Willibald Jarchov, der mit seiner 
Penningbernd Rede viel Aufmerksamkeit erhielt. Gleich dahinter Isabelle Ulman
und auf dem dritten Platz Cédric Deuerlein gefolgt von Klaudia Barfues,
deren Freie Wähler in Umfragen 4,8 Prozent bekämen und möglicherweise
den Einzug in den nächsten Bundestag schaffen könnten.

Würde der Bundespräsident direkt gewählt werden, so sprachen sich für
Käthi Schwaigernerstraße 71 Prozent aus, während Andree Nordau auf 87 Prozent und
Oscar Dohrer auf 45 Prozent käme.


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!