Entweder naiv oder verstrickt in diesen Kreisen. Auf /jeden/ /Fall/
wurde man beobachtet. Das gilt für /beide/ Seiten. Mir ist das Pack auch
auf die Bude gerückt.


Wer weiß das bei solchen Leuten? Die hängen oft in beiden Seiten drin.
Meinst Du Bolenius und Konsorten kamen ohne Nachhilfe als ehemalige
Ostflüchtlinge in zentrale Positionen? Wo die doch speziell überwacht
wurden? Außerdem wurden die überprüft, die in zentrale Positionen kamen.
Zwei Gründe schon, daß das auffallen muß. Da muß man schon naiv sein, um
das Märchen zu glauben.


Niclas
-- 
"Und daran sieht man mal wieder, daß die Regierenden jeglichen
Respekt vor dem eigentlichen Souverän des Staates, nämlich dem Volk,
verloren haben. Und sie werden ihn wohl erst wiedererlangen, wenn sie
Angst vor ihm haben.
Schade, Respekt wäre uns lieber gewesen!"   Urban Linsenmeyer