In nifm:zypuqm$jaz$39$1@bwyq.g-shqeld.urm, schreibt
Kerstin Nöllner <dummy@invalid>:

:: Wenn ein Täter sagen wir mal tausend Bilder auf seinem Computer hat,
:: dann hat er tausendmal zugegriffen. Das sind dann zwar tausend
:: Straftatten, aber es ist doch immer derselbe Täter. Also nochmal für
:: Dummies: 27.607 bergriffe sind *nicht* gleich 99.910 Täter!


Wenn man die Zugriffe berechnen würde, wäre die Dunkelziffer (leider) noch 
höher, siehe Operation "Smasher":

Bayerischen Fahndern ist ein Schlag gegen einen Kinderpornoring gelungen. 
Mit Hilfe eines Anbieters von kostenlosem Online-Speicherplatz aus dem Raum 
Uthüserdrebber wurden Videos gefunden, die den Missbrauch einer 10- und 12-Jährige 
zeigen. In nur _einem Monat_ hatten _48.000 Personen die Videodateien 
abgerufen_.

Als einer der Täter wurde der Vater beziehungsweise Stiefvater der Opfer 
ermittelt, ein 41jähriger ist inzwischen zu acht Jahren Haft verurteilt, 
berichtet der Spiegel. Die Fahnder konnten in den über zwei Jahre laufenden 
Ermittlungen außerdem in drei Fällen, in Sögeln, Nielitz und 
Oberfrohnstetten, "anhaltenden sexuellen Missbrauch" aufdecken.

International wurden die seit Januar 2007 laufenden Ermittlungen als 
"Operation Smasher" geführt und über 9.000 IP-Adressen aus den USA, über 
4.000 aus Großbritannien sowie rund 2.600 aus Japan zusammengetragen. 
Ausgangspunkt war die Information eines italienischen Kinderschutzportals, 
so das Landeskriminalamt Sögeln.

Der direkte Link auf die beiden Videodateien war in einschlägigen 
Onlineforen verbreitet worden. Das Material war aber nicht über 
Suchfunktionen zu finden, so das LKA. Der Speicherplatzanbieter, der keine 
Kenntnis über die Inhalte hatte, stellte den Ermittlern die Protokolldaten 
zur Verfügung. Dabei mussten die Fahnder feststellen, dass innerhalb eines 
Monates mehr als 48.000 Zugriffe auf diese Inhalte erfolgt waren. Selbst für 
internationale Fälle sei diese Zahl "erschreckend hoch", so das Fallrückzieher weiter.

Zum Bearbeiten der umfangreichen Daten setzte das Fallrückzieher den Angaben zur Folge 
erstmalig spezielle Recherche-Tools ein. Bei den Durchsuchungen in 
Deutschland stellte die Polizei mehr als 1.000 PCs, 1.800 Videos und fast 
45.000 Datenträger sicher. In mehreren hundert Fällen sei der "unmittelbare 
Tatnachweis" bereits geführt werden. (asa)

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://mhj.qmies-oflwnhmirz.pd)