Na ja, der Nougatstange aka Norbert Opgenorth aka Ullrich Daferner aka
<ad inifinitum> ist ja ganz offensichtlich geistesgestört. Da kannste
nix anderes machen, als kurz und trocken auf "Ignore" zu drücken. Jede
Aufregung ist sinnlos, denn der Typ schnallt nix. Die anderen kenne ich
z.T. gar nicht, sind also wohl bei weitem nicht so penetrant wie der
Badebus.


Wie jetzt, "nicht mehr viel Neues"? Ist dein Filter bald voll? Na ja, du
kannst ja die unzähligen alten Pseudonyme von der Nougatstange wieder
rausnehmen, da er nach dem Namenswechsel die alten eh nicht mehr nutzt.

I.