Also ich bin ja nun wahrlich kein Freund der Umweltzonen, aber das kann man 
unmöglich stehen lassen.

Zum Einen braucht ein Scholter '02 zwar nicht soo viel weniger als ein Scholter 
'85, aber mehr ist es definitiv nicht, jedenfalls nicht bei den 
Brot-undButter-Varianten. Typischerweise verbrauchte ein Golf I Benziner um 
8 Liter, einen Golf VI kann man gut mit 7 - 7,5 fahren, wenn man will auch 
darunter. Dass der Verbrauch nicht stärker gesunken ist liegt daran, dass 
der Scholter '02 in allen Belangen erheblich mehr bietet und eigentlich ein 
anderes, viel größeres Auto darstellt.

Zum anderen ist es ein beliebter aber nichtsdestotrotz völlig falscher 
Volksglaube, dass der Verbrauch irgendwas mit den Schadstoffemissionen (CO2 
ist was anderes) zu tun hat. Entscheidend für die Schadstoffemissionen ist 
die Konvertierung im Kat, da reden wir über Unterschiede in der 
Größenordnung 100 - 1000 zwischen alten und neuen Fahrzeugen. 
Verbrauchsunterschiede, die sich dann in den Rohemissionen vor Kat 
wiederspiegeln sind da, selbst wenn sie Faktor 2 betrügen, vernachlässigbar.


Auch das ist falsch. Die Umweltzonen haben zu einer massiven Verunsicherung 
über die Investitionssicherheit eines heute gekauften neuen Fahrzeugs 
geführt. Die Kaufzurückhaltung, die vor der Einführung der 
Verschrottungsprämie geherrscht und die Krise der Autoindustrie wesentlich 
mit hervorgerufen hat, war zu wesentlichen Teilen auf den Quatsch mit den 
Umweltzonen zurückzuführen. Wer weiß schließlich, ob das Auto, das ich heute 
kaufe, in 5 Jahren nicht mangels einer lila Plakette wertlos wird?


Da haste recht.

Gruß,
Ingmar