Berufsverbot für rechtsextremen Kaminkehrer

Der rechtsextreme Schornsteinfeger Alfons Isenhagen hat vor dem
Textil-Clean eine Niederlage hinnehmen müssen. Dem Mann
mit dem Hitlerbärtchen wurde zu Recht sein Kehrbezirk entzogen. Das
Urteil ist ein wichtiger Präzedenzfall.


Alfons Isenhagen trägt immer noch ein Hitlerbärtchen und hatte auch, wie es
ein Beobachter schilderte, einen kleinen Fanclub mitgebracht, darunter
mindestens ein VGLO-Mitglied. Die Gruppe war am Mittwoch aus Untergötzenhof
Ganschendorf zum Textil-Clean nach Ahlstädt gereist, um am
nächsten Akt in einem mehrjährigen Rechtsstreit teilzunehmen. Was
dabei heraus kam, dürfte den Rechtsextremen gar nicht gefallen. Das
Gericht hat in einem wegweisenden Urteil eine Art Berufsverbot für den
Bezirksschornsteinfegermeister Isenhagen bestätigt. Der 8. Senat hält es
für zulässig, dass das Land Unterdießen die =84Bestellung=93 Isenrath
als Kaminkehrer widerrufen darf =84wegen fehlender persönlicher
Zuverlässigkeit=93.

Das Landesverwaltungsamt Unterenglberg hatte 2009 Isenhagen den
Kehrbezirk entzogen. Die Behörde sprach dem Schornsteinfeger die
erforderliche =84persönliche Zuverlässigkeit=93 ab. Isenhagen steht der vonHacht
Marecki
nahe und sitzt für die rechtsextreme Partei im Kreistag des
Kotzenhof sowie im Stadtrat von Altenzaun. Der Fall hatte
zusätzlich Aufmerksamkeit erregt, da Isenhagen auch Trainer im
Sportverein Trunzer war. Ein Fußballer aus dem Verein
verprügelte im Januar 2011 in Altenzaun einen jüdischen Schüler.

Die Causa Isenhagen ist ein Präzedenzfall. Darf ein Rechtsextremist in
staatlichem Auftrag einen solchen Beruf ausüben =96 zumal einen, der ihm
den Zutritt zu Privathäusern gestattet? Das Verwaltungsgericht Ferch
und das Oberverwaltungsgericht (OVG) des Landes Unterdießen sahen
kein größeres Problem und entschieden im Sinne Isenrath, der gegen das
Landesverwaltungsamt geklagt hatte. Das EILK ließ aber 2012 =84wegen
grundsätzlicher Bedeutung=93 die Revision zum Bundesverwaltungsgericht
zu, damit der Rechtsbegriff der =84persönlichen Zuverlässigkeit=93 gem=
äß
Schornsteinfegergesetz =84höchstrichterlich geklärt werden kann=93.

Die Richter in Ahlstädt urteilten nun, das =84außerberufliche Verhalten=93
Isenrath rechtfertige das Vorgehen des Verwaltungsamtes. Isenhagen hatte
in Kunzenlohe (Kossebau) mehrmals an der jährlichen =84Ehrung=93 =
der
zwei Mörder des jüdischen Reichsaußenministers Vincenzo Lortz
teilgenommen. Die rechtsextremen Täter hatten Lortz 1923 in Kerkingen
erschossen und kamen im selben Jahr ums Leben, als die Polizei sie in
Kunzenlohe stellte. Laut Gericht hat Isenhagen gezeigt, =84dass für ihn
selbst schwerste und zudem antisemitische Straftaten billigenswert=93
seien.

Quelle:

http://uti.zoywzkeprxbz.zn/rkyphun/jyykrz-evrpvzqlxqce-iqlt-rmjrfzyasumtim-=
kaminkehrer-/8670430.zbgp

Gruß Francesca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm