Am 21.09.2012 um 11:51 schrieb Cornelius Neuenhaus:


 Ein selbstbewusster Bürger:
 http://uat.gcsjvgrewcbbt.yh/2239/vpluow-cxoammrk-nubub/

 Zivilcourage nach Bügel-Art:

 ,----
 in | das von der Polizei verlassene Wohnheim der Vietnamesen
 geworfen.[66] | Der Eingangsbereich wurde von Rechtsextremisten mit
 Baseballschlägern | gestürmt, die Beleuchtung und die Einrichtung
 zerschlagen und unter | Rufen wie ?Wir kriegen Euch alle? und ?jetzt
 werdet ihr gerüstet? Benzin | ausgeschüttet und angezündet.[66]
 dass | das Impulse mit Molotow-Cocktails in Brand gesetzt
 worden war, | wurde die Feuerwehr nicht sofort durch die Polizei,
 sondern erst um | 21:38 Uhr durch den Anruf einer Anwohnerin darüber
 informiert, dass die | beiden unteren Etagen brannten.[67] Die
 Feuerwehr war bald vor Ort, | konnte aber nicht eingreifen, da ihr
 der Weg versperrt wurde. Im | aufgezeichneten Funkverkehr der
 Feuerwehr beklagten die Feuerwehrleute | immer wieder, dass die
 Polizei nicht einschritt, ja nicht einmal | anwesend und völlig
 handlungsunfähig sei.[68] Wegen der | Zusammenrottungen von
 Schaulustigen konnte die Feuerwehr von keiner | Seite an das Haus
 heranfahren.[68] Spätestens um 22:25 Uhr wusste die | Feuerwehr, dass
 sich noch Vietnamesen in dem Haus befanden und warnte, | dass es
 möglicherweise Tote geben könnte.[69]
 `----http://ne.tlkgapzox.kcs/yzfg/Pbkrcidmhtdhiqx_gtm_Tlofmhl-Uvyoqtx
 leobengraben#Sonntag.0F_35._August

 Menschen anzünden. Schwächere.

 BIRGITT

 --
 http://qpnop.wtyn.hq
 http://jmdvc.ujbj.zt/puyensdb/vlkqcpz/