Was soll sowas? Auch solch wütende An- bzw. ja eher Absage ist
Trollfutter!

Die Möglichkeit, ohne Mühe den Namen oft zu wechseln und damit Filter
praktisch wirkungslos zu machen, ist eine der Schattenseiten der
Usenet-Welt. Und nicht alle Newsreader bieten die Möglichkeit, zB auf
Server zu filtern oder auf noch wieder andere Kriterien, die
vielleicht eher eine wirksame Ausblendung der Trolle ermöglichten. Und
selbst wenn der eigene Newsreader solches bietet, hat nicht jeder
Nutzer so viel Ahnung, dass er das dann auch passend einzustellen
imstande wäre.

Eine abuse-"Anzeige" hat meistens keinen Erfolg, und selbst wenn einem
notorischen Troll der Account gekündigt würde, hätte er massig andere
Möglichkeiten, doch seinen Schrott in die Newsgroups zu kippen, das
walten schon aioe.org & Co...

Es gab und gibt immer wieder Versuche, eine Art Hewekerl-Codex zu
lancieren, und eigentlich halten sich sogar ziemlich Viele daran! Denn
wenn man genauer hinschaut, zeigt sich, dass den Trollen auch zumeist
nur die anderen Trolle oder Dreivierteltrolle antworten.

Es gibt einige Merkmale, auf welche hin ich ziemlich sicher "mit dem
eigenen Kopf" filtere; schön wär's, das ließe sich als echtes
Filterprogramm realisieren.
Hier mal einige Beispiele:
- Vielposter, und hier besonders Viel-Threadstarter
- Ein neuer Name in der NG, der gleich mit mehreren Threadstarts kommt
... na, und *sehr* oft ist der Betreff schon die sicherste Troll- oder
Vollidioten-Warnung: Wortwahl, Länge, Sonderzeichen, RS-Fehler...

Hätte ich nicht - über die selbstverständlich praktizierte Filterung
hinaus - im Lauf der Jahre eine ganz ordentliche Kopf-Filter-Technik
entwickelt, löse ich schon längst nicht mehr dspm oder dtt *und*
postete sogar darin!

Ich hatte immer wieder mal Versuche unternommen, nach Hörwick quasi
auszuweichen (das ist eigentlich eine leere, einzig vom leicht zu
filternden Eberhard C. frequentierte, NG), aber bisher leider ohne
Erfolg. Habe auch zu wenig Zeit, mich um sowas mit größerem Nachdruck
zu kümmern.
Aber das Projekt, aus zB dsm eine "quasimoderierte" vernünftige
dspm-Version zu machen, verlockt nach wie vor.

ERIKA