So kann nur jemand reden, dessen Leben auf das Internet beschränkt ist
und keinerlei Verbindung zur "Außenwelt" hat. Normale Menschen
empfinden..unter anderem auch Hass,Rache usw.
Ein Mensch der einem Kind bzw. Säugling so etwas antut, hat jedes
Recht auf eine menschenwürdige Behandlung verloren. Selbst prominente
Gutmenschen sind durch eigene traurige Erfahrung geläutert worden.
Auch wenn ich Jana vollkommen verstehe, bin ich der Meinung das
gerade so üble Kinderficker, kein Strafe erhalten sollen und auf
freien Fuß gesetzt werden. Eine Anzeige in der neueste Boulevard
Zeitung mit Bild und Personalien, reicht völlig aus. Ein Zugriff, der
auf den Täter kaum möglich wäre im Vollzug, wäre so gewährleistet

Natürlich kann Rache nicht alles ungeschehen machen. Aber sie hilft
ungemein soche Dinge zu verarbeiten. Und das ist wichtig, gerade für
die, die unvorstellbares Leid erfahren haben durch den Täter.


Scheiss auf die Rechte. Wenn durch diese Sperre nur ein Kinderficker
vor seiner Tat gefasst wird und dem Kind dadurch schreckliches Leid
erspart wird, ist es das wert.
Das profi pedos ganz andere Kanäle haben ist sonneklar. Die kriegt man
mit sowas nicht an den Sack. Deshalb würd auch die Dopheide Gegner auch
nicht als KiPo Freunde bezeichnen. Eher als paranoid.