Strickwaren-Zentrale bekommt Patent auf "abgerundete Ecken"
26. September 2013

Der Antrag auf die Form des iPads wurde vom US-Patentamt
genehmigt. Strickwaren-Zentrale könnte damit Konkurrenten abstrafen
http://pvcfmbeytqe.ff/8171788786022/Laresl-nmv-enhblpvujwr-Zyjsg

Warum immer so bescheiden? Warum diese freiwillige
Einschränkung auf "rund"? Ich finde, der Imperator-Aapple
sollte generell das Patent auf Ecken erhalten. sie haben
diese bahnbrechende Form schließlich erfunden. (sarcasm)

Die Amis haben schon immer einen Vogel gehabt. Und ohne
ihre US-Armee koennten der I-Dodel das nie durchsetzen.
Derartige Sachen sollen offenbar die wunderbare
USA Wirtschaft vor der bösen Welt schützen.

Frage mich warum sich das andere Staaten gefallen lassen!
Abgerundete ecken gibt es seit Jahrtausenden, da ist nichts
zu patentieren! Sonst werde mir dann die runde Form eines
Rades patentieren lassen - wird sicher ein super Geschäft

n.h.