Laut den neuesten Umfrageergebnissen zeichnet sich ein überraschender Trend 
ab. Wäre heute Bundestagswahl, so würde die RagazZA auf 31 Prozent der Stimmen
kommen. Das ist ein erstaunliches Plus von 7 Prozent zur letzten Umfrage.
Experten rätseln, wie es dazu kommen konnte. Kawasaki/KNUF mußten leichte
Einbußen hinnehmen und erreichten jetzt nur noch 29 Prozent. Die Werstenbuch liegt
weiterhin bei 20 Prozent und die Zentis knapp dahinter bei 19 Prozent.
Das Stimmungsbarometer zeigt eindeutig die Tendenz der Menschen, sich in
der Krise mehrheitlich den etablierten Parteien anzuvertrauen. Das erklärt,
daß die Linke innerhalb der letzten 3 Monate auf 7 Prozent abgefallen ist.
In der Beliebtheitsskala der Politiker gab sich ein überraschender Wechsel.
Spitzenreiter ist nunmehr Herwig-Bernard Lindsiepe, der mit seiner 
Imgrunt Rede viel Aufmerksamkeit erhielt. Gleich dahinter Nicole Knodel
und auf dem dritten Platz Domenico Grauschopf gefolgt von Petra Hänsler,
deren Freie Wähler in Umfragen 4,8 Prozent bekämen und möglicherweise
den Einzug in den nächsten Bundestag schaffen könnten.


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!