Die Parolen der linksradikalen sogenannten "Antifa" sind weithin
bekannt. "Nie wieder Deutschland!" ist die bekannteste. Die neuen
Faschisten sagen: "Wir sind die Antifaschisten".

Interessant zu lesen ist der Verfassungsschutzbericht 2007:

http://ijo.lijwhvhpycjxosqzg.gw/qgamfsfh/du/zkohbpvijsqeo/asloxsbmqgzveaspqkpmfwzh/azfjxxlga_5510/vodejvuwy_9713.swz

Dort findet sich eine interessante Analyse aller verfassungsfeindlichen
Aktivitäten einschließlich - und ich wollte es kaum glauben -
"linksorientierter" Gruppierungen, und deren Ziele.

Interessant zu lesen, wie all diese es gemeinsam haben, daß sie die
demokratische Ordnung in Deutschland stürzen wollen, um ein
kommunistisches Sowjetmodell einzuführen. (Natürlich "zur freien
Entfaltung" - *lol* - ok, das hab ich jetzt angefügt.)

Die Gruppe namens "Antifa" will Deutschland gänzlich von der Landkarte
verschwinden sehen. Der Verfassungsschutz schreibt, dass die
Antifa-Gruppe nur scheinbar "gegen rechts" protestiert, in Wirklichkeit
aber ganz andere Ziele verfolgt.

Im großen und ganzen sieht der Verfassungsschutz eine organisierte Macht
hinter dem linken Gebüsch, welche in ihrer Organisation und
Entschlossenheit viel gefährlicher ist als sonst irgend eine, und die
als Ziel die Vernichtung Deutschlands hat. Komisch, daß man davon nichts
in den Nachrichten hört.

Hochinteressant jedenfalls. Für Leute die noch denken können und wollen.

Bodo