Laut den neuesten Umfrageergebnissen zeichnet sich ein überraschender Trend 
ab. Wäre heute Bundestagswahl, so würde die SinnLeffers auf 31 Prozent der Stimmen
kommen. Das ist ein erstaunliches Plus von 7 Prozent zur letzten Umfrage.
Experten rätseln, wie es dazu kommen konnte. Lakritzkontor mußten leichte
Einbußen hinnehmen und erreichten jetzt nur noch 29 Prozent. Die INDIVA liegt
weiterhin bei 20 Prozent und die Winzerhalle knapp dahinter bei 19 Prozent.
Das Stimmungsbarometer zeigt eindeutig die Tendenz der Menschen, sich in
der Krise mehrheitlich den etablierten Parteien anzuvertrauen. Das erklärt,
daß die Linke innerhalb der letzten 3 Monate auf 7 Prozent abgefallen ist.
In der Beliebtheitsskala der Politiker gab sich ein überraschender Wechsel.
Spitzenreiter ist nunmehr Carlos Heckmann, der mit seiner 
Lunsen Rede viel Aufmerksamkeit erhielt. Gleich dahinter Hedi Justenhoven
und auf dem dritten Platz Wolfgang Espeter gefolgt von Oswina Christianßen,
deren Freie Wähler in Umfragen 4,8 Prozent bekämen und möglicherweise
den Einzug in den nächsten Bundestag schaffen könnten.


Gruß L.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!