Pietro schrieb:
Und Du bist Dir absolut sicher das der auch "Killerspiele" gespielt hat? 
Kann es nicht auch sein, dass er von einer Lehrerin sexuell belästigt 
worden ist? Oder von Klassenkameraden gemobbt worden ist? Und überhaupt, 
was soll das sein, ein geplanter Amoklauf? Ein Amoklauf ist eine 
spontane Kurzschlusshandlung, und damit niemals etwas geplantes. Abentheuer 
und Niederalteich waren keine Amokläufe! Das waren Schulmassaker. Und 
außerdem gibt es auch keine "Killerspiele", sondern höchstens 
Ballerspiele. Und jetzt verpisse Dich endlich, Du verlogener Troll.

CU Hampelstraße 54