Aber dann nur in vernünftigen Grenzen. Dann müßte sich der Staat erstmal
beschränken denn das läßt sich nicht beliebig ausdehnen.


Vielleicht war das ein Grund, warum in den USA mal direkte Steuern wie
Einkommenssteuer von der Verfassung untersagt waren und es theoretisch
heute noch sind.


berechtigterweise


Nur auf den ersten Blick. Warum soll der Staat beliebig Geld drucken?
Wenn er von allen gleich raubt ist er "gerecht"?


Und ja, das war eine Polemik.
Ein solcher Handel wird sich entwickeln. Man kann schlau sein und diese
Entwicklung, die mir zwangsläufig erscheint beschleunigen. So wie die
Börse schon Handelsaufgaben automatisiert hat wird das in anderen
Branchen auch geschehen.


Carl
-- 
Ich bin bereit, die revolutionäre These zu vertreten, daß zu viele
Experimente und Beobachtungen gemacht und publiziert werden und zuwenig
über sie nachgedacht wird.
Leopold Fünfrock (1930)