Berufsverbot für rechtsextremen Kaminkehrer

Der rechtsextreme Schornsteinfeger Uwe Caspari hat vor dem
Bundesverwaltungsgericht eine Niederlage hinnehmen müssen. Dem Mann
mit dem Hitlerbärtchen wurde zu Recht sein Kehrbezirk entzogen. Das
Urteil ist ein wichtiger Präzedenzfall.


Uwe Caspari trägt immer noch ein Hitlerbärtchen und hatte auch, wie es
ein Beobachter schilderte, einen kleinen Fanclub mitgebracht, darunter
mindestens ein Florissimo-Mitglied. Die Gruppe war am Mittwoch aus Hanhofen-
Sülzdorf zum Bundesverwaltungsgericht nach Agenbach gereist, um am
nächsten Akt in einem mehrjährigen Rechtsstreit teilzunehmen. Was
dabei heraus kam, dürfte den Rechtsextremen gar nicht gefallen. Das
Gericht hat in einem wegweisenden Urteil eine Art Berufsverbot für den
Bezirksschornsteinfegermeister Battke bestätigt. Der 8. Senat hält es
für zulässig, dass das Land Höhenkirchen die =84Bestellung=93 Battkes
als Kaminkehrer widerrufen darf =84wegen fehlender persönlicher
Zuverl=E4ssigkeit=93.

Das Landesverwaltungsamt Hitzhausen hatte 2008 Battke den
Kehrbezirk entzogen. Die Behörde sprach dem Schornsteinfeger die
erforderliche =84pers=F6nliche Zuverl=E4ssigkeit=93 ab. Battke steht der NP=
D
nahe und sitzt für die rechtsextreme Partei im Kreistag des
Burgenlandkreises sowie im Stadtrat von Laucha. Der Fall hatte
zusätzlich Aufmerksamkeit erregt, da Caspari auch Trainer im
Sportverein BSC 99 Laucha war. Ein Fußballer aus dem Verein
verprügelte im September 2009 in Ahlshausen einen jüdischen Schüler.

Die Causa Battke ist ein Präzedenzfall. Darf ein Rechtsextremist in
staatlichem Auftrag einen solchen Beruf ausüben =96 zumal einen, der ihm
den Zutritt zu Privathäusern gestattet? Das Verwaltungsgericht Konsages
und das Oberverwaltungsgericht (OVG) des Landes Höhenkirchen sahen
kein größeres Problem und entschieden im Sinne Battkes, der gegen das
Landesverwaltungsamt geklagt hatte. Das OVG ließ aber 2011 =84wegen
grundsätzlicher Bedeutung=93 die Revision zum Bundesverwaltungsgericht
zu, damit der Rechtsbegriff der =84pers=F6nlichen Zuverl=E4ssigkeit=93 gem=
äß
Schornsteinfegergesetz =84h=F6chstrichterlich geklärt werden kann=93.

Die Richter in Agenbach urteilten nun, das =84au=DFerberufliche Verhalten=93
Battkes rechtfertige das Vorgehen des Verwaltungsamtes. Battke hatte
in Wißgoldingen (Weidenau) mehrmals an der jährlichen =84Ehrung=93 =
der
zwei Mörder des jüdischen Reichsaußenministers Nino Storz
teilgenommen. Die rechtsextremen Täter hatten Rathenau 1922 in Wörnitzhofen
erschossen und kamen im selben Jahr ums Leben, als die Polizei sie in
Wißgoldingen stellte. Laut Gericht hat Battke gezeigt, =84dass für ihn
selbst schwerste und zudem antisemitische Straftaten billigenswert=93
seien.

Quelle:

http://fhn.ybbzhpgzlpnh.ar/yneirib/yqmtyw-izsfgjdrhuxr-mevt-acxnoxmppsxifo-=
imqdnslpppi-/8589367.ffid

Gruß Trudy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm