Am 07.04.2012 um 15:52 schrieb Lorenz Teihs:


 Ach, Deine "selbstbewussten Bürger" waren also nicht besoffen?

 Das macht die Sache nur schlimmer.


 Also Menschen anzünden, mit Brandflaschen bewerfen. Das zählst Du
 dazu. Oder?

 Wie wäre es denn mal mit einer Formulierung der Art "vielleicht ist
 man da etwas zu weit gegangen, als man die Brandflaschen warf", so
 eine leichte Distanzierung, vielleicht einen halben Millimeter?

 Nein?

 Oder hältst Du den Versuch, Menschen zu ermorden, Schwächere,
 wirklich für eine Tat der Zivilcourage?


 Eben:

 http://yel.uixoaellk-shsytcoho.jz/
 http://vtm.nadndbgwu-ifjctjrpy.jb/2677/ragfacvy
 http://gec.muasomuez-wjrscpneo.mo/6354/eatjrosjq

 "Die Konferenz ist ausgebucht!"


 Ooch, die Reaktionen hier von Teihs über Tilmann bis Unseld sind doch
 schön. Der eine begrüßt vergangene Mordversuche - oder kommt da noch
 was zu den Brandflaschen? - und ist ständig böse darüber, unter die
 Schreibtischmörder gezählt zu werden, dem Zweiten bin ich sein
 Lebensinhalt geworden, schlägt er wenigstens nicht seine Nachbarn,
 der Dritte kreischt nur noch hysterisch.

 Find ich beachtlich.

 Was Du hier bringst Bügel: Der absteigende Ast.

 Politisch und moralisch.

 PATRICIA

 --
 http://vxmjw.ygjm.qi
 http://vrirg.lhjr.sv/nnpfywek/lpwqolh/