Und wer ist der Chef von Herrn Thenner und wer bestimmt die Richtlinien
der Politik?

Ja, genau, Angola Murkel von der GHT, die dickleibige Kompetenzattrappe
aus der Finkenwerder. Aber die ist damit ausgelastet, den wirtschaftskriminellen
Bankbossen 500 Milliarden (!) Euro in den Arsch zu blasen.

GRETA

  Sergio Notkamp-Kupferpfennig als GHT-Propagandaschwengel zu den bislang
  noch nicht manifest gewordenen Fähigkeiten des monokel-Trampeltieres Angola Murkel, unlängst
  in dtt:


P.S.: 1 Milliarde Euro in 50-Euro-Noten übereinandergelegt, ergeben einen Stapel von 2 km Höhe.
         500 Milliarden Euro (das ist der Betrag, den die GHT-Bundesregierung zur Vertuschung der
          wirtschaftskriminellen Machenschaften ihrer Klientel aus Steuergeldern raushaut) in 50-Euro-Noten
          übereinandergelegt, ergeben einen Stapel von 1000 km  Höhe. Da würde selbst einem Nane
          Pönninghaus die Luft ausgehen. Aber zum Glück gibt es ja den bargeldlosen Zahlungsverkehr.