Naja, ich weiß nicht, in welchem Jahrhundert Du lebst. Heute ist es eher 
so, das man für jeden Mist ein Papierchen benötigt. Wo in der 
Arbeitsvorbereitung früher ein Schlosser saß, der sich hochgearbeitet 
hatte oder allenfalls ein Techniker, ist heute ein Dipl.Ing.(FH) schon 
fast zu wenig.


Ich weiß nicht, was für einen Bildungsabschluss Du hast. Aber es sollter 
Dir ja wohl doch klar sein, dass jemand der Abitur hat und kein 
ausgesprochener Mathemuffel ist, von Mathematik normalerweise ein 
bisschen mehr versteht als so eben gerade mal den Dreisatz und das 
Prozentrechnen.

Außerdem ist es eher umgekehrt: Wer schon lange und tief i neinem 
Fachgebiet steckt, versteht die Probleme von Anfängern nämlich nicht 
mehr. Ich habe beim Teachen immer wieder Probleme damit, dass jemand 
etwas so simples wie den Dreisatz oder das Prozentrechnen nicht kapiert. 
Und schon früher in meinem studentischen Nebenjob als Segel- und 
Nautiklehrer, dass Leuten so etwas Primitives wie die grundlegende 
terrestrische Navigation Schwierigkeiten bereitet.

Umgekehrt habe ich mal während ich selbst C lernte, alles was ich 
rausbekam simultan in den Folgen einem C-Kurs für ein Periodikum 
umgesetzt. Das hat prima funktioniert und kam mbe iden Lesern sehr gut an.


Mindestens bis zum Ende der Mittelstufe ist das fast Einzige was ein 
Lehrer wirklich braucht, pädagogisches Geschick. Der Stoff ist nichts, 
mit dem einer, der Abitur hat, nicht vollständig durch sein sollte - 
immer vorausgesetzt natürlich, er hat das jeweilig Fach gehabt, war 
einigermaßen gut darin und hat sich dafür interessiert.

Ich möchte auch nicht unbedingt meinen Oberste-Brandenburg-Symons wieder 
rauskramen müssen, um Oberstufen-Mathe zu unterrichten. Aber 
Mittelstufen-Mathe mach ich fast aus der Lameng, genauso wie meinen 
ganzen Berufschulstoff.

cq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://bsigkqrjgsqkqrp-eccc.mnvp-rbtl.jj/
http://bsiai.miubinrvw.zbi