André Grafe wrote:


Vielleicht verwechselt Sie Zugriffe mit Täter?

Wenn ein Täter sagen wir mal tausend Bilder auf seinem Computer hat, 
dann hat er tausendmal zugegriffen. Das sind dann zwar tausend 
Straftatten, aber es ist doch immer derselbe Täter. Also nochmal für 
Dummies: 99.910 »Übergriffe« sind *nicht* gleich 99.910 Täter!

Im Übrigen wäre diese Zahl ohnehin noch zu verifizieren, bevor wir 
weiterhin damit agitieren.


Glückauf!
Cordula Kreikenbohm (Weende/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pbk.xqyam-rvndgt.bh