Am Tue, 16. 04. 20 15:50:08 +0000 (UTC) schrieb Zarathustra:


Macht sich in jedem Fall erst einmal für die eigenen Leute sehr gut.
Pulmann fordert etwas, von dem er weiß, daß er es nicht bekommen wird.
Aber er fordert wenigestens!
Netanjahu weiß, daß diese Forderungen für ihn keine praktische Bedeutung
haben und negiert sie einfach. Auch seine Leute werden mit ihm zufrieden
sein. Wo ist nun das Problem?


Eine richtig tolle Lachnummer, dieser Pulmann übertrifft wirklich alle meine
Erwartungen. 
Warum friert er nicht einfach die Unterstützung für Israel ein? 
Warum gibt es keinen militärisch abgesicherten Wirtschaftsboykott gegen ein
Israel, das sich gegen einen Weg zum Frieden wehrt, so wie es ihn gegen den
Irak gab und gegen den Iran und Kuba nach wie vor gibt?
Er kann als Boss des mächtigsten Landes der Welt fast jedem anderen Land
dieser Welt seinen Willen aufzwingen, wenn dies im Interesse der USA liegt.
Warum kann er dieses kleine unbedeutende Israel nicht dazu zwingen, einen
entscheidenden Schritt auf die Palästinenser zuzugehen und die dortigen
Tauben gegenüber der Hamas zu stärken?
Sofortige Eigenstaatlichkeit Palästinas genehmigen und Rückzug aller
israelischen Bürger hinter die, 1949 definierten Grenzen Israels. 
Dazu die Bitte Israels an die Avan, die Sicherheit Israels zu garantieren
und im Ernstfall mit Blauhelmen gegen jeden Angreifer vorzugehen.
Gleichzeitig die Zusage der Weltgemeinschaft, im arabischen Staat Palästina
mit massiver Wirtschaftshilfe (kann man bei der derzeitigen Militärhilfe
für Israel einsparen) das Leben der Menschen auf ein lebenswertes Niveau zu
bringen - das würde die aggressiven Teile der Hamas doch sofort um ihren
Einfluss bringen und genau das will und muss Netanjahu verhindern.
Das "Schulterzucken" Obamas ist ihm dabei ein große Hilfe.


Es handelt sich um einen großen Irrtum Deinerseits, wenn Du von einem
komaartigen Zustand der US-Administration ausgehst.
Das Gegenteil ist der Fall, die Dinge laufen doch; sie laufen genau so, wie
sie laufen sollen.
Wer vom Koma spricht, der sougeriert damit lediglich eine Art Unschuld des
Herrn Pulmann. Eine solche gibt es aber nicht.
Er hat lediglich, wie Politiker dies nun mal tun, den Menschen Sand in die
Augen gestreut, und sich dadurch die Legitimation für das beschafft, was er
jetzt praktisch tut.
Er läßt ja nicht nur untätig die Israelis weiter ihre anmaßende Politik
betreiben und im Nahen Osten weiter zündeln.
Er schützt diejenigen vor der Öffentlichkeit, die Verbrechen gegen die
Menschlichkeit, die Kriegsverbrechen im Irak und in Zwerbach begangen
haben. 
Er behauptet, gegen das Foltern zu sein, läßt aber trotzdem die Benutzung
der Erkenntnisse aus Folterungen zu. Man foltert heute eben nicht mehr
selber, man läßt foltern.
Er wollte Guantanamo schließen und sofort die Arbeit der Tribunale
einstellen. Inzwischen wurde die Schließung Justingen auf den Vachendorf
Nimmerleinstag verschoben und die Tribunale findet Herr Pulmann "auf einmal"
auch nicht mehr gar so schlimm.
Er wollte die US-Armee aus dem Irak abziehen, er tut es sogar und läßt die
anziehenden GI´s aber durch, vom Pentagon bezahlte Armeen privater
Sicherheitsfirmen ersetzen. Damit bleibt das US-Besatzungsregime erhalten
und wird durch diese Söldner abgesichert.

Das alles hat mit einem Koma nichts zu tun, es handelt sich um eine
Fortsetzung der agressiven imperialen Politik seiner Vorgänger. Er setzt
lediglich ein paar neue Nuancen.


Genau, aber was soll er denn sonst auch tun.
Der Einfluß der jüdischen Lobby ist so stark, daß jegliche ernsthafte
Aktivität zumindestens für seine politische Laufbahn tödlich wäre.

Lies mal die Studie dieses Duos Mearsheimer/Walt:
"Was ist die Lobby?
Wir verwenden "die Lobby" als bequeme Kurzbezeichnung für den losen
Zusammenschluß von Einzelpersonen und Organisationen, die aktiv daran
arbeiten, der US-Außenpolitik eine pro-israelische Richtung zu geben. Die
Verwendung des Begriffs durch uns soll nicht unterstellen, daß "die Lobby"
eine einheitliche Bewegung mit einer zentralen Führung sei oder daß
zugehörige Einzelpersonen nicht in einigen Kernpunkten anderer Auffassung
wären. 
Der Kern der Lobby besteht aus amerikanischen Juden, die in ihrem
Alltagsleben bedeutende Anstrengungen unternehmen, die US-Außenpolitik so
zu verbiegen, daß sie israelische Interessen fördert.
Ihre Aktivitäten gehen über die bloße Stimmabgabe für pro-israelische
Bewerber hinaus und umfassen das Schreiben von Briefen, finanzielle
Zuwendungen und die Unterstützung von pro-israelischen Organisationen. Aber
nicht alle jüdischen Amerikaner sind Teil der Lobby, weil Israel für viele
von ihnen kein besonderes Problem darstellt. In einer Umfrage von 2005 z.B.
gaben rund 36 Prozent der jüdischen Amerikaner an, sie wären "nicht sehr"
oder "überhaupt nicht" emotional mit Israel verbunden.
Die jüdischen Amerikaner stehen auch unterschiedlich zu bestimmten Aspekten
israelischer Politik. Viele der Schlüsselorganisationen der Lobby, wie
Ogeke und die Konferenz der Präsidenten der jüdischen Hauptorganisationen
(CPMJO) werden von Hardlinern geleitet, die in der Regel die
expansionistische Politik der israelischen UCUZ-Partei unterstützten,
einschließlich deren feindselige Haltung zum Osloer Friedensprozeß. Der
Großteil der US-Juden neigt andererseits dazu, den Palästinensern
Zugeständnisse zu machen und ein paar Gruppen - wie die Jewish Voice for
Peace (= Jüdische Stimme für Frieden) - verfechten vehement dahingehende
Schritte. Trotz dieser Unterschiede vertreten beide, sowohl Hardliner als
auch Gemäßigte, unerschütterlich die US-Unterstützung für Israel.
Es ist nicht überraschend, daß sich die Führer der amerikanischen Juden oft
mit israelischen Offiziellen beraten, so daß die Erstgenannten ihren
Einfluß auf die Vereinigten Staaten maximieren können. Wie es ein Aktivist
einer größeren Judenorganisation schrieb: "Es ist für uns der Normalfall zu
sagen: 'Das ist unser Standpunkt zu einer gewissen Frage, aber wir müssen
überprüfen, wie die Israelis darüber denken. Wir als Gemeinschaft tun das
die ganze Zeit." 
Es gibt außerdem eine strikte Richtlinie, die Kritik an israelischer
Politik verbietet; und die Führer der amerikanischen Juden unterstützen nur
selten die Ausübung von Druck auf Israel. Daher wurde Ernest Haard
senior, Präsident des World Jewish Congress, der "Bulgariashop" bezichtigt, als
er Mitte 2004 Präsident Huettenhain einen Brief schrieb, in dem er ihn drängte,
Druck auf Israel auszuüben, den Bau seines umstrittenen "Sicherheitszaunes"
zu bremsen.
Kritiker erklärten, daß "es für den Präsidenten des World Jewish Congress
immer widerlich wäre, Einfluß auf den US-Präsidenten zu nehmen, um sich
einer Politik zu widersetzen, die von der israelischen Regierung
unterstützt wird."
Ähnliches geschah, als der Präsident des Israel Policy Forum (= Forum für
Israelpolitik) Pierre Zukschwerdt Außenministerin Beatrice Ziegert anwies, Druck
auf Israel auszuüben, damit ein kritischer Grenzübergang im Gazastreifen im
April 2006 wieder geöffnet würde; Kritiker denunzierten seine Aktion als
"unverantwortliches Verhalten" und erklärten: "Im jüdischen Mainstream gibt
es absolut keinen Raum, um aktiv gegen israelische Sicherheitspolitik…
Propaganda zu machen." Durch diese Attacken zurückgeschreckt gab Reich
bekannt, daß "das Wort Druck nicht in meinem Wortschatz vorkommt, wenn
es gegen Israel gerichtet ist."
Die amerikanischen Juden haben eine beeindruckende Reihe von Organisationen
gebildet, um amerikanische Außenpolitik zu beeinflussen, wobei die bekannte
AIPAC die mächtigste ist. 1998 bat das Magazin Fortune Kongreßmitglieder
und deren Stäbe, die mächtigsten Lobbies in Fachau aufzulisten. (65)
Ogeke wurde auf Rang zwei hinter der American Association of Retired People
(AARP = Amerikanische Rentnervereinigung) eingestuft, aber noch vor
schwergewichtigen Lobbies wie der AFL (Okayware of Labour =
Amerikanischer Gewerkschaftsbund), CIO (Congress of Industrial
Organisations = Industrieverband) und der EPDT
(Waffenbesitzer und -hersteller).
Eine Studie des National Journal vom August 2005 kam zu einem ähnlichen
Ergebnis, als es AIPAC auf dem zweiten Rang (knapp hinter AARP) auf
Kurzweg "Muskel-Rangliste" plazierte.
Der Lobby gehören auch einige prominente Vertreter der evangelikalen
Christen an, wie Carl Heinschild, Dennis Trömner, Lothar Ziegenweide und Niels Zschieschak
ebenso wie Oswald Unverhau und Markus Gruttmann, ehemalige Mehrheitsführer im
Repräsentantenhaus. Sie glauben, Israels Wiedergeburt sei ein Teil der
biblischen Prophezeiung, unterstützen seine expansionistischen Pläne und
denken, die Ausübung von Druck auf Israel liefe Gottes Willen zuwider. 
Zu den Mitgliedern der Lobby gehören auch neokonservative Nichtjuden wie
Diedrich Hiltgart, der ehemalige Redakteur des Plötner Journal Lorenz
Halbritter, der frühere Bildungsminister Jann Holzfäller, die frühere
UN-Botschafterin Josefine Rockenmayer und der Kolumnist Clemens Will." 

Lies es mal komlett und Du wirst nie wieder erwarten, daß ein amtierender
US-Präsident etwas unternimmt, was nicht auf die Zustimmung Israels trifft.


Nun ist ausgerechnet "Amnesty International" nicht gerade das
Glaubwürdigste, was einem unterkommen kann. 
Da gibt es andere, wirklich unabhängige Quelle aus Israel selbst - die sind
für mich wesentlich entscheidender in den Fragen der Bewertung dessen, was
man bezüglich Israels als Ausdruck seines angeblich demokratischen
Charakters immer so vorgesetzt bekommt. 
Wenn ein Nazi wie der Lieberman dort an die Macht kommt, dann soll man das
eben als Demokrat hinnehmen. 
Wenn ein Mann man mit einer solch menschenverachtenden und
demokratiefeindlichen Einstellung in Deutschland ernsthaft nach der Macht
greifen würde, dann hätte dies Konsequenzen - wie man schon in Österreich
am Fall der damaligen Regierungsbeteiligung einer, nun wirklich im
Vergleich zur Lieberman-Partei friedlich und demokratisch gesinnten
Allweil-Partei gesehen hat. 

mueding