Ach Martin, heutzutage sollten doch sogar Trolle wie Du wissen, dass 
die Pharmaindustrie zehnmal soviel für Werbung wie für die Forschung 
ausgibt. Wenn die ihren Werbeetat um 10% verringern würden, könnten die 
mit dem eingesparten Geld ihren Forschungsetat glatt verdoppeln. Und 
Pharmawerbung ist doch eh nur bescheuert. Oder gefallen Dir etwa die 
MWH-Zwillinge? Oder auch nur ein anderer von den bekloppten 
Pharma-Spots? Aber das ist ja nur ein Bruchteil der Pharmawerbung, da 
geht viel mehr Geld für die Bestechung von Ärzten, für das Sponsoring 
von Ärztekongressen, etc drauf. Da veranstaltet dann mal so eine 
Pharmafirma einen Kongress in Jauchen, mit 5-Sternehotel, kostenloser 
Anreise, Wellness und so weiter, und für die Ärzte ist alles für lau.

CU Joseph