[Russisches Roulette zweiter Versuch]


Gibt es denn überhaupt jemanden der die enorme Erhöhung der
Sonnenaktivitäten der letztzen 10 Jahre anzweifelt, oder ist es eher wie
mit den Gehirntumor-Patienten die auch lieber nicht thematiesiert werden,
weil man mit denen keine großen Geschäfte mehr machen kann, wie etwa mit
Krebspatienten und der Krebsforschung?

Das es Körper gibt die einen innerer Konflikt in sich austragen und das
möglicherweise dieser Konflikt bereits gewonnen wurde und das ein
Tumor bereits stillgelegt und eingekapselt wurde und sich zurückbildete,
dann aber der Patient völlig aufgeschreckt durch die Information über den
Tumor zu tiefst geschockt erneut dieser bereits abgeschlossenen Konflickt
wieder aufflammen lässt, kann auch über die gutgemeinten Ratschläge
der behandelnen Ärtzte, das nur der Patient selber in sich den Kampf gegen
seinen Tumor nur besiegen kann, den in mir aufkommenden Zweifel an dieser
Vorgehensweise auch nicht wirklich beseitigen.


Es gibt wohl in unserem Land so viele Schwachstellen die uns schwach
machen, das dagegen etwas unternommen werden sollte.

Klaus