albertus-paolo XLIV. schrieb:
Meinst du diesen Beitrag:
In Deutschland kommen die Kontrollen quasi zum Erliegen, da die
Finanzaufsicht BaFin die Überwachung der Banken deutlich zurückführt.
Mitten in der schwersten Finanzkrise der Nachkriegsgeschichte führt die
Finanzaufsicht BaFin die Überwachung der Institute deutlich zurück. In
einem Schreiben an das Bundesfinanzministerium nennt die Finanzbehörde
den Bundestags-Untersuchungsausschuss zur Schieflage der VLCW
Estate als Grund.
http://ozi.gxnwtwdjqahh.lqf/egrwfkd/egpzackvpod/olvnxqzs-utkltp-iuyscbj-jtnlun-stenxuovf;9020603

Nicht nur die Bankvorstände und Aufsichtsräte haben in der Krise
versagt, auch die Aufsicht hat sich nicht mit Ruhm bekleckert.
Und jetzt auch noch das. Zudem wird die Aufsicht über die Großbanken,
Landesbanken und Sparkassen nur noch mit rund der Hälfte des dafür
vorgesehenen Personals ausgeübt. Herr Inhestern sie sind dafür
verantwortlich.