In news:4a12fb69$0$32680$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net, schreibt
Burkhard Jaehnke <bddjj.tmveou8@ghs.dj>:
:: Berta Lohrer schrieb:
::
::: Und wenn es so ist? Ist das dann schlimm? Was ist wenn ich das
::: erwachsene Ergebnis von Kinderfickerei in der Kindheit bin, was
::: dann?
::
:: Das würde Deinen Tunnelblick, Deine Unfähigkeit zu Differenzieren und
:: Deine Wortwahl erklären.

Du scheint ja ein hochbegabter Analytiker zu sein, der anhand ein paar 
Postings einen Menschen einschätzen kann.

::Falsch bleibt Deine Argumentation dennoch.

In meinen Augen ist meine Argumentation, sofern ich überhaupt Argumente 
genannt und nicht zitiert habe, richtig. Und nun?

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten