Da es mit Sicherheit keinen rechten Tathintergrund gibt, denn dann hätte
man den oder die Täter mit absoluter Sicherheit schon, gibt es auch kein
richtiges Motiv, diese Tat, koste es was es wolle, aufzuklären.
Die Einstellung der Ermittlungen ist nur noch eine Frage der Zeit und wird
in der Öffentlichkeit keine Rolle mehr spielen.
Der Vorgang hat seinen Zweck erfüllt, die Tat hat die Anzahl der
rechtsmotivierten Straftaten um einen Zähler erhöht, jetzt kann man langsam
die nächste Sau durchs Dorf treiben.

benjamin