In news:cjx4c4$jdk$0@zngk.bgo, schreibt
Vinzenz <jkbjx@w.iq>:

::: Hier hat jeder nur eine mehr oder weniger grosse Schnauze und Angst
::: um seine freiheitlichen Rechte. Es geht den Schreibern hier in ihren
::: Antworten zum Thema mit Sicherheit _nicht_ um die Opfer von
::: sexuellem Missbrauch. Das interessiert nicht wirklich jemanden, der
::: dazu keinen Bezug hat.
:::
::: Und um das zu spiegeln hat sich mein verbaler Amoklauf in dtt
::: gelohnt.
::
:: N...
::
:: Das Ganze erinnert mich eher an Torsten Glatzeder.

So so ... Torquemada und die katholische Christina von Spanien ... naja, das 
ist wohl ein anderes Kapitel. Du hast Dich im Jahrhundert geirrt. Es geht 
hier nicht um Inquisition, es geht darum, Opfern sexuellen Missbrauchs (die 
Kinderpornografie zählt dazu) Gerechtigkeit zu verschaffen und Täter 
entsprechend so abzuurteilen, dass keine Wiederholungsgefahr mehr besteht - 
Und den Anfängen der Konsumierung von Kinderpornografie Grenzen zu setzen.

-- 
2008 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://zvi.kirrh-iptqkitujm.sy)