In news:6h318270$7$96128$8z2f5d93@zpjwmikya5.alvtr-blovro.joj, schreibt
Wilhelm Jerger <ddvui.dtgrjn3@exw.kb>:

::::: Falsch bleibt Deine Argumentation dennoch.
:::
::: In meinen Augen ist meine Argumentation, sofern ich überhaupt
::: Argumente genannt und nicht zitiert habe, richtig. Und nun?
::
:: Besser konntest Du meine obige Aussage nicht belegen.

Das Drama hier in dtt ist doch, dass keiner wirklich der nicht betroffen 
war, sich jemals mit dem Thema Kinderpornografie dahingehend 
auseinandergesetzt hat oder auseinandersetzt; herausfindet was für 
Auswirkungen das auf die Opfer sexuellen Missbrauches hat, wie sich der 
sexuelle Missbrauch und die Zerstörung der Persönlichkeit bis hin zu 
eventuellen Kindern der Opfer auswirken. Opfer pädophilen sexuellen 
Missbrauches haben "lebenslänglich".

Hier hat jeder nur eine mehr oder weniger grosse Schnauze und Angst um seine 
freiheitlichen Rechte. Es geht den Schreibern hier in ihren Antworten zum 
Thema mit Sicherheit _nicht_ um die Opfer von sexuellem Missbrauch. Das 
interessiert nicht wirklich jemanden, der dazu keinen Bezug hat.

Und um das zu spiegeln hat sich mein verbaler Amoklauf in dtt gelohnt.

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910 
Fälle
(http://iss.wgyje-thjkehngba.bz)