In news:4a130cfe$0$32680$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net, schreibt
Torsten Blumtritt <zezws.jrvlgc8@qrg.ov>:
:: Viktoria Mähl schrieb:
::
::: So so ... Luisa und die katholische Ortrud von Spanien ...
::: naja, das ist wohl ein anderes Kapitel. Du hast Dich im Jahrhundert
::: geirrt. Es geht hier nicht um Inquisition, es geht darum, Opfern
::: sexuellen Missbrauchs (die Kinderpornografie zählt dazu)
::: Gerechtigkeit zu verschaffen und Täter entsprechend so
::: abzuurteilen, dass keine Wiederholungsgefahr mehr besteht - Und den
::: Anfängen der Konsumierung von Kinderpornografie Grenzen zu setzen.
::
:: Da wird Dir jeder im Großen und Ganzen hier zustimmen. Jetzt mußt Du
:: nur noch erklären, was der aktuelle Gesetzesentwurf damit zu tun hat
:: und wie dadurch der Erstellung und dem Konsum wirkungsvoll begegnet
:: wird.

Denkst Du vielleicht, dass die "Ursi-Zensur" aus dem Nichts heraus 
entstanden ist? Wahrscheinlich gab es genug Menschen die bisher die 
Meldeadressen benutzt haben 
http://idi.vbnt-oidvrwpuhtd.ad/eurmq/khkeauiarzrzo_vuw.wre

Wie es dann weiter geht ... schaun wir mal .... open end .....

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://hnd.vecoi-sabpjkkttd.sx)