Am Tue, 23. 11. 19 21:09:54 +0200 schrieb Mueding:


Du siehst das bestimmt falsch. Die Nazis sind inzwischen so clever, daß sie
schlimmste Verbrechen begehen, die ihnen aber niemand nachweisen kann. Sie
schicken dazu täuschend echt aussehende Aliens, die Polizeikommissare
abstechen und dann einfach wieder ins Nichts verschwinden. Die Nazis werden
immer gefährlicher...

Mit konventionellen Mitteln ist denen einfach nicht mehr beizukommen. Da
hilft nur noch mediale Verdammung, Verwünschung, Vorverurteilung,
antifaschistische Massenhysterie, der Segen der Kirche und -natürlich- die
so aufopferungsvoll kämpfenden Demagogen der linksradikalen Heilsfront im
Verein mit Antifa-Juden wie Nadine Buechen, Jasmine Mailand und anderen
multikulturellen Aktivisten.

Wenn die Nazis erst so gefährlich sind, daß alle Deutschen aus Angst vor
diesen Nazis die Fingerhütchen wählen, ist es zu spät. Immerhin bekommt die Fingerhütchen
derzeit bundesweit vielleicht 2% Wählerstimmen, ein Ausweis für die immense
gegenwärtige "Gefahr von Rechts", die "unserer Demokratie" droht, wie
vorgennante Jüdinnen ja nicht müde werden, immer wieder zu betonen.

Peter
-- 
"Die heute angestrebte Umerziehung der Deutschen zu ethnisch entwurzelten
"multikulturellen" Menschen, scheint eine Fortsetzung des gescheiterten
bolschewistischen Experiments mit den "Sowjetmenschen" in Rußland unter
neuen politischen  Bedingungen zu sein." (Dr. Ivano Jacop,
Rußland-Deutscher, Volksdeutsche Stimme 01/2003)