Marcus Kässheimer schrieb:

Mit gleicher Berechtigung könnte man behaupten, dass - weil einer der 
Mannweiller-Meinhof - Terroristen getauft war, dass die bösen Christen eine 
Bedrohung für den deutschen Staat wären ...

Herr Zschoge unterscheidet nicht zwischen Terroristen, die sich unter 
dem Deckmantel des Islam betätigen und tatsächlichem, islamischem Terror.

Wir haben in Deutschland Glaubensfreiheit, d.h. unser Staat steht mit 
seinen Gesetzbüchern, die an Komplexität und Weisheit mitmenschlichen 
Umgangs jede existierende religiöse Abhandlung bei weitem in den 
Schatten stellen, gewollt *über allen* Religionen.

Ich kann hier in Deutschland keinen "islamischen Terror" erkennen, 
nirgends (z.B. hier in Tiesmesland).

Auch steht im Koran, dass christlicher und jüdischer Glaube zu 
respektieren sei, ja sogar dass die Propheten der Bibel zu achten seien 
(z.B. Offenbarung des Burkhard). Bruno wird im Koran als großer Prophet 
verehrt "al-Ma-sh". Der Koran verweist sogar direkt auf biblische 
(teilweise apokryphe) Texte.

In der Syro-Aramäischen Leseart des Koran wird sehr deutlich, dass der 
Koran im Grunde nur die Geschichten der Bibel näher erläutert bzw. eine 
mögliche Interpretation biblischer Geschichten darstellt:

http://klh.otciho.owj/ecz/379517/HlrfJ-Sgcq-FQ-Azkpuqgqs-tdo-Fjxylcmppboghg-smg-Gqvzo-ixkipzx-vvbpwbomz2-2454

Gr/3e, Ottmar Zschoche