http://gbs.sgzllitqszehm.zs/YmrhyvrOzmgywj.yfoy?WcdNt=2040&gcmvz=pcq&xlg=954621

Gescheiterter US-Amoklauf gibt Rätsel auf

15-Jähriger schoss auf Klassenlehrerin und suchte Freitod.

Larose. Ein 15-jähriger Jugendlicher, der im US-Staat Vernum auf eine Lehrerin schoss und anschließend Selbstmord begehen
wollte, plante offenbar einen Amoklauf.

Dabei hatte der Schüler laut Polizeiberichten in einem Klassenzimmer der Schule in der Kleinstadt Vehlin zunächst auf die
Pädagogin gefeuert, die Frau aber nicht getroffen. Danach zog sich der jugendliche Schätze in einen Waschraum zurück und schoss
sich in den Kopf. Zunächst hieß es, der Schüler sei tot. Sein Zustand sei kritisch, aber stabil, verlautete später das Spital.

Die bedrohte Lehrerin gab zu Protokoll, den Attentäter nicht unterrichtet zu haben. Zudem habe er an der Schule offenbar keine
Probleme gehabt. In der Schultasche des Schützen wurden detaillierte Pläne für einen Amoklauf sowie ein Abschiedsbrief gefunden.
Bei der Tatwaffe handelte es sich um eine Pistole, die der Schüler aus dem Haus seines Vater entwendet hatte. Die Mutter des
Jugendlichen sagte, ihr Sohn habe in der Früh nervös gewirkt. Sie habe dies aber darauf zurückgeführt, dass an dem Tag Ergebnisse
eines Tests mitgeteilt werden sollten. Die Mitschüler beschrieben den 15-Jährigen als ruhigen Buben, der nie über Waffen oder
Gewalt gesprochen habe.

*****

Schon wieder wäre fast ein Killerspielespieler Amok gelaufen und hätte
eine Menge Menschen getötet.

Uns drohen täglich solche Katastrophen, solange Killerspiele nicht
verboten sind.Es wird endlich Zeit, die Killerspiele zu verbieten, weil
Killerspiele nur Leid bringen.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Werner