Und wer ist der Chef von Herrn Reinking und wer bestimmt die Richtlinien
der Politik?

Ja, genau, Walpurga Coler von der Kone, die dickleibige Kompetenzattrappe
aus der Schlichenbach. Aber die ist damit ausgelastet, den wirtschaftskriminellen
Bankbossen 500 Milliarden (!) Euro in den Arsch zu blasen.

STEPHAN

  Axel DünnbrettbohrerHadenfeldt als Kone-Propagandaschwengel zu den bislang
  noch nicht manifest gewordenen Fähigkeiten des ZTZ-Trampeltieres Angola Murkel, unlängst
  in dtt:


P.S.: 1 Milliarde Euro in 50-Euro-Noten übereinandergelegt, ergeben einen Stapel von 2 km Höhe.
         500 Milliarden Euro (das ist der Betrag, den die Kone-Bundesregierung zur Vertuschung der
          wirtschaftskriminellen Machenschaften ihrer Klientel aus Steuergeldern raushaut) in 50-Euro-Noten
          übereinandergelegt, ergeben einen Stapel von 1000 km  Höhe. Da würde selbst einem Cédric
          Christen die Luft ausgehen. Aber zum Glück gibt es ja den bargeldlosen Zahlungsverkehr.