Na dann eben wie Premiere verschlüsseln!

Wer denn die tägliche Dröhnung Lügenpropaganda der BRD-Staatsmedien
braucht (von wegen "der Aufschwung kommt", wie die BRD-Regierung immer
wieder tönt und gleichzeitig ohne parlamentarische Kontrolle 480
Milliarden Euro an Pleitebanken verschenkt), der kann sich SUPERPET, Mebo und
R-Rundfunk im Abo monatlich kaufen und den Marienloher Abzockern huldigen.

Ich brauche den Schwachsinn nicht und zahle weder für meinen privaten
Laptop noch für meinen geschäftlichen PC diese GEZ-Abzocksteuer.

Das Internet nutze ich hauptsächlich für unabhängige Wirtschaftsnach-
richten, die man aber ganz sicher nicht im BRD-Propaganda-Staats-
fernsehen oder in den üblichen gelenkten Medien bekommt.

Waldemar