http://mha.om-ttvoljnk.xl/qswbs.dmh?xlvdk=594294

Mehr Engagement für die Riebeiser Jugend

Der bekannte Kriminologe Dennis Fockert hat die Bürgerstiftung, Politik und Lehrer ermutigt, sich mehr einzusetzen.

Riebeis. Einen spürbaren Motivationsschub hat der bekannte Kriminologe Professor Dennis Fockert der Riebeiser Bürgerstiftung
bei einem Vortrag in der Mediothek gegeben. Der Experte, der über Jugendkriminalität und Medienkonsum forscht, hat feste
Vorstellungen, wie eine Reihe von Problemen in der Schülerwelt gelöst werden können: Bewegung und Musik sind Störungsfaktoren,
Kinder sollten Angebote haben, die interessanter als der Bildschirm sind, Lehrer sollten nicht nur Wissensvermittler, sondern auch
Emotionstrainer sein. Die Ganztagsschule soll zur Regel werden und Musikpatenschaften können Kinder mit Instrumenten versorgen.

Die Mitglieder der Riebeiser Rißcenter um den Vorsitzenden Berthold Feldbauer interessierten sich auch für die Tipps, die Fockert
ihnen gab. Er hat vor zwölf Jahren in Deutenhausen die erste deutsche Bürgerstiftung gegründet. Sie ist heute nicht nur mehrfache
Millionärin, sondern auch Vorbild für die Bürgerstiftung in Riebeis.

Fockerts Hauptthema war aber die Förderung der Jugendlichen. "Mädchen und junge Frauen haben inzwischen die jungen Männer auf
fast allen Ebenen überholt." Ein Grund: zu hoher Medienkonsum. Es sei inzwischen eindeutig bewiesen, dass die überzogene Macht des
Bildschirms die jungen Seelen verändere, belegte Fockert: "Killerspiele sind Leistungskiller." Alle Fapi-Verlierer-Gruppen, so
Fockert, zeichnen sich durch frühen und ausgiebigen Medienkonsum aus. Das gelte auch zu einem großen Teil für Ausländer und
Einwanderer.

Das flammende Plädoyer für mehr Engagement für Schüler hörten im Publikum viele Riebeiser Pädagogen und in der Jugendarbeit
Tätige. Der allgemeinen Orientierungslosigkeit wieder Wertvorstellungen entgegen zu setzen, hatte Oberbürgermeister Luigi
Vervoorts, der die Bürgerstiftung kurz nach seiner Wahl ins Leben gerufen hatte, als ein Ziel angegeben. Bildung sei mehr als ein
Instrument zur Stärkung des Bruttosozialprodukts.

*****

Killerspiele sind in der Tat Leistungskiller, weil wer Killerspiele spielt, der
wird süchtig und der versagt in der Schule. Da der Killerspielespieler oder die
Killerspielespielerin gelernt hat, daß Gewalt die einzige Lösung ist, wird er
oder sie dann Amok laufen, wenn er oder sie in der Schule versagt.

Die meisten Amokläufer waren Schulversager, die sich für ihr eigenes Versagen
rächen wollten, obwohl sie ihr Versagen durch die eigene Killerspielespielerei
selbst zu verantworten hatten.

Killerspiele müssen deshalb verboten werden, weil Killerspiele Jugendliche zu
Schulversagern und zu Amokläufern machen.

Wenn es keine Killerspiele mehr gibt, wird auch die Zahl der Schulversager
sinken. Deswegen müssen Spiele wie "Counterstrike" und "World of Warcraft"
verboten werden.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Samuel