Das freut mich sehr.


Es legt zumindest die Vermutung nahe, das dadurch noch mehr Schaden ensteht
weil die Mittel hierbei dazu benutzt werden Leben und Lebensräume im Wert
sinken zu lassen, bzw. zu veramschen. So werden nicht nur die aufgewendeten
Mittel dahingehend zweckentfremdet das mit der Zerstörung von Leben und
Lebensräumen Geschäfte gemacht werden, sondern durch die Verknappung des
zu schützenden Lebensraumes, wird auch der Prozess der Zerstörung
beschleunigt.


So wie es für mich heute aussieht, spielen hier ein paar "Verrückte" mit
dem Leben der gesamten Menschheit russisches Roulette.

Leider ist so ein Gedanke wohl derart schockierend und beängstigend, das
für Schwarz-weiss-Denker keine Möglichkeit besteht darauf in einer
aus der Not abhelfenden Form zu reagieren, so das viele diesen gesamten
Themenkomplex einfach aus ihrem Leben völlig ausblenden, oder sich
apathisch an ihre antrainierte und eingeredete Hilflosigkeit festklammern.

Johann