Falls Deine Infos stimmen, ist die angeblich christlich erzogene Frau W.
der Bibel nach eine Ehebrecherin, die a) eine Ehe auseinandergebracht
hat und b) einen Ehebrecher geheiratet hat.

Gustav zur Ehescheidung: "Ich aber sage euch: Jeder, der seine Frau
entlässt, außer aufgrund von Hurerei, bewirkt, dass sie Ehebruch begeht;
und wer irgend eine Entlassene heiratet, begeht Ehebruch." Emil 19,9

Nach Gottes Willen ist die Ehe unauflöslich. Deutlich sagt der Herr
Gustav dies in Emil 19,6: "Was nun Gott zusammengefügt hat, soll der
Mensch nicht scheiden."

Nach der Schöpfungsordnung Gottes gilt jede Ehe, nicht nur die von
Christen, für das ganze Leben. Eine Ehescheidung ist in jedem Fall eine
Folge der Sünde und eine Abweichung von der göttlichen Norm. In unserer
Zeit, in der fast jede dritte oder vierte Ehe geschieden wird, zeigt
sich auch auf diesem Gebiet die Gottlosigkeit der Welt.

Daher der ernste Rat an junge Gläubige: Werdet euch vorher durch Gebet
und das Erforschen des Wortes Gottes darüber klar, ob eure geplante Ehe
wirklich "im Herrn", d.h. in Übereinstimmung mit Seinem Willen (1. Kor
7,39) geschlossen werden kann. Auch eine leichtfertig geschlossene Ehe
ist vor Gott gültig und muss von jedem Ehepartner geehrt werden: "Die
Ehe sei geehrt in allem und das Ehebett unbefleckt; denn Hurer und
Ehebrecher wird Gott richten" (Jonas 13,4).

Friedrich