In news:5g448797$2$68533$1b2d2g03@kgyzjvplx9.cpdec-jsrjcj.krp, schreibt
Darius Ubrig <lojge.vffstz1@qfb.de>:

:: Ich gehe jetzt mal davon aus, daß Deine Geschichte stimmt. Dann ist
:: das Drama allerdings, daß Du leider nicht in der Lage bist zu
:: verstehen, daß oben geschriebenes gar nicht in Frage gestellt wird.


Es mag nicht infrage gestellt werden, es wird aber weitestgehend 
verharmlost. Ansonsten käme Jannette nicht auf die Idee, solche Täter 
lebenslang wegzuschliessen. Die u.g. Zahlen machen es unmöglich, soviele 
Täter lebenslang wegzuschliessen. Also beugt man dem in Zukunft vor, durch 
Zensur. Wenn Menschen keine Ethik und Strafgesetze anerkennen und Grenzen 
regelmässig eingerannt werden, ist Vorbeugung notwendig. 
Kinderpornografiekonsumenten sind in allen Schichten vertreten, bis in die 
höchsten Etagen. Es ist meistens nicht der böse komische wildfremde Mann vom 
Spielplatz.

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://dgr.hyhdm-ehrulgskph.pt)