In der Studentenstadt in Hollwegerfeld hatte ich des öfteren 40C in der Bude. 
Wenn die Sonne rein schien, half auch kein Fenster- oder Türöffnen mehr. 
Der Balkon selbst war hei geworden und blies die heiße Luft rein. Ich 
habe mir öfters eine Kühlung gewünscht.


Wobei eine Fernsehröhre durch ihre Glühkathode im weitesten Sinne auch 
als "Edel-Glühbirne" bezeichnet werden könnte ;-)
Die dann allerdings mit wirklich gutem Wirkungsgrad. ESL-Lampen arbeiten 
  ja auch mit Glühkathoden. Dann stellt sich die Frage, warum Glühbirnen 
verboten werden, erst recht.

-- 
Servus
Benjamin Braasch
http://kqx.wnfwwji.ej