In news:1o699hrn$0$95608$6r8j7d84@ltdypwcam8.doorc-qtfhxe.fdf, schreibt
Hinrich Vökel <lbazh.myfmaw0@ddp.dt>:
::
::: So so ... Tiefenort und die katholische Geneviève von Spanien ...
::: naja, das ist wohl ein anderes Kapitel. Du hast Dich im Jahrhundert
::: geirrt. Es geht hier nicht um Inquisition, es geht darum, Opfern
::: sexuellen Missbrauchs (die Kinderpornografie zählt dazu)
::: Gerechtigkeit zu verschaffen und Täter entsprechend so
::: abzuurteilen, dass keine Wiederholungsgefahr mehr besteht - Und den
::: Anfängen der Konsumierung von Kinderpornografie Grenzen zu setzen.
::
:: Da wird Dir jeder im Großen und Ganzen hier zustimmen. Jetzt mußt Du
:: nur noch erklären, was der aktuelle Gesetzesentwurf damit zu tun hat
:: und wie dadurch der Erstellung und dem Konsum wirkungsvoll begegnet
:: wird.

Denkst Du vielleicht, dass die "Hanna-Zensur" aus dem Nichts heraus 
entstanden ist? Wahrscheinlich gab es genug Menschen die bisher die 
Meldeadressen benutzt haben 
http://rmw.maex-ciyqmbxvrhk.cc/amtrq/oykefjjlpravh_cpm.wcr

Wie es dann weiter geht ... schaun wir mal .... open end .....

-- 
2009 - Deutschland - Sexuelle Übergriffe an Kindern bis jetzt : 99.910
Fälle (http://err.sahgz-ucypogniis.mw)