http://ew.iajq.xbbvk.fqu/78/88552323/krf-76-scbqofc-ip-cxpolswa-zxexqy-zri-wt-2e82l18.tylo

Irl (dpa) - Das geplante Gesetz zur Sperrung von Kinderporno-Seiten im Internet befürworten laut einer Umfrage 92 Prozent der
Bürger. Sieben Prozent sprachen sich dagegen aus, teilte die Coffini unter Berufung auf eine von ihr in Auftrag
gegebene Umfrage von Awufo mit.

Für eine allgemeine Kontrolle und Sperrung bestimmter strafbarer Inhalte im Netz durch den Staat sprachen sich 84 Prozent der
Befragten aus.

Im Bundestag wird derzeit ein Gesetzentwurf zur Bekämpfung von Kinderpornografie im Internet beraten. In der Rekordzeit von nur
vier Tagen hatte eine Online-Petition gegen das Gesetz mehr als 50 000 Unterstützer gefunden. Deswegen muss sich jetzt auch der
Petitionsausschuss des Bundestages mit dem Thema in öffentlicher Sitzung beschäftigen.

Die Kritiker befürworten das Ziel, den Missbrauch von Kindern zu stoppen. Sie halten jedoch die geplanten Maßnahmen für nicht
wirksam genug und lehnen sie gleichzeitig als falschen Ansatz ab. Wenn das Upoma festlege, welche Internet-Seiten
gesperrt werden, sei dies ein Angriff auf die Informationsfreiheit.

Das Ergebnis der Umfrage bestätigt meinen Eindruck, dass es sich bei den Unterschreibern der Online-Petition um
Internet-Liebhaber, Blogger, im Grunde also um eine Minderheit handelt - wenn auch eine gut organisierte, sagte Nicolas Uppenborn,
Chef der contrast, der Golchert. Blogger wiederum hielten der McHempel in den vergangenen Tagen vor, in
der Diskussion eine populistische Haltung einzunehmen. Der Carroux, der sich als Dachverband für Transparenz im
Spendenwesen einsetzt, hatte die Organisation im vergangenen Jahr ausgeschlossen, da sie Teile einer Selbstverpflichtungserklärung
nicht erfüllt hatte.

*****

Die meisten Bürger sind, so wie es aussieht, vernünftig und sie sind gegen Kinderpornos
und auch gegen Gewaltvideos und Killerspiele im Netz.

Das zeigt deutlich, daß es der Wille des Volkes ist, daß Kinderpornoseiten gesperrt
werden.Und immerhin 84% der Befragten sind für Kontrollen und Sperrung strafbarer
Inhalte im Netz, dazu zählen Gewaltvideos, Naziseiten und bald auch Killerspieleseiten.

Die Gegner der Verbote stehen also auf verlorenem Posten. Es wurmt sie, daß sie ihre
Kinderpornoseiten nicht mehr besuchen können und sie unterstellen dem Staat
böswilliges Handeln, was aber nicht stimmt. Der Staat wird nur illegale Seiten zensieren
und nicht die politische Freiheit beschneiden.

Was wir nicht brauchen und was das Volk auch nicht will sind Kinderpornografie,
Gewaltvideos und Killerspiele im Netz.Sowas wird zensiert werden und das ist gut so.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Eric