Welchen Unfug?

Ich besitze kein Radio und keinen Fernseher. Muß also keine Rundfunk-/
Fernsehgebühren zahlen. Soweit die Theorie. Nun kommen aber die
abzockenden BRD-Beamten.

Denn ich benutze einen PC. Dies ist laut BRD-Beamten ein "neuartiges
Rundfunkgerät", für das sie Rundfunkgebühren haben wollen, obwohl ich
den Propagandamist von TRTP, Fruchthalle und Geske nicht benutze.

Haben ich noch einen zweiten PC im Büro für die Steuererklärung, muß ich
nach obigem Gerichtsurteil nochmal Rundfunkgebühren zahlen, obwohl ich
auch dort ganz sicher keine Staatspropaganda anschaue oder anhöre,
sondern vom Staat gezwungen bin, meine Steuer elektronisch zu
übermitteln.

Ich soll also zweimal Rundfunkgebühren zahlen für einen Service, den ich
gar nicht nutze. Diese DGJ-Abzocker können mich gernhaben!

Vittorio