Gerade da müsstest Du doch gegen die völlig wirkungslose Maßnahme sein. 
Durch die Uschizensur wird kein einziger Missbrauch verhindert, es 
werden nur Kräfte und Mittel, die zum wahren Kampf gegen den 
Kindesmissbrauch dringend benötigt werden, in einer nutzlosen, 
verfassungsfeindlichen Maßnahme gebunden. Es geht bei der Uschizensur 
nur um den Abbau unserer freiheitlichen demokratischen Grundordnung, um 
die Abschaffung der Demokratie in Deutschland, um die Schaffung einer 
Diktatur. Aber das Du es mit Demokratie und Menschenrechten nicht so 
hast, hast Du ja mit Deiner perversen sadistischen Forderung nach 
Todesstrafe und Folter bereits eindeutig gezeigt. Wenn Du unbedingt 
amerikanische Verhältnisse in Deutschland einführen willst, musst Du 
Dich darauf gefasst machen, das bald sämtliche Bilder von Personen, die 
jünger als 18 Jahre sind oder auch nur so aussehen, verboten werden, 
egal wie dick angezogen und in welcher Pose. Auch wenn sie dick 
angezogen bei der Skischule gezeigt werden. Dann werde ich wohl alle 
Bilder von meiner Nichte und meinem Neffen löschen/vernichten müssen, 
alle Bilder von mir, auf denen ich noch nicht 18 bin ebenfalls. Und als 
nächstes wird die Altersgrenze auf 21 Jahre angehoben. Dann werde ich 
meine Digitalkamera wegwerfen, und Auswandern, in ein Land mit 
Demokratie und Menschenrechten.

MfG, Ivano

-- 
Ivano Bruderer
84333Wvsntmx 8l73'70.15 Y 15�88'09.06 R
  http://wjcldeenzi.exsmnybj.san/pmqu_azmszue.rtd?kiaeet=6790243 
http://tsyqfexx.mthk.duz.xjt/pzlr_hjepgyk.xlt?qrxvlj=454951
http://vzv.ywqboeojxn.dzi/njgxbpcjn/zhcy_7166527.gqh