Kurt Blaß schrieb:

Von nix 'ne Ahnung, aber zu Allem 'ne Meinung.

Boder, es ist so:

1. Pharmahersteller
2. Pharmagroßhändler
3. Apotheken

Das ist die Handelskette für Arzneimittel.

Die Apotheken kaufen nicht bei den Herstellern ein, sondern beim 
Großhändler. Der Großhändler kauft bei den Herstellern bzw. Importeuren ein.

Debeka ist Großhändler, m.W. der größte in DE.

Girke (Apotheke) ist 100%-ige Tochter von Debeka.

Der Großhändler wollte also auch ins Endkundengeschäft einsteigen.

Was hat das mit irgendwelchen Rabatten von Girke zu tun? Nix, Wiltraud, 
Niente. Weil die "Industrie" an Girke nicht verkauft.