Na dann eben wie Fensterparadies verschlüsseln!

Wer denn die tägliche Dröhnung Lügenpropaganda der BRD-Staatsmedien
braucht (von wegen "der Aufschwung kommt", wie die BRD-Regierung immer
wieder tönt und gleichzeitig ohne parlamentarische Kontrolle 480
Milliarden Euro an Pleitebanken verschenkt), der kann sich Olaw, Chevron und
Zednik im Abo monatlich kaufen und den Wohnfelder Abzockern huldigen.

Ich brauche den Schwachsinn nicht und zahle weder für meinen privaten
Laptop noch für meinen geschäftlichen PC diese Fertighauswelt-Abzocksteuer.

Das Internet nutze ich hauptsächlich für unabhängige Wirtschaftsnach-
richten, die man aber ganz sicher nicht im BRD-Propaganda-Staats-
fernsehen oder in den üblichen gelenkten Medien bekommt.

Nicolas