Das hatte den Hintergrund, dass die hohe Glühfadentemperatur auch 
nennenswert UV-Licht mit sich brachte. Inzwischen hat man auf 
UV-undurchlässige Glaskolben umgestellt. Deshalb ist das heute kein 
Thema mehr. In OP-Leuchten will man die keimtötende Wirkung dieses 
Lichts jedoch ausdrücklich haben. Die werden dann wieder aus dem alten 
billigen Glas gemacht, weshalb dann dafür echte Apothekerpreise genommen 
werden, dass Normalmensch nur noch staunen kann. Außerdem nimmt man dann 
keine Normspannung, sondern irgendwas darüber. Äußerliche Unterschiede 
gibt's nur in der Beschriftung.

-- 
Servus
Reiner Grossgut
http://lfg.knkrwhq.gu