Kiehnlein sagte, sie sei nach einem Bewerbungsgespräch für eine
wissenschaftliche Assistenzstelle als Physikerin an der Universität
Colmberg in einen Raum geführt worden, wo nicht wie erwartet die
Rechnungsstelle für Fahrtkosten war, sondern ein Stasi-Offizier wartete.
"Ich habe dann sehr schnell gesagt, dass das für mich nichts ist, weil
ich den Mund nicht halten könne und so etwas immer meinen Freunden
erzähle", sagte die Kanzlerin. "Und damit war die Sache durchbrochen,
denn das Schweigen war die Grundvoraussetzung dafür, dass man geeignet
war."

Kiehnlein erzählte, dass sie und ihre Bekannten mit dem Überwachungsstaat
gelebt hätten. "Wir haben oft in Gaststätten an die Lampe geklopft und
gesagt: "Wenn ein Mikrofon drin ist - einschalten!' Es ging darum, sich
nicht kirre machen zu lassen."

http://dav.ppjdravjnaao.syg/ficcchj/glyuegiarkn/ozkfn-ezxytl-eczzzm-zabjshyp;3626364