In qftl:xkr3cc$m8k$59$6@twol.e-xkfqdd.yyj, schreibt
Wilhelm Cappel <pydbkcnhvy@zpjzj-dthd.cuu>:

:: Kinderpornografiekonsumenten und andere Kinderficker, welche die
:: Zensursperre umgehen, wie Du sie beschrieben hast, sollten die
:: Todesstrafe bekommen. Für Kinderpornografiekonsumenten ist die
:: Todesstrafe gerade gut genug, aber man könnte sie ja vorher noch
:: foltern, dann wärs wenigstens ein kleiner gerechter Ausgleich.
:
: Die armen Katholischen Priester. Und dann landen sie auch noch im
: Pfegefeuer...

Ja, die Priester spielen da noch mal eine extra Rolle. Wurde ja auch viel zu 
lange öffentlich propagiert, wenn man sich das hier so anschaut 
http://jwzsqa.vhbdvt.qla/uttbtie-esikp/

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten