Auf eine "Endlösung" wirst du bis zum St. Nimmerleinstag warten müssen. 
Alles ändert sich. Alles ist im Fluss.


Wenn man davon nicht leben kann, ist es sinnlos. Es MUSS das Leben 
ermöglichen. Aber halt mit sehr bescheidenen Standards. Wer mehr will, 
muss Wertschöpfung betreiben. Das werden die Meisten wollen und deshalb tun.


Das Lohnniveau wird insgesamt um etwa das Grundeinkommen sinken. Unter 
dem Strich wird ein Durchschnittsmensch also diesbezüglich nicht viel 
merken. Der arme Bevölkerungsteil wird es allerdings sehr stark merken. 
Armut heißt auch, dass man sich nicht auf die Hohe Kante legen kann. Im 
Klartext: Sie sind gezwungen, ihr Geld SOFORT wieder auszugeben. Und mit 
jedem Besitzerwechsel gibt's für den Fiskus 19% Mehrwertsteuer plus die 
Steuern, die der Lieferant noch alles abführen muss. Z.B. Lohnsteuer, 
Einkommenssteuer, Gewerbesteuer usw. Im Klartext: Wenn die Armen etwas 
mehr Geld haben, tut das der Wirtschaft sehr gut. Und damit im übrigen 
auch den Besserverdienenden.


Zweifellos.


Das nicht. Sie SIND dann ein Problem.

-- 
Servus
Jean Mönkemöller
http://zax.bdiikjq.ot