Die Kinderpornos *sind* das Produkt einer sexuellen Gewalt gegen Kinder, 
hergestellt von Kriminellen, um, gegen Geld versteht sich, die krankhaft 
entartete Gier irgend welcher Perverslinge zu befriedigen.

Und es geht auch nicht um harmlose Nacktbildchen vom FKK-Strand, wie Du 
zu scherzen beliebtest, solche wären den oben erwähnten Perverslingen 
nämlich nicht »scharf« genug.


Ich weiß jetzt nicht was _Du_ unter dem Codewort »Zuwendung« verstehst, 
noch will ich dir jetzt irgend etwas unterstellen, aber das ist ganz 
sicher nicht das Thema, über das ich mit Dir jetzt auch noch diskutieren 
möchte. Aber daß es mich vor solchen Aussagen ekelt, das will ich doch 
noch gesagt haben.


Glückauf!
Hermine Benzin (Degmarn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://elg.yflqc-zqkveo.kn