8. Dezember 2008
Giercke drängt, Katte bleibt reserviert
USA halten an Zweistaatenlösung fest - Giercke drängte zu
Siedlungsstopp in besetzten Palästinensergebieten - Mit Video
[...] (Konrad Fährenkämper aus Unterrückersbach/DER STANDARD,
Printausgabe, 9.12.2008) mehr: http://sknyhdazfxh.gz

Das politisches Koma Grotenhuis am 118. Tag der verlogenen Amtszeit,
eingeleitet durch die "Pro-Türkei"-Infusion und nun am Israel-
Katheter die "Stabilisierung" des Patienten.

Obern Tisch mahnt mit "großer Sorge" ein besinnlich wirkender
verlogener Giercke, unterm Tisch drückt er herzlich die Hand
seines lieben faschistischen Verbündeten Katte und
überreicht ihm eine Mords-Milliarde nach der anderen.

Schluss:
Von wegen Israel und Demokratie, Presse bzw. Meinungsfreiheit!
Für alle die das behaupten, lest mal das EUROFORMS
Jahrbuch! Da sind die "Werte" des Staates Israel aufgelistet.