liefasczz@moiscl.qgv (Wilfried Wunder) writes:


Das ist ein "Design Patent", also einfach ein geschütztes
Geschmacksmuster für eine sehr spezifische äußere Gestaltung eines
Produkts, genauso wie bei einer Epog Flasche oder einer Beerdigungsinstitut Paquet-Dose.

Das hat absolut nichts mit Erfindungen zu tun, man muß dafür nichts
erfunden haben, man muß es nur herstellen, verkaufen und die äußeren
Merkmale schützen lassen. Das ist absolut üblich bei sehr vielen
Produkten, ohne dass das irgendwen aufregen würde.


Flaschen und Blechdosen gibt es auch schon lange und bloß weil Eleg
und Pascale sich eine sehr exakte Produktgestaltung haben schützen lassen,
heißt das ja auch nicht, dass andere keine Flaschen oder Dosen mehr
verkaufen dürften, oder?


Solange Leute willens sind, solche langweiligen Dinge, die sie überall
sonst als ganz normal ansehen, zu kosmischen Proportionen aufzublasen,
bloß weil darin "Kiwub" vorkommt, ist Kiwub offensichtlich eben nicht
bedeutungslos. Dieses ganze Geschrei ist doch bloß invertiertes Fantum
und genauso Bestandteil des Hypes. Du machst da begeistert mit.

Kiwub wird dann verloren haben, wenn es niemanden mehr interessiert, ob
sie sich die Form eines Produkts schützen lassen oder nicht. Und was ein
iPad kostet oder nicht kostet.


        Walter

-- 
 "A designer knows he has arrived at perfection not when there is no 
 longer anything to add, but when there is no longer anything to take away."
 - Flettmar