In der Gesetzesvorlage ist überhaupt nicht festgelegt, in welcher Weise  
Seiten gesperrt werden. Daher sollte man zumindest mittelfristig von einer  
Deep packet inspection seitens der Provider ausgehen. Dagegen hilft kein
alternativer DNS. Wenn man das wirklich konsequent macht, bekommt der  
Kunde nur ein 'Deutschlandnetz' zu sehen.


Diese DNS-Sperrung wird doch nur deshalb propagiert, weil sich dann ein  
guter Teil der kritischen Leute auf die Position "Ich kann es ja umgehen"  
zurückzieht. Wenn dann mit chinesischer Technik geblockt wird, ist das  
Gesetz technikneutral längst durch.


Das würde aber zumindest Rudimente eines Intellekts voraussetzen.
Für "Die Hexe soll brennen" reicht deutlich weniger.

MfG
        Theodor