On Tue, 22. 02. 20 19:49:50 +0200, bruno@zzzzzz.zz (Dieter
Nougatstange) wrote:


Da gibt es keine Abzocke.


Da ist kein Propagandamist.


In Deutschland gibt es keine Staatspropaganda.


Oh, du bist ein hochverdienender Selbständiger, der seine
Umsatzsteuererklärung und Gewerbesteuererklärung elektronisch abgeben
muss? Wie ärgerlich! Und geizig auch noch? Und renitent? Und ein
notorischer Querulant?

Was doch unsere Demokratie alles aushält!


Geh zu deinen Glatzkopffreunden von der Waten aber besudle nicht mehr
das Usenet. Aber wer nur Nougat im Kopf hat...

Vittorio
-- 
Eure Rede aber sei: Ja, ja; nein, nein. 
Was darüber ist, das ist vom Übel.
[Mt. 5, 37]