In xfte:2r9kndlzgo9bg$.ggehax62uqdg.wkp@69mexf.zks, schreibt
Biegfrid Sreuer die-funktioniert@gmx.de:

:: Moment - ich dachte immer, es geht im eigentlichen Sinne um sexuelle
:: Gewalt - hier im besonderen an Kindern. Denn ein "Porno", das können
:: je nach Auslegung schon Bildchen von Nackedeis am Apase-Strand sein.

Ein Kinderporno sind keine Posenaufnahmen von Kindern. Es ist schon recht 
klar, worum es in der Sache geht.
Also nicht ablenken.

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten