Die Produzenten von KiPos sitzen irgendwo in Thailand, auf den Antillen, in
Russland und /Gott/ weis wo. Und da soll das VPE ermitteln? Ne, nicht
wirklich, oder?

Es wäre Aufgabe des Staates in dem der Server steht, dieses Material zu
entfernen, und so lange wie es Server und Staaten auf der Welt gibt, die
dieses Material tolerieren müssen wir damit leben, dass es dieses Material
gibt. Und letztendlich wäre es auch eine gute Übung für unsere Toleranz,
auch die Dinge zu ertragen, die uns nicht gefallen, anstatt zu verbieten
und zu zensieren, denn es handelt sich in *Wirklichkeit* nur um Bildchen,
die vielleicht abscheuliches Darstellen, aber die eigentlich verwerfliche
Tat, nämlich die Abscheulichkeit selbst (sofern es denn eine ist!), die ist
längst passiert. Und zu glauben, dass man die Abscheulichkeit selbst
unterbindenkann, in dem man die Konsumenten dieser Abscheulichkeiten
verfolgt, das hat schon damals beim Alkohol nicht funktioniert, das
funktioniert bei Drogen nicht, und das wird auch nicht bei KiPos
funktionieren. Von daher ist das alles nur eine Hexenjagt, an der sich die
verklemmten Spießer selbst aufgeilen.

Hingegen halte ich beispielsweise rechtsradikales Material im Netz für viel
unerträglicher als KiPos, denn die gesellschaftlichen Schäden, die duch
Nazipropaganda angerichtet werden sind ungleich größer, sofern die
Propaganda verfängt :-(


Die gesellschaftliche Umverteilung von unten noch oben muss ja schließlich
beschleunigt werden :'-((.

Und jedes 'Konjunkturpaket', mit dem man ein Strohfeuer entfacht wird uns
doppelt wieder zurückwerfen, denn die Gelder für diese 'Konjunkturpakte'
sind ja nur bei den Reichen geliehen, und müssen alle mit Zins und
Zinseszins zurückgezahlt werden, so dass wir am Ende noch beschissener da
stehen, als wir vorher dargestanden hatten. Das ist wie eine Fahrt mit
Vollgas gegen eine Betonwand. Die einzige Frage ist, wann der Aufschlag ist
und wie groß die Knautschzone und, und was am Ende von dem Trümmerhaufen,
der übrigbleibt noch lebensfähig ist.

Es ist ja im Grunde schon der Wahnwitz, wenn der Staat anfängt Kredite
aufzunehmen, um andere Kredite zurückzuzahlen...

Gruß


fup2 dspm!