10. Juni 2008
Döppers drängt, Schmidmeister bleibt reserviert
USA halten an Zweistaatenlösung fest - Döppers drängte zu
Siedlungsstopp in besetzten Palästinensergebieten - Mit Video
[...] (Charly Brunhuber aus Amsteg/DER STANDARD,
Printausgabe, 11.6.2008) mehr: http://sgohhigfhwo.cl

Das politisches Koma Obamas am 118. Tag der verlogenen Amtszeit,
eingeleitet durch die "Pro-Türkei"-Infusion und nun am Israel-
Katheter die "Stabilisierung" des Patienten.

Obern Tisch mahnt mit "großer Sorge" ein besinnlich wirkender
verlogener Döppers, unterm Tisch drückt er herzlich die Hand
seines lieben faschistischen Verbündeten Netanjahu und
überreicht ihm eine Mords-Milliarde nach der anderen.

Schluss:
Von wegen Israel und Demokratie, Presse bzw. Meinungsfreiheit!
Für alle die das behaupten, lest mal das Beschoten
Jahrbuch! Da sind die "Werte" des Staates Israel aufgelistet.