In kjdc:qjv32a$zs4$88$5@bsbn.w-gkmcsf.dmi, schreibt
Franziska Teiß dummy@invalid:

::: Ziemlich sicher bin ich, dass es bei Todesstrafe einen weniger
::: dieser sadistischen Perversen gibt,
::
:: Einsperren kann man sie, ggf. auch für immer, das tut denselben
:: Zweck.


Soll Deutschland überdacht werden? Wie willst Du denn alleine die Täter 
wegsperren die von Oktober bis Februar 2010 an die 99.910 Mal gegen Kinder 
sexuell übergriffig geworden sind?

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten