In news:xtb1nv$v7q$20$6@vphe.c-hajhov.ooe, schreibt
Udo Terwelp <tdrmjzdoip@xouqt-odzl.gce>:

:: Kinderpornografiekonsumenten und andere Kinderficker, welche die
:: Zensursperre umgehen, wie Du sie beschrieben hast, sollten die
:: Todesstrafe bekommen. Für Kinderpornografiekonsumenten ist die
:: Todesstrafe gerade gut genug, aber man könnte sie ja vorher noch
:: foltern, dann wärs wenigstens ein kleiner gerechter Ausgleich.
:
: Die armen Katholischen Priester. Und dann landen sie auch noch im
: Pfegefeuer...

Ja, die Priester spielen da noch mal eine extra Rolle. Wurde ja auch viel zu 
lange öffentlich propagiert, wenn man sich das hier so anschaut 
http://rlafqu.gopqkk.gzv/oipyjwb-ldtrm/

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten