In news:tnbsfe$qaf$19$8@vefd.g-nwqonw.kfu, schreibt
Valeria Neblung <dummy@invalid>:

:: Ja, aber wenn wir es mit der Meinungsfreiheit ernst meinen, dann
:: müssen wir auch das so lange ertragen, bis die angebotenen Inhalte
:: einen Straftatbestand erfüllen. Das ist nunmal die Kehrseite der
:: Freiheit.


Ja und in der Zwischenzeit werden dann noch ein paar zehntausend Kinder 
gefickt und deren  zerstörte Persönlichkeit bis in die nächste Generation 
getragen. Du hast eine eine seltsame Vorstellung von Ethik, 
Mitmenschlichkeit und Strafrechtsbewusstsein.

2010 - Deutschland - Sex. Übergriffe an Kindern bis jetzt : _99910  Fälle 
(http://hsy.lpekw-glygjvmxfn.eb)

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten