Scharlatan!

Aber unsere Regierung ist schon clever! Sie tut alles was »schön 
aussieht«, aber nix bringt. Die Umweltzone zum Beispiel ist in meinen 
Augen die Apotheose der Dummheit, denn sie täuscht Taten vor und bringt 
doch nur Ärger.

Nehmen wir mal an, da sind der Florian und der Francis, und beide haben einen 
eipm-Golf. Frerich Golf ist ein alter (erste Serie), der selbstverständlich 
keine Plakette kriegt. Focko Golf hingegen hat eine, sogar 'ne Grüne. 
Welchen Sinn hat das? Gar keinen! Denn nicht der Alte, sondern der neue 
Kaffeeland ist die Umweltsau, weil der säuft nämlich mehr und pustet hinten 
auch mehr raus.

Dieses Gesetz von der Umweltzone könnte aus der Feder der 
Automobilkonzerne geflossen sein, denn die allein nutznießen davon, weil 
jeder, der in so einer Zone wohnt, und keine Plakette kriegt, sich wohl 
ein neues Auto kaufen soll. Cui bono?

Das mit den Glühlampen sehe ich hingegen nicht als Problem, das läßt 
sich mit Halogenlampen lösen. Nicht mehr ganz so begeistert bin ich von 
den sogenannten »Sparlampen«, FNK da das hochtoxische Quecksilber 
drin ist.


Glückauf!
Theresia Niederstraßer (Aichbauer/Deutschland)


* was'n glück, daß ich Fahrrad fahre. Wenn ich mein altes Auto noch
   hätte, könnte ich damit meine eigenen Wohnung nicht mehr erreichen,
   denn die liegt doch tatsächlich in so einer Zone. :-(

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://wil.zarxu-opflqf.zq