Da der Staat das private Eigentum achtet, kann er sich das Geld nicht
ohne Einwilligung der Eigentümer leihen. Somit muss er diesen
Eigentümern etwas bieten. Dieses schafft Abhängigkeiten die für eine
Demokratie nicht gut sind.

Volkswirtschaftlich sind Staatsanleihen, aus dem eigenen Finanzraum, ein
Nullsummenspiel, für die öffentliche Hand leider nicht. Bei einer zu
starken Überschuldung droht nicht nur der öffentliche Haushalt in eine
Schieflage zu geraten sondern auch das gesamte Währungssystem mit
Konsequenzen auch für die private Wirtschaft.

Konsequenzen:
Hohe Zinsen --> Ausländische Anleihen --> Zahlungsunfähigkeit -->
Staatsbankrott

MFG Stephan