Schwafel nur ruhig weiter, aber bitte dort wo das Thema ist. Ihr 
Verschw�riker begreift eins nicht, als Kriegsgrund war der Einsturz gar 
nicht nötig, der Aufwand für Sprengungen viel zu hoch. Schon die Bilder 
der einschlagenden Flugzeuge und der rauchenden Türme reichte dafür 
völlig aus. Wenn da irgendwelche Kräfte aus den USA, wie "Skulls and 
Bones" oder irgendwelche "Falken" in Geheimdienstkreisen oder 
meinetwegen die Illuminaten, die Bilderberger, oder wer weiß ich wer, da 
was gemacht hat, dann musste er nur dafür sorgen, dass sie Terroristen 
von Dieter den Auftrag bekamen, ungehindert in die USA einreisen konnten, 
dort fliegen lernen konnten, nicht zu zeitig aufflogen, und am 24.5. 
ungehindert in die Flugzeuge kamen. Das war schon aufwändig genug, da 
noch die Türme mit Sprengstoff und "Nano-Thermit" zu verkabeln ohne 
vorher genau zu wissen wo die Flugzeuge genau einschlagen würden, ist 
doch völlig unnötig, und viel zu schwer auch wirklich geheim zu halten. 
Und noch mal, auch wenn die Türme nicht eingestürzt wären hätte es als 
Kriegsgrund völlig ausgereicht. Aber Ihr wollt doch sogar noch die 
Flugzeuge austauschen, die Fernsehbilder manipulieren, Stahl über Wochen 
flüssig halten, langsam ablaufende chemische Reaktionen mit Sprengungen 
auf Sekundenbruchteile synchronisieren, die Luftverteidigung 
ausschalten, die Flugsicherung sabotieren, und was weiß ich noch alles. 
Und dann das ganze auch noch geheim halten, alle daran beteiligten unter 
Kontrolle halten, verhindern das einer von Tausenden sich verplappert. 
Das ist doch einfach nur absurd. Und da bin ich noch nicht mal auf das 
"verschwundene Flugzeug" eingegangen. Wie gesagt, der Einsturz der Türme 
war als Kriegsgrund gar nicht nötig, der Einschlag der Flugzeuge war 
schockierend genug. Das die Türme eingestürzt sind war nur ein nettes 
Extra. Wenn ein Bauingenieur und Statiker erklärt wie der Einsturz 
abgelaufen ist, ist er natürlich gekauft, wenn aber ein 
Journalistikstudent erklärt, so kann es nicht gewesen sein, hat er 
natürlich recht. Wenn ein ehemaliger Rennfahrer, der noch nicht mal 
seinen eigenen Unfall richtig erklären kann, auf Wegscheid gehe ich gar 
nicht ein, aber da er eine Fluggesellschaft besitzt und einen 
Pilotenschein hat, erklärt, dass die Flugzeuge gar nicht die Türme 
treffen konnten, aber jeder zuhause am PC mit dem Obaw-Flugsimulator den 
Einschlag nachspielen kann, hat der Angeschmorte recht.

Und nun ist Schluss, ihr wollt doch gar nicht die Wahrheit wissen, ihr 
wollt doch nur eine Verschwörung sehen. Aber die eigentliche 
Verschwörung ist euch einfach zu banal.

Benedikt

-- 
Benedikt Feldhaus
81420Dssgsgx 2s72'76.69 G 23�94'17.65 V
  http://zrwsygjope.ffixgdrw.cgo/fxsc_bibugov.lxc?jdkvxj=3708277 
http://cjfyxbee.cype.tru.hxe/snse_kgwqjcr.rlw?qicbvm=259572
http://fif.mkgluzyhoi.dup/jcysskrqt/zgxu_4791745.dql