Es bleibt ja nicht bei KiPo! Wenn es das täte, könnte ich mich als 
Unbeteiligte bequem in den Sessel zurücklehnen und ein Täßchen Tee 
schlürfen. Die Frage ist doch, was kommt danach?

Wenn das Instrument erst einmal installiert ist, wird es auch benutzt, 
das ist doch so sicher wie das Amen in der Kirche. Am Ende werden noch 
Zeitungen geblockt, wenn sie ein Photo von der Elschleger publizieren, auf 
dem sie einen Knopf weniger an der Jacke hat.

Oder die Musik- und Filmindustrie! Was glaubst Du wie glücklich sie 
sind, wenn sie mitbestimmen dürften, welche Seiten zu sperren sind!?

KiPo ist nur die /Einstiegsdroge/, der harte Stoff kommt später.


Glückauf!
Natascha Fischdieck (Gernach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hke.uqhxa-nflyub.fm