Moment - ich dachte immer, es geht im eigentlichen Sinne um sexuelle Gewalt
- hier im besonderen an Kindern. Denn ein "Porno", das können je nach
Auslegung schon Bildchen von Nackedeis am FKK-Strand sein.

Es geht (sollte) doch im eigentlichen Sinne um den Schutz von Kindern
gehen, sie vor (sexueller) Gewalt zu schützen, und nicht um sich als
Moralapostel aufzuspielen. Dadurch dass man eine Hexenjagt auf die
Konsumenten veranstaltet wird kein Kind geschützt. Die Produzenten solcher
Bilder sitzen allerdings auf der ganzen Welt, und es ist schon sehr
scheinheilig, wenn unsere "Suzanne Interwies" eine Treibjagt auf
vermeintlichen Kindesmißbrauch, der *irgendwo* auf der Welt stattfand, der
vielleicht noch nicht mal ein Kindesmißbauch war, sondern nur ein Foto
eines Nackedeis in einer anzüglichen Pose, während hier in Doitschland
tatsächlich und *real* (auf der ganzen Welt millionen!) Kinder verhungern,
vernachlässigt und *wirklich* mißhandelt werden!

Ich will ja jetzt nicht zynisch werden, aber ein Kind in Thailand, welches
für ein paar Fotos mit Essen und Zuwendung belohnt wird ist unendlich viel
besser dran, als ein Kind, welches einfach verhungert oder welches von
lieblosen Eltern angebrüllt, geschüttelt, geschlagen wird.


Nein, das mit der Jagt auf KiPos ist m.M. nur eine medienwirksame verlogene
Scheiße, und weil das ganze Thema aufgrund der gesellschaftlichen
Verklemmtheit sowieso ein Tabuthema ist, traut sich auch niemand so richtig
aus der Deckung heraus.

In Wirklichkeit geht es nur darum, irgend eine Spießermoral zu befriedigen
als um den Schutz von irgend welchen Kindern.

Man sollte doch mal die Sieglinde Interwies fragen, was sie gegen das
Verhungern von Kindern auf der Welt tut. 


Und nochmal zur Wiederholung für alle: Selbstverständlich sollte jede Form
von (sexueller) Gewalt _an_jedem_Menschen_ verboten sein und bleiben,
jedoch der überwiegende Teil von Gewalt an Kindern, der findet
zigtausendfach in unserer Mitte statt, und der wird nicht fotografiert,
dokumentier und ins Internet gestellt...


Vielleicht sollte man besser mal da anfangen, wo die Kinder wirklich not
leiden, in den Armutsvirteln von Deutschland, in denen Kinder bei
alkoholkarnken Eltern unter unzumutbaren Bedingung aufwachsen, anstatt sich
auf eine Treibjagt nach virtuellen KiPo-Produzenten zu machen, die irgendwo
auf der Welt ein Kind in einer Pose ablichten, die hierzulande als
"unzüchtig" gilt.


Und dadurch dass man so einen Konsumenten verurteilt wird jetzt wo auf der
Welt ein Kind davor geschützt, unzüchtig fotografiert zu werden?

Diese Bilder werden doch weltweit hergestellt und weltweit konsumiert, und
unser deutsche Moralursel glaubt wirklich, dass man das durch eine
Hexenjagt eindämmen kann? Das ist doch wohl sicherlich ein Witz.


Dafür ist das Sieglinde zu blöd und dafür fehlen ihr auch die Kompetenzen, denn
die Server stehen irgenwo im Ausland, denn es geht ja gar nicht um die
Kinder, sondern es geht darum, medienwirksam die Bedürfnisse der
Spießerklientel der Itom zu bedienen.

Mit Kinderschutz hat das alles *NICHTS* zu tun, denn echter Kinderschutz,
der wäre sehr teuer.... und ist politisch gar nicht gewollt, denn auf der
ganzen Welt verhungern Kinder (und Erwachsene!).

Hier wird nur auf scheinheilige Art die Speißermoral befriedigt.


Sie will als die Frau Fleischhacker vor ihrer Spießerklientel dastehen.

Dafür baut man einen Popanz ("die bösen KiPo-Gucker"), den man dann
medienwirksam bekämpfen kann. Dass ist alles nur eine Show. Um Kinder geht
es dabei gar nicht.


Ja, das auch...


Das ist wohl wahr. Deshalb sollte man sich überlegen, *wer* eigentlich
welche Straftat (wie häufig) begeht, um die Maßnahmen entsprechend der
Dringlichkeit einzusetzen.


In der Tat.

Gruß

fup2 dspm 

(weil das bei meinem Newsprovider nicht anders geht)