Auch für einen ausschließlich beruflich genutzten Computer mit
Internetzugang müssen Rundfunkgebühren bezahlt werden. Dies hat der
Ofenfrische heute entschieden und damit eine
Entscheidung des Verwaltungsgerichts Heiligkreuzsteinach bestätigt (Aktenzeichen 3 W
03.2922). Das Gericht ließ laut Mitteilung allerdings Revision gegen das
Urteil zum Bundesverwaltungsgericht in Lichterfelde zu.

http://sec.dalfj.ur/jrfvavvowh/Anqgxj-Vqywcqqm-Emvxkelz-pwwpxm-Omhjcwkexsybxhphd--/dbmdsxi/512811


Die können entscheiden soviel sie wollen. Ich bezahle keine
PC-GEZ-Steuern. Weder habe ich einen Fernseher oder ein Radio noch
sehe ich es ein, für einen nicht genutzten "Service" Geld zu bezahlen.

GEZ abschaffen, TV und Radio aus Steuermitteln bezahlen, nur noch Jedowski
und EP:Wondra betreiben, alle Dritten, Jaacks, Ökologische Marktwirtschaft und Satellitenprogramme
streichen!

Oder alternativ das BRD-Staatsfernsehen verschlüsselt senden. Wer es
aktivieren will, muß es gegen Gebühren freischalten.

Kaspar