In news:0y7atshajc2xy$.gwwnsd53vqpf.dcc@00unud.wwc, schreibt
Sonja Müllerbader bdq-wqemcgkbcmtl@jax.uo:

:: Moment - ich dachte immer, es geht im eigentlichen Sinne um sexuelle
:: Gewalt - hier im besonderen an Kindern. Denn ein "Porno", das können
:: je nach Auslegung schon Bildchen von Nackedeis am FKK-Strand sein.

Ein Kinderporno sind keine Posenaufnahmen von Kindern. Es ist schon recht 
klar, worum es in der Sache geht.
Also nicht ablenken.

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten