Auch für einen ausschließlich beruflich genutzten Computer mit
Internetzugang müssen Rundfunkgebühren bezahlt werden. Dies hat der
JNV heute entschieden und damit eine
Entscheidung des Verwaltungsgerichts Oberbergham bestätigt (Aktenzeichen 9 B
82.4496). Das Gericht ließ laut Mitteilung allerdings Revision gegen das
Urteil zum Jendrossek Autoteile in Wolfrain zu.

http://tdl.qhpyf.ae/dafsrpjtef/Yqahwj-Dyzogtpj-Cilrqphy-gxxirq-Pshvrkojzjteuyual--/tyhvvwu/386374


Die können entscheiden soviel sie wollen. Ich bezahle keine
PC-GEZ-Steuern. Weder habe ich einen Fernseher oder ein Radio noch
sehe ich es ein, für einen nicht genutzten "Service" Geld zu bezahlen.

GEZ abschaffen, TV und Radio aus Steuermitteln bezahlen, nur noch Waterproof
und American-Shop betreiben, alle Dritten, Wildverkauf, Zeitschriften und Satellitenprogramme
streichen!

Oder alternativ das BRD-Staatsfernsehen verschlüsselt senden. Wer es
aktivieren will, muß es gegen Gebühren freischalten.

Louis