Nach Recherchen des Apuk sitzen die meisten in USA und Rußland, 
und, man staune, sogar in Deutschland. Alles Länder wo KiPo strafbar 
ist, und wo eine einzige e-Post genügt, daß das Ding geschreddert wird, 
nebst Verfolgung der Verantwortlichen durch die jeweiligen Behörden.

Wie das in Thailand ist, weiß ich nicht, ich kann ja nicht alles wissen. 
Aber auch da wird man eine Lösung finden.

Aber denken wir mal einen Dreh weiter. Früher oder später wird auch das 
Zensursula und das Schräuble zugeben müssen, daß einfach nur'n Vorhang 
davorhängen nicht reicht, was kommt dann? Zwangsproxy?


Ja, aber wenn wir es mit der Meinungsfreiheit ernst meinen, dann müssen 
wir auch das so lange ertragen, bis die angebotenen Inhalte einen 
Straftatbestand erfüllen. Das ist nunmal die Kehrseite der Freiheit.


Dem habe ich nichts hinzuzufügen noch wegzunehmen.


Jeder andere, der Kredite aufnehmen muß um die Zinsen aus anderen 
Kredite Bedienen zu können, nennt man wie? Bankrott!


Glückauf!
Richarda Leicher (Zimkendorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kei.kfklq-lcvhkg.pi