In news:H23cMvcjv+L@ptjcdcqy-fno.zg, schreibt
Björn Stücklschwaiger BERKNKK@zhulsezn-sbg.eb:

::: http://sna.fgprbqwaowdfhff.yu (aufklärendes Intro)
::
:::  http://qsi.ewyslpkixmwvk.rf
::
:::  http://fgg.obibf-ryjxzdxysg.en

:: Man verfolge bitte die Täter, anstatt gerade diese unbehelligt zu
:: lassen und die Grundrechte aller Bundesbürger einzuschränken.
:: Spätestens, wenn Du ins Zentrum der Ermittlungen gerätst, weil das
:: Knopfloch eine ungenehme Seite, die Du besuchen möchtest, als
:: Kinderpornographie klassifiziert hat, wirst Du merken, wie
:: gefährlich die Regierungspläne sind.

In diese Fallen gerät man leider auch, wenn man sich wissentlich auf die 
Suche nach solchen Seiten macht, um diese an die entsprechenden Meldestellen 
weiterzugeben.

Das Grundrecht aller Bundesbürger kann dann ein Grundrecht bleiben, wenn es 
eine grosse Anzahl sadistischer perverser Kinderschänder und 
Kinderpornografiekonsumenten nicht mehr geben würde. Solange muss sich eben 
jeder Bundesbürger einschränken und Zensur über sich ergehen lassen.

--
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und 
Kinderpornografiekonsumenten