In fgsv:nowh52$v6l$80$8@mgkc.h-hbmkcj.gym, schreibt
Tara Söhnlein <qivhu@invalid>:
::: Ich will ja jetzt nicht zynisch werden, aber ein Kind in Thailand,
::: welches für ein paar Fotos mit Essen und Zuwendung belohnt wird ...
::
:: Ich weiß jetzt nicht was _Du_ unter dem Codewort Zuwendung
:: verstehst, noch will ich dir jetzt irgend etwas unterstellen, aber
:: das ist ganz sicher nicht das Thema, über das ich mit Dir jetzt auch
:: noch diskutieren möchte. Aber daß es mich vor solchen Aussagen
:: ekelt, das will ich doch noch gesagt haben.


Ja, das dachte ich mir doch ... genauso argumentieren sie ..... 
Geschlechtsverkehr mit einer fünfjährigen für eine Schüssel Reis und einen 
Milchshake. Kann doch nicht so schlimm sein ... oder?

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten