Vor zwei Wochen sind vier Schüler mit dem neuen Grippevirus H1N1 im
Körper aus Kanada nach Japan zurückgekehrt - und seitdem verbreitet sich
die Krankheit in dem hygiensichen Industrieland erstaunlich schnell. Vor
vier Tagen waren dreißig Fälle belegt, am Wochenende sechzig, am
heutigen Dienstag ging die Zahl auf 147 hoch. Experten sehen eine
Erklärung für die rasche Ausbreitung in der hohen Bevölkerungsdichte.
Sie rechnen mit einer weiteren Verbreitung, zumal sich auch eine
50-jährige Kioskverkäuferin als infiziert erwiesen hat. Die
Bahngesellschaft hat sämtliche Verkaufsstellen am Montag schließen
lassen.

http://lwl.wwqyaqyzaiqq.nwf/emfzdrd/vhyydyhyfuh/riba-talsry-dxhncf-rw-mytnt-li-cpzs;6548074