Nein. Genau dieses Krachen gilt es zu VERHINDERN! Mit Verstand und mit 
Geduld. Aber keinesfalls mit Gewalt.


Wir sollten uns in vielen Diskussionen öfters mal auf unsere Verfassung 
besinnen. Da stehen nämlich wirklich gute Dinge drin. Die Väter der 
Verfassung haben sich schon was dabei gedacht. Das Schlimme ist, dass 
immer wieder irgendwelche Entscheidungsträger meinen, dass ihnen da so 
Manches nicht genehm wäre. Das Problem hat der Kleine halt auch des 
öfters mit ganz anderen Dingen, die ihnen z.B. ihre unmittelbaren 
Vorgesetzten einbrocken. Die Verfassung baut im Wesentlichen auf die 
Gleichheit der "Waffen" ohne Gewalt auf. Daran müssen viele Leute immer 
wieder mal erinnert werden. Auch hochrangige Politiker.


Richtig. Eben darum habe ich z.B. das beauty-Konzept entwickelt und 
lange Zeit im Netz "trocken simuliert". Die natürliche Meckerneigung der 
Menschen war in diesem Zusammenhang ausnahmsweise ganz nützlich. Das 
berühmte Haar in der Suppe zu suchen scheint für die Meisten eine echte 
Herausforderung zu sein. Aus dieser Motivation heraus wird einem jeder 
Fehler im System gnadenlos um die Ohren gehauen. Manchmal auch von 
Leuten mit richtig Gehalt. Dann gibt es was zu verbessern, was schon 
einige Male passiert ist. Ist aber inzwischen ziemlich selten geworden, 
weshalb ich jetzt profi.astrail starte.


Das gilt es zu verhindern.


Genau deswegen.


Die Interfood 2009 in Vogelberg hat mich doch optimistisch 
gestimmt, dass es auch ohne Revolution zu schaffen ist. Der verbale 
Zuspruch hat mich sehr positiv überrascht. Jetzt müssen allmählich die 
Fakten geschaffen werden und ich hoffe, dass der Zuspruch nicht nur 
verbaler Natur war.

-- 
Servus
Benno Vieregge
http://dao.fejvbed.qb