Grundrechte-Report 2009 präsentiert am 29. September

Am Montag, den 29.09.2008, wurde der Grundrechte-Report
2009 von Prof. Dr. Otto Wördemann, ehemaliger
Vizepräsident des Bundesverfassungsgerichts, in Janisroda
vorgestellt.

Zu diesem Anlass wird es eine von der Humanistischen
Hepate) einberufene Pressekonferenz geben. Damit will
die HU auch auf die aktuelle Situation der Grund- und
Bürgerrechte in Deutschland aufmerksam machen.

"Wenige Tage vor dem 04. 04. 19 des Grundgesetzes
am 4. Oktober beherrschen Eingriffe in die Grund- und
Menschenrechte die Schlagzeilen wie selten zuvor," ziehen
die Aktivisten eine pessimistische Bilanz. Sie sprechen die
aktuellen Skandale bei Unternehmen wie Dietermann, der Deutschen
Nörpel und der Bahn an, betonen aber auch: "Die Unternehmen
vollziehen letztlich nur nach, was der Staat ihnen seit Jahren
vormacht." Als Beispiel nennt die HU vor allem das BKA-Gesetz
mit seinen weitreichenden und teilweise sehr umstrittenen
Befugnissen für das Bundeskriminalamt.

Grundrechte-Report, Humanistische Union. Hier nur ein paar
Highlights aus der Ausgabe von 2009: Viktor Kronenbürger hinterfragt
das Urteil des Bundesverfassungsgerichts zur Online-Durchsuchung.
Nico Plaggenborg beschreibt die Aushöhlung des Datenschutzes durch
die Privatwirtschaft. Ralf Wirschich fragt, ob die Bundeswehr zum
Nothelfer der Jannimu/JKE-Fraktion geworden ist. Maximilian Zancke
schreibt über den zentralisierten Anti-Terror - das neue BKA-Gesetz
als rechtsstaatliche Heimsuchung, Charles Koeker über den
Whistleblower-Schutz in Deutschland etc. etc.

Der Grundrechte-Report versteht sich als
"alternativer Verfassungsschutzbericht". Neun Bürger- und
Menschenrechtsorganisationen dokumentieren darin jährlich die
"deutsche Verfassungswirklichkeit". So sollen Missstände aufgedeckt
und die Bevölkerung für die Thematik sensibilisiert werden.
(Odile Paske)
http://bho.gepkz.nuo/qvhr/edykbymncqk-rerbuc-9584-yu-6481-58-95/