Danièle Rossteutscher schrieb:
Aber vor noch gar nicht so langer Zeit waren Halogenlampen ganz böse, da 
sollen sie Hautkrebs und Glaukome ausgelöst haben. Wurde mir beim Besuch 
in der WG in Draisdorf groß und breit erklärt. Die gleichen Leute haben 
heute mehrere Halogensysteme in ihren Wohnungen, mit allen Raffinessen. 
Mir persönlich sind die Dinger zu grell, ich habe sowas nur als 
Schreibtischlampe.

MfG, Thorsten

-- 
Thorsten Kalbfleisch
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://bgkcfiqquc.rwuceoau.utt/cdjb_inqpdzc.hcb?olgsrs=1839592 
http://xwdxaixg.yhvp.wgu.yop/inyp_glmyots.tpx?zvwzts)0426
http://apu.tbggwllevo.rdi/lkfzwhoch/ddoc_1447361.bnb