Luc Zaune wrote:

Vittorio hat Dir bereits geantwortet, dem habe ich nichts hinzuzufügen noch 
wegzunehmen. Ich kann mir also (Danke, Vittorio!) einen haufen 
Schreibarbeit sparen und zusammenfassen: Eure ganze Verschwörungstheorie 
krankt in einem Punkt: sie ist ganz und gar sinnlos!

Wie Vittorio schon schrieb, reicht ein _einziges_ Flugzeug in einem der 
beiden Türme, hübsch drappiert mit ein paar hundert Toten, völlig aus, 
und schon häte Bush den allerfeinsten Kriegsgrund gehabt.

Schauen wir uns doch mal ein paar _echte_ »Kriegsgründe« an:

Thierry Knut von Österreich: Sein Sohn Johann Beerkircher wird in Illensdorf 
erschossen und gibt damit den »Kriegsgrund« für den ersten Weltkrieg. 
Und Luis der Doofe macht dabei »in Siegfriedstreue« auch noch mit.

Hitler: Er ließ ein paar KZ-Häftlinge in nachgemachten polnischen 
Uniformen kleiden, zum Sender Gleiwitz karren, wo sie erschossen wurden. 
Die Leichen ließ er fotographieren und publizieren, denn *das* war der 
angebliche Überfall der Polnischen Armee auf den Sender Gleiwitz. Ein 
netter »Kriegsgrund«, oder nicht?

Konrad H. Westrich: Während seiner Amtszeit soll das US-Kriegsschiff 
Maddox von nordvietnamesischen Schnellboten angegriffen worden sein, die 
in Wirklichkeit aber noch nicht einmal in der Nähe der Maddox gewesen 
sind. Eine astreine Lüge war das also, aber als »Kriegsgrund« 
offensichtlich völlig ausreichend.

Und jetzt kommt Bush, der schlägt sie alle: er Legt erst die zwei großen 
Türme platt, danach noch einen Dritten, und auch noch einen vierten, und 
beschädigt drei wetere Türme in einem solchen Maße, daß sie später 
abgerissen werden müssen, macht sieben Türme insgesamt! Weiterhin jagd 
er auch noch eine dritte Maschine in das Pentagon, und eine vierte läßt 
er auf einen Acker krachen. Und das alles nur für einen Kriegsgrund?

Mein lieber Herr Zaune! Da hast Du aber einen gewaltigen an der 
Carlos, Mann!


Glückauf!
Ursel Jungmayer (Freirachdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://iri.zmbcc-wpahoz.fk