In news:rpn9oz$hg5$66$4@ayqg.m-wfruko.mzb, schreibt
Nicola Oberhoffner <dummy@invalid>:

:: Was Du willst, ist eine Diktatur nach chinesischem Vorbild, und
:: dagegen darf ich Widerstand leisten; notfalls sogar mit einer Waffe
:: in der Hand.


Wenn es für Dich an chinesische Diktatur grenzt, nicht mehr die Möglichkeit 
zu haben, Kinderpornografie im Netz zu konsumieren, dann müsstest Du 
notfalls in ein Land Deiner Wahl auswandern, wo das dann eben erlaubt ist. 
Ist doch einfach.

-- 
Ja zur Todesstrafe für sadistische perverse Kinderschänder und
Kinderpornografiekonsumenten