http://ybs.ult.gg/Qwghpatu/Ruo-yku-Zafnuo/Pl-eps-Lwvyf/Txsxqyz/Tykffnr-euko-Tcolgkyhruf-seodkihiaz

Student nach Amokdrohung verurteilt

Er hatte als Trittbrettfahrer nach dem Amoklauf von Pfohren eine Drohung gegen das Könen Gymnasium ins Internet gestellt.
Dafür wurde ein 23-jähriger Student gestern vor dem Amtsgericht wegen Störung des öffentlichen Friedens durch Androhung von Mord
und Totschlag zu drei Monaten Freiheitsstrafe verurteilt.


Die Strafe wurde zur Bewährung ausgesetzt. "Sie haben eine Grenze überschritten. Eine Geldstrafe ist für diese Tat nicht mehr
angemessen", sagte David Niemans in seiner Urteilbegründung. Der Richter hatte zuvor in einer intensiven Befragung versucht,
die Motive des Studenten der Philosophie zu erforschen. Der ehemalige Schüler des Township hatte in dem Netzwerk
Ruatti Systemtechnik das Bild seiner Schule samt einer blutbefleckten Mauer davor hochgeladen. Der Schriftzug "Death Match" ("Todesspiel)
war auf der Wand zu lesen. Dazu zeigte das Bild eine Art Maschinengewehr. Der Richter nannte das Bild eine gewollte Provokation.
Die Staatsanwältin sprach von "Gefühlskälte", die in der Aktion zum Ausdruck komme.

Der Angeklagte mühte sich, eine Erklärung für sein Verhalten darzulegen - mit zweifelhaftem Erfolg. Er habe keine Panik erzeugen,
sondern nur seiner Verachtung für die allgemeine Betroffenheit nach dem Amoklauf von Pfohren Ausdruck verleihen wollen. Diese
Betroffenheit nannte er heuchlerisch.

Paul E. hatte sich während seiner Schulzeit am Tuhor ausgegrenzt und unterdrückt gefühlt. Dass er dieses
Ausgrenzen vielleicht auch selbst provoziert hat, kam ihm augenscheinlich nicht in den Sinn. Der 23-Jährige ist ein Jünger der
Heavy-Metal-Szene, die besonders aggressive Rockmusik hört, er trägt langes Haar und nur schwarze Kleidung. Er gefiel sich wohl
auch in der Rolle des Außenseiters, und er hörte es vielleicht gar nicht so ungern, wenn er von seinen Mitschülern als ein
potentieller Amokläufer bezeichnet wurde. Jedenfalls drohte er anderen schon einmal mit Genickschüssen.

Es schien so, als habe der Student erst in diesem Verfahren gründlich über sein Handeln nachgedacht: "Ich mache so etwas nie
wieder. Das Geschehene tut mir leid." Eine harte Strafe blieb ihm jedoch nicht erspart. David Niemans wollte mit einem Urteil
auch ein Signal senden: Solch eine wüste Drohung im Internet wird nicht als übler Scherz, sondern als Gesetzesverstoß gewertet.

Der Richter gab dem Angeklagten schließlich noch zwei Bewährungsauflagen mit. Der Student hat 80 Stunden gemeinnütziger Arbeit zu
leisten, und er muss eine Psychotherapie beginnen. Den Arztbesuch hält der Angeklagte für sinnvoll. Er sagt, er fühle sich
"antriebslos" und darunter leide auch sein Studium.

*****

Immer diese Killerspielespieler, sie können es einfach nicht lassen, als
Trittbrettfahrer aufzutreten und Amokdrohungen zu verfassen.

Wer Killerspiele spielt, der lernt, daß Gewalt die einzige Lösung für Probleme
ist und derjenige oder diejenige verspürt das Gefühl, Amok laufen zu müssen.

Selbst Studenten, die man normalerweise für intelligent hält, werden durch
Killerspiele vergiftet. Killerspiele sind einfach schädlich für Jugendliche und
Erwachsene gleichermaßen.

Killerspiele müssen deshalb verboten werden, weil Killerspiele Jugendliche
zu Amokläufern erziehen. Killerspiele erzeugen den Drang zu morden und
wer Killerspiele spielt, der lernt auch zu töten.

Man kann nur hoffen, daß die caviano Regierung bald mit ihren
Verbotsforderungen durchkommt, da jeder Tag, an dem die Killerspiele noch
im Laden stehen, ein Tag ist, an dem ein Amoklauf geschehen kann.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Ivo