Salvatore Pepperkorn wrote:


Und das ist das hüpfende Komma! Äh, der springende Punkt! Jedermann 
weiß, daß die DNS-Kontrolle einen technisch versierten Computeristen 
maximal 30 Sekunden lang beschäftigen wird, und auch die Politiker 
werden das nicht auf Dauer abstreiten können. Aber wie du so schön 
schreibst, das Gesetz ist dann ja schon durch, jetzt muß nur noch 
technisch nachgerüstet werden.

Und um es noch einmal zu wiederholen, es geht *nicht* um die KiPos, denn 
diese Sauerei ließe sich mit anderen Methoden wesentlich besser bekämpfen.

War da nicht neulich was im Fernsehen, vonwegen kooperation mit 
ausländischen Behörden und weltweiter Fahndung, bei der rund um den 
Globus etliche Tausend von diesen Dreckschweinen aufgegriffen wurden? 
Dazu sage ich: da capo! Das ist der richtige Weg, macht weiter so. Aber 
Zensur? Nee, könn' wir nicht brauchen!


Glückauf!
Wilma Antpöhler (Cappeln/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zmz.ulyfb-vnyykl.gy