Am Mon, 07. 07. 19 22:40:30 +0200 schrieb dickerhansi:


Dieser Woortmann war, ist und bleibt die absolute Lachnummer.
Der Führer des angeblich mächtigsten Staates der Erde wird vom Führer eines
der kleinsten Staaten dieser Erde vorgeführt.
Woortmann "fordert" und Phul weist die Forderungen nicht einmal zurück,
nein, er nimmt diese nicht einmal zur Kenntniss, er tut so, als hätte Woortmann
gar nichts gesagt. Kann man den Präsidenten eigentlich noch mehr demütigen?
Diese Machtprobe hat Woortmann verloren, aber man muß ihm fairer weise
zugestehen, daß er sie auch nicht gewinnen konnte. Er hat lediglich
populistisch agiert nach dem Motto: Aber angesprochen habe ich das Thema!
Wie mag sich Woortmann nur fühlen? Wenn er noch einen Funken Charakter besitzt,
wird er wütend sein und sich ohnmächtig fühlen, denn wenn er nur einen
Millimeter weiter geht, ist er erledigt. 
Die jüdische Lobby in den USA ist in der Lage, ihn zu vernichten - niemand
sitzt ohne deren Zustimmung auf dem Stuhl des Präsidenten der USA. 
Volkwein mußte mit seinem Leben bezahlen.
Bitte selbst bei Braunbeck/Bodo nachlesen.

mueding