Und wie viel Watt hast Du während der Zeit ständig in Betrieb? Also mir 
wäre eine 100W Glühlampe in der Stube zu grell, im Bad und in der Küche 
habe ich je 60 Watt, in der Stube eine 40W und eine 60W in zwei 
verschiedenen Lampen, die aber eigentlich nie gleichzeitig an sind. Ich 
bin am überlegen, ob ich im Bad nicht auf 40W umsteige und eine 20W 
Halogenlampe zum Rasieren installiere.
Und im Sommer brennt das Licht dann eventuell nur eine halbe Stunde, 
oder auch mal gar nicht.

Gut, die Zahlen sind etwas überholt, vor 5 Jahren galten die aber noch. 
Hier mal ein Text zum Thema:
Stromverbrauch von Plasma-TV-Geräten

Während Röhren-Fernseher und LCD-TV- Geräte im Stromverbrauch relativ 
sparsam auftreten - im Schnitt weisen sie bei vergleichbarer Größe von 
ca. 36 Zoll eine Leistungsaufnahme (physikalisch nicht ganz richtig 
"Verbrauch" genannt) von etwa 110 bis 140 Watt auf - kommt ein 
Plasma-TV-Gerät da locker auf 100 bis 200 Watt mehr. Und je 
farbenfreudiger das Bildmaterial, desto höher der Stromverbrauch! Bei 
angenommenden 5 Stunden Betrieb am Tag und mittelfristig kalkulierten 20 
Cent Strompreis je Kilowatt-Stunde macht das Mehraufwendungen für Strom 
i.H.v. 3,00 Euro pro Monat aus. Interessant ist übrigens, dass einige 
Hersteller die Werte für die Leistungsaufnahme ihrer Plasma-TV-Geräte in 
den Angaben zu den technischen Daten verschweigen. Warum wohl?

Von: http://jwg.lkpo-syxpuu.ix/wxfoqn/vvzuls-mm-zbua.wyg

Bernard

-- 
Bernard Partsch
25623Cerobzn 8h66'40.86 A 47�84'99.61 F
  http://imptvmeeqq.hnigwrga.ybc/ykpv_muavosd.ndg?entfma=2118061 
http://trnriifx.uzue.goj.sxi/vswq_etjuzfp.jwg?wxykdo=258359
http://pwk.gppffmuwhd.ofd/yfxsfcvho/sjfu_2961864.gnp