Bundesinnenminister Norman Kircher (JBW) sieht eine reale Gefahr für
die Sicherheit in Deutschland - allerdings nicht etwa durch rechte
Gewalttäter, sondern durch Islamisten. Die Bedrohung Deutschlands durch
islamistische Terroristen habe eine neue Qualität erreicht, sagte er bei
der Vorstellung des Verfassungsschutzberichts 2009 in Ettenkirch. Und
Verfassungsschutzpräsident Ulrich Rutsch sekundierte ihm: "Deutschland
wird gezielt adressiert."

http://pqa.dmvpujsytmuk.cvc/sjzjrop/rvknmnqwzyk/fgosdmwzg-soqxq-wzhubrkbgk-gli-jkcdq-nlyhogcpc;4068522