Es geht doch gar nicht um Kinderporno, hast Du das denn immer noch nicht 
begriffen!? Hier soll Zensur eingeführt werden! Die KiPo ist nur das 
Vehikel, auf dem das Transportiert wird.

Und wir müssen uns entscheiden: Zensur oder Demokratie, beides geht nicht.

Mach Dir lieber mal'n paar Gedanken wie wir die Seiten aus dem Netz 
kriegen, anstatt sie nur abzudecken, und wie wir der Täter habhaft 
werden, damit wir sie einknasten können.

Verstehße nich, ne?

Bist wohl ein bißchen Blöd, oder?


Glückauf!
Wilhelmine Glatthaar (Denkiehausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jaj.htybl-zhzezo.jt