Na das will ich doch stark hoffen, das man mich auch in 100 km dort vorort
noch erkennen kann.


Gewiss.


Ich bin gegen so eine Strafjustiz und würde auch dann nicht als Richter
dieses Amt ausüben wollen, wenn das Volk mich unmittelbar selber zum
Straf-Richter wählen würde. Denn dazu müßten hier so einige Dinge vorher
geändert werden die weitreichende Veränderungen unseres gemeinsamen
Zusammenleben beinhalten würden, wie z.B die generelle Neuverteilung,
Neugliederung und Neubewertung aller Werte und Machtbereiche zu gleichen
Teilen auf alle Menschen verteilt, bevor ich jemals mich als Rechtsorgan
des Volkes aufstellen lassen würde.


Auch diese Zweifel sehe ich berechtigt.


Ok, aber erst im nächstes Jahr, denn ich habe meine 5 Minuten Fensehzeit
pro Jahr schon überschritten und mit solchen Dingen muß man ja schließlich
Maß halten, nicht wahr?


Die müssen leider warten.

Viktor