Durch penetrante Wiederholungen werden Deine Argumente auch nicht besser.

So begreife doch endlich: durch Zensursulas Vorhang wird keine einzige 
dieser schäbigen Seiten aus dem Netz entfernt, und das ist der Fehler an 
dem System.

Der zweite Fehler ist, daß die Kinderpornographie nur ein schäbiger 
Vorwand ist, um staatliche Kontrolle über das Netz zu erlangen, will 
heißen, um hier in Deutschland chinesische Verhältnisse zu installieren.

Und geradezu abscheulich ist, daß verfassungstreue Demokraten mit 
Kinderfickern in einen Sack gesteckt werden, dafür solltest Du Dich was 
schämen!

Mit Verlaub, du bist ein Miststück!


Glückauf!
Marguerite Clausohm (Oberwarngau/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ubb.ktnmo-bqukmv.jt