"Veronika Kerckhofs" <ledbz@yaricod> schrieb im Newsbeitrag 
wfxw:kkg1ko$iuc$18$3@dwqj.w-gbmwfm.gty...

Hier ging es um Todesstrafe! Und inwieweit man eine 16jährige mit einer 
10jährigen vergleichen kann.
über solche Unterschiede kann niemand der denkt, hinweggehen. Also erst mal 
lesen!
Das 14jährige schon seit meiner Jugendzeit untereinander oftmals Sex haben, 
ist wohl auch unwichtig.
Was passiert übrigens mit Leuten die sich Kriegsdokumentationen reinziehen, 
wo man sieht wie jemand real erschossen, zerfetzt, verbrannt wird?
Die sind doch genauso krank wie die Mörder!