Hura!!!


Ich wünsche allen Teinehmern viel Spaß.


Das Spielen von Killerspielen ist keine Pflicht, sondern ein gutes Recht.


Ja während sich viele noch streiten, spielen andere völlig ungestört
einfach weiter und das wird auch so bleiben.


Es gibt hier kein Stein des Anstoßes, sondern nur ein Brett vor dem Kopf
der Verbieter die einfach nicht begreifen wollen, das wir Killerspieler
auf jeden Fall(komme was da wolle) weiter spielen werden und das wir uns
unser Recht zu Spielen nicht wegnehmen lassen und von Lügnern wie dir
schon gar nicht.


Urs du machst ja Werbung dafür.


Diesen Lesern mit der roten Karte zeige ich jetzt mal symbolisch
meine virtuelle Panzerfaust.

Es ist ja wohl allen solchen Möchtegern-Schiedsrichter klar das ihr
Spielfeld schon bereits vor meinem privaten Bereich endet und ich auf
meinem privaten Spielfeld alleine die Spielregeln bestimmen darf?

Im anderen Fall mache ich sonst ebensfalls von meinem Recht des Eindringens
in eure Privatrechte gebrauch und gebiete euch Verbietern auf der Stelle
sofort mal eine Stunde lang die Luft anzuhalten.


Irtum, nur du solltest ganz schnell damit aufhöhren dich in unsere
Privatrechte einzumischen.


Aus Solidarität mit allen Spielern wollen wir aber so eine Veranstaltung
haben und deine Lügen mit den angeblich schädlichen Auswirkungen glaubt
dir hier auch schon lange keiner mehr.


Das ist nicht weiter verwunderlich, Fernseher sind ebenfalls recht
verbreitet.


Achso, dieser "Oskar Veltens" wird sich schon so viel mit Gewalt
beschäftigt haben, so das er bald selber zum Amokläufer wird.
Habe ich das richtig verstanden?


Unsinn Killerspieler schlagen keine Hinterbliebenen ins Gesicht, das ist
eine bodenlose Lüge.


Es ist keiner in Gebersdorf jemals wegen "Counterstrike" real gestorben,
auch wenn es millionen virtuelle Tode und Auferstehungen schon gegeben hat.


Mach dich doch nicht lächerlich mit dem Versuch den Fortschritt zu
verteufeln und erkenne endlich das deine oberflächlichen Wahnvorstellungen
über rechnergestütze Simulationen völlig weltfremd sind und mit solch einer
von dir dargestellten Naivität man genauso gut auch Riedmeirs Märchen, oder
die Daniel-Hauswirth-Killerfestspiele unter Amoklaufverdacht stellen könnte.


Wegen so einer oberflächlichen Dummheit die du sie hier tagtäglich
offenbarst sind erst kriminelle Regierungen an die Macht gekommen, die
unser Volk so viel Leid haben ertragen lassen. So ein blondes Gemüt das nur
schwarz-weiss denken kann ist das schlimmste Übel was unserem Volk
passieren kann. Vor solchen Hohlköpfen wie dir kann man also nur warnen,
denn das ist ja schlimmer als eine Rechts+Links-Diktatur vereint.


Hier wird überhaupt keine Gewalt verherrlicht, wenn man die gesetzliche
Verharmlosung der Gewalt durch Beseitigung von z.B. Blutspritzer einmal
ausser Acht lässt. Ganz im Gegenteil es gibt auch Antikriegsspiele wie
"Call of Duty" die ebenso die Abbartigkeit eines Krieges offenbaren und
darstellen wie Anti-Kriegs-Filme. Ähnlich wie man sich gedanklich in die
Schauspieler im Film hineinversetzt, erlebt man dieses Grauen rein virtuell
in solchen Anti-Kriegs-Spielen.

Andernfalls könnte ich sonst auch behaupten, das die Folterbildnisse in den
Kirchen ebenso eine heimtückische Gewaltverherlichung darstellen, so wie
auch alle Denkmäler von Staatsmännern unserer Zeitgeschichte.


Da das ja nun nicht der Fall ist und hier keine gewaltverherrlichenden
Inhalte in den Killerspielen vorhanden sind sollte das Event stattfinden.


Du kannst gerne halten was du möchtest, nur ernst nehmen können wir dich
mit solchen kindisch vertrottelten Ansichten nicht.


Dieses Killerspiele-Ereignis darf stattfinden, denn keiner hat das Recht
sich derart in die Belange völlig harmloser Spieler einzumischen.


Ja das scheint du anscheinend immer noch nicht begriffen zu haben, ich darf
dich millionenfach virtuell so lange ermorden wie es mir Spaß macht.
Begreife das mal endlich.


Deine Lügen werden nicht davon wahrer, wenn du sie fortlaufend wiederholst.
Mit solch einen Suggestiv-Geblöcke kannst du allerfalls Schwarzweiss-
Denkern wie dich selber beeindrucken.


Ich glaube es wird mal wieder Zeit für mich eine Killerspiel-Lan-Partie zu
veranstalten.


Ich spiele doch nicht für so einen Dank, sondern nur aus Spaß an der
Freude.


Doch das mache ich auch weiterhin, egal wie oft du solche völlig
aussichtslosen Verbotsgeleiere  postest.

Fredi