Nach den Entwüfen des Mike Jakobsmeyer, wohlbekannt als Industrieagent aus 
den Vorstandsetagen der Institutszentrum, und als Zuhälter, hätte es gar 
keine Arbeit mehr geben sollen, die nicht zumutbar wäre. Das ging im 
ersten Entwurf sogar so weit, daß einige ARGEn Frauen gar in die 
Prostitution zwingen wollten.

Ich wüßte mal zu gerne, ob dem Herrn Jurca auch dafür eine gute 
Erklärung einfällt?


Glückauf!
Roswitha Altweger (Eckenricht/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yng.opaga-qhttil.gt