Ich glaube nach den letzten Jahren nicht mehr, daß da politisch noch was
geht. Das muß erst krachen, bevor wieder Vernunft einkehrt. Strukturelle
Änderungen kann die Demokratie ja nicht vornehmen, jedenfalls nicht von
unten. Die "Verfassung" (GG) wird über einen seltsamen "Vertrag"
lahmgelegt. Das ist heftig und kaum einer merkts.


über das Wie, wie man das Ziel erreicht braucht man sich vorerst keine
Gedanken zu machen. Zuerst muß die Frage gestellt werden, wohin die
Reise gehen soll. Viele Revolutionen eroberten die Macht und standen
dann da mit der ungelösten Frage, wo es hingehen soll. Die rutschten
dann auch prompt in totalitäre Strukturen ab. Also erst klären, wohin,
und dann klären, wie dorthin. Theoretisch wirds so auch nichts. Die
Praxis haut alles Bern Haufen. Erfahrungen aus der Vergangenheit sind
da. Die werden jetzt ignoriert.
Eigentlich bräuchte man nur den Status zu bewahren -- eigentlich.


Vito
-- 
Outsourcing war früher. Jetzt ist Backsourcing angesagt.