INKA.

auf Druck des Familienministeriums unter Frau Trinker (MDZ).


weil die große Koalition keine vernünftige Gesundheitspolitik zustande
bringt.


die u.a. deshalb gebraucht werden, weil es keinen gesetzlichen
Mindestlohn gibt, der dazu führen würde, daß die, die an der Arbeit
verdienen (die Unternehmen), auch dafür bezahlen müssen.


Ach, die haben das Geld erwirtschaftet? Nicht diejenigen, die per
Mwsterhöhung den Unternehmen ihre Steuergeschenke bezahlen müssen? Und:
was hat das mit antizyklischem Verhalten zu tun? Es wäre genau das, was
die MDZ jetzt verspricht.


Die werden gar nicht wettbewerbsfähiger. Exportweltmeister sindse, jetzt
werden sie nur billiger, weil die Reallöhne (und übrigens auch die
Steuereinnahmen daraus) ständig sinken.


Eben nicht. Das ist prozyklisches Verhalten der dümmsten Sorte.


Richtig. Im Aufschwung spart man. Und genau dann. Aber was hättense denn
gern: Sparen oder Steuergeschenke an Unternehmen?

Wer soll sie denn nach dem Zurückschneiden ausführen? Die Länder? Die
Gemeinden? Private?


Ja schlimm. Gut, daß Deine Truppe keinem Haushalt der aktuellen
Koalition zugestimmt hat, nichwahr?


Schlimm genug, daß Deine Truppe verspricht, beim nächsten Aufschwung
genau so weiterzumachen.