Das ist ganz einfach. Ich habe überhaupt gar kein Fernseher und schaue
nur gelegentlich, aber immer seltener, mal Fernsehen bei meiner Nachbarin.

So wird man vom tagtäglichen Eingelulle nicht so auf dessen Schleimspur
gezogen wenn man sich nur gelegentlich mal, ganz ohne der suggestiven
Dauerberieselung ausgesetzt zu sein, sich den "Müll" dort anschaut,
ist es oft sehr schnell klar das nur Menschen die jeden Tag sich diesen
Müll anschaun diesen geitigen Irrsinn dort verfallen können. Vergleichbar
wie eine Marionette gibt man sich oft völlig passiv einer Flut von Bildern
und einem Meer von Gefühlen völlig kritiklos hin, welches in einem
unablässigen Brei aus Hass und Liebe verkneult sich präsentiert, so das es
sehr schnell zu einer Überflutung der Sinne kommt und die Orientierung für
ein gesundes Maß und auch die objektive Meinungsbildung darüber leidet.

Alois