Der Staat leiht sich das Geld aus dem privaten Bereich. Einmal bei den
Banken und zum anderen gibt er Bundespfandbriefe heraus, in die auch der
"kleine Mann" investiert. Für diese Schulden muss er Zinsen zahlen, für
die er auch wieder Geld aufnimmt das dann Zinseszinsen kostet usw.
Allmählich wird alleine die Zinslast derart erdrückend, das sich der
Handlungspielraum drastisch verkleinert. Somit verbleiben die folgenden
Optionen.

Option 1:
Der Staat zieht sich immer weiter zurück und überlässt immer mehr
Aufgaben dem privaten Sektor. Das funktioniert in vielen Fällen nicht im
Sinne der Bürger. Es lassen sich nicht alle Aufgaben unter der Prämisse
der Gewinnmaximierung optimal erledigen.

Option 2:
Es wird die Geldmenge vergößert um sich durch Inflation zu entschulden.
Dies geht zu Lasten aller privater Geldvermögen und kann im Extremfall
zur Akuten Not bei Geringverdienern  und Arbeitslosen durch Inflation
führen.

Option 3:
Es wird eine neue Währung eingeführt. Auch dies geht zu Lasten der aller
privaten Geldeinlagen aber könnte die Preisexplosion und deren Folgen
eindämmen.

MFG Juan

P.S. Mir ist es am Liebsten, wenn keiner der drei Optionen zum Zuge
kommen muss.