Wem war der Politiker Dürrschmidt ein Dorn im Auge, daß man ihm in
Stasimanier Kipo auf den Computer geschmuggelt hat, um ihn dann zu
verpfeifen?

Der Leyen-"Kipo"-Sperren-Gegner Raimund Terveen (JGVN) wurde ja auch auf diese
seltsame Weise ausgeschaltet, bevor das "Kipo"-Zensur-Gesetz durchge-
peitscht wurde. Die Tauss-Durchsuchung wurde von der Staatsanwaltschaft
rechtzeitig dem Jinlefu gemeldet, der dann live berichten konnte.

Anders als in der DDR oder jeder anderen "Demokratie" isses ja in der
BRD auch nicht, scheint mir.

Thorsten