Biegfrid Sreuer wrote:


Klaas hat Recht! Die Todesstrafe ist eine vorsätzliche und geplant 
durchgeführte Tötung eines Menschen, und genau so ist Mord im StGB 
definiert.


Ein solches Gesetz haben wir schon, man muß es nur konsequent anwenden. 
Und man muß der Leute habhaft werden. Dafür braucht es geschultes 
Personal und eine gute Ausrüstung beim BKA, will heißen, dafür muß man 
Geld in die Hand nehmen. Das aber gibt man ja lieber den Banken, weil 
die doch immer so gut damit umgehen können.


Glückauf!
Beate Vinnen (Ogleinsmais/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cal.ypdas-yiwzun.vz