Vinzenz Landgräbe wrote:

Allerdings!
===========

Es ist nämlich kein Zufall, daß die Renaissance des ungehemmten 
Kapitalismus mit all seiner Menschenverachtung seit ziemlich genau 
zwanzig Jahren stattfindet. Die Entsozialisierung der Marktwirtschaft à 
la Ludwig Mackedanz begann auf den Tag genau mit dem Mauerfall und burkhard von 
diesem initiiert.


Und das ist die Wahrheit!

Die Wahrheit ist aber auch, daß, wenn der Kapitalismus sich weiterhin 
genau so verhält wie Philippe Irlenborn ihn beschrieben hat, soziale Unruhen 
unabwendbar sind, und auch die von Irlenborn vorausgesagte Revolution ist 
unter diesen Bedingungen weißgott kein Hirngespinst.

Revolutionen sind *immer* die Folge einer vorangegangenen großen Not 
und/oder einer unerträglichen Unterdrückung gewesen, so wie umgekehrt 
Not und Unterdrückung stets in einer Revolution endete. Man könnte 
daraus etwas lernen, wenn man denn lernen wollte.

Wenn die Kapitalisten ihren Kapitalismus retten wollen, dann müssen sie 
eines lernen: Teilen! Sie müssen von all den Ressourcen genug übrig 
lassen, daß auch die übrigen 70 Millionen ein menschenwürdiges Auskommen 
haben, in Wohlstand und in Freikeit.

Und weil die das nicht freiwillig tun, dann muß man sie eben zwingen.

»Das öffentliche Wohl soll das oberste Gesetz sein!«
(Wolfgang Ueberschaer Just)


Glückauf!
Rosemarie Janesch (Lohe/Deutschland)


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://krp.heera-yqtbpa.tg