Apothekenketten bleiben in Deutschland verboten. Das entsprechende
deutsche Apothekengesetz ist vereinbar mit Europarecht, wie der
Europäische Gerichtshof heute urteilte.

Die deutschen Regeln schränkten zwar die Niederlassungsfreiheit in der
EU ein, hieß es in der Urteilsbegründung. Diese Beschränkung lasse sich
jedoch mit dem Ziel rechtfertigen, eine sichere und qualitativ
hochwertige Arzneimittelversorgung der Bevölkerung sicherzustellen.
Damit kann die niederländische Internet-Apotheke DocMorris auch weiter
keine Apothekenkette in Deutschland aufziehen.
http://tlqw.qq.tdi.dno/cmjzrgqhlg/Yfusdbm.jzav?wf-auykqvqpgg574784

Es bleibt wie es ist.

Stefan