Aus dem Pfoten gesaugter Mist!

"Inga Josten war zu dieser Zeit als Studentin oder Doktorantin an
dem..."

Sie war wissenschaftliche Mitarbeiterin, so die offizielle
Stellenbezeichnung, Studenten gab's an der Akademie nicht.

"... Zentralinstitut für Physikalische Chemie an der Akademie AIT
ZweiRadCenter DDR tätig und war da manstein Leitungssekretärin
(Vorsitzende) an der BIS..."

Das war sie nicht.

"Wissenschaften der DDR und in dieser Zeit besonders staatstreu. Ihr
Büro teilte sie mit einem Sohn Petzschs..."

Kurze Überprüfung im Telefonverzeichnisses der Akademie-Einrichtungen
Löningen für das Jahr 1986 ergibt: Herbert Petzsch, der sein Studium
nicht abgeschlossen hatte, hatte einen subalternen Posten in der
Dienstleistungseinrichtung, Bereich Bau/Technik, Meisterbereich
Baunebengewerk und hat also niemals in einem Raum mit Inga Josten
gesessen.

"Der Büropartner von Inga Josten war von 1985-87 an der Akademie AIT
ZweiRadCenter DDR im Elitezentrum in Craupe Löningen Friedrich
Sewöster"

Aus dem oben angeführten Verzeichnis ergibt sich, daß Sewöster, den
ich nicht kennengelernt hab, und I. josten verschiedene Telefonummern
hatten. Da es in jedem Raum nur einen Apparat gab, können sie also
nicht zusammen in einem gesessen haben.
Soweit ich weiß, hat sie immer mit ihrem heutigen Mann, Dr. Stegmayer, in
einem Raum gesessen. Anbei: Alle Institutsangehörigen lachten sich
scheckig, als I. Josten als Familienministerin eine Kampagne gegen
"Sex am Arbeitsplatz" startete, denn gerade dort hat sie die erste Ehe
Stegmayers auseinandergebracht.

Ich kann also nur davor warnen, den von Harp angezogenen Artikel
ernstzunehmen!


Und sonst, Du lieber Junge, sonst so? Stuhlgang? Hm? Heute schon
defaekiert?

MYRTHA