Na prima, da ich keine Kinder ficke, kann ich also solche Zensursperren
mein Leben lang weiterhin umgehen.


Folter kann aber überhaupt gar nichts ausgleichen und ich bezweifel
grundlegend das ein reines Betrachten von Straftaten ein Unrecht sein kann.
Ich habe jederzeit das Recht mir alles mit meinen Augen anzuschauen was es
im öffentliche Raum gibt und zwar völlig unabhängig davon wie, warum oder
wo und wann sich etwas zugetragen hat. Von diesem Recht bleibt die Pflicht
eine Straftat zu verhindern oder zur Anzeige zu bringen völlig unberührt.

Berthold