ne nee, so doll unterscheiden wollen wir gar nicht. Wer Kinder zu 
Objekten sexueller Gier umfunktioniert, ist ein Hundsfott und gehört 
hinter Gitter, wenns sein muß auch für immer. Doch, ehrlich, da habe ich 
überhaupt kein Problem mit, Bestien müssen sicher eingeschlossen sein.

Aber es geht hir gar nicht wirklich um Kinderporno, sondern um Zensur. 
Die Kinderpornos sind nur das Aroma, mit dem uns dieses für unsere 
Demokratie tödliche Gift schmackhaft gemacht werden soll, damit wir es 
bereitwillig schlucken.


Glückauf!
Larissa Debelius (Langenselbold/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://aqb.yexba-aiqiqc.ul