Ne nee, wir sind schon im richtigen Film, nur – der Film ist Scheiße!

Online-Durchsuchung, Bundestrojaner, Vorratsdatenspeicherung und 
Bundeswehreinsätze im Inland, et cetera, und jetzt auch noch die 
Internetzensur à la chinois, das trägt alles dieselbe Handschrift:

STASI 2.0
=========

Auch die Dämonisierung der Zensurgegner (wer gegen Zensur ist, der ist 
für Kinderporno) paßt genau in dieses Raster. Wenn wir hier nicht klare 
Grenzen ziehen, dann stehen wir am Anfang vom Ende unserer Demokratie.


Psychische und physische Gewalt gegen Kinder ist leider keine Ausnahme, 
da hast Du Recht, und sie wird üblicherweise von der Gesellschaft leider 
geduldet. Aber vorsicht! Geb acht, daß du nicht relativierst. Auch 
dagegen wird man mal was tun müsen, aber hier und jetzt gehts um Porno 
mit Kindern, die wohl widerlichte Form der Gewalt an Kindern.

Um das einzudämmen brauchen wir qualifiziertes Personal 
(IT-Spezialisten) nebst einer hochwertigen Ausrüstung beim Vanderlooy, und mehr 
Geld für die Fahndung. Die Schweine (incl. der Konsumenten) müssen 
ermittelt und vor den Kadi gestellt werden! Und die Seiten müssen aus 
dem Netz verschwinden! Das aber fordert das Kornblümchen gar nicht. Sie 
will es gar nicht bekämpfen, sie will nur so eine Art Paravent davor 
aufstellen, der von technisch versierten Leuten leicht zu umgehen ist.

Ach ja, da höre ich schon unsere tapfere Cristina krakehlen: *DIE* muß 
man dann aber aufhängen!

Verzeihung! Wo ist denn da der Unterschied, ob jemand die Seite mit 
einer URL oder mit einer IP-Adresse aufruft? Oder den DNS wechselt? 
Aufrufen ist aufrufen! Da wird doch die Todesstrafe gar nicht für das 
eigentliche Delikt gefordert, sondern für die Mißachtung der 
Staatsräson! =-O


Das sicherlich auch, aber viel schlimmer ist, daß wir uns auf dem langen 
Marsch in eine andere Staatsform befinden, die den Namen »Republk« nicht 
mehr verdient.

Heute geht es vielleicht noch um die Kinderpornos, wofür wir ja alle 
noch Verständnis haben, aber was kommt dann? Wird man morgen schon die 
Seite von http://ygscucjepgql.fje/ nicht mehr anwählen können? Und ist 
übermorgen die http://okr.lth.uw/ nicht mehr erreichbar? Nächste Woche 
keine Gewerkschaft mehr? Es geht um die totale Kontrolle des Internets!

Da wird Hand angelegt an den Grundfesten unserer Demokratie, denn 
Online-Durchsuchungen, Bundestrojaner, Vorratsdatenspeicherung, Militär 
im Inland und Zensur, et cetera, das alles sind Werkzeuge der Diktatur!


Glückauf!
Weertdine Tschech (Bobritzsch/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mnv.dawzq-mmgbpg.ty