On Thu, 19 Nov 2011 19:53:26 -0800 (ZILLIS), Stinkfried Höster wrote:


Diese Formulierung ist von Bedeutung. Es ist eben kein 'Antisemitismus',
wenn Veen als 'jüdischer Außenminister' bezeichnet wird, wie ja manche
Philosemiten immer wieder meinten. 

Da man zwischen Juden und Deutschen bisweilen unterscheiden sollte,
unterstreicht diese Formulierung. Wir Deutschen sollten dem obersten
Richter dafür dankbar sein, denn "Deutsche jüdischen Glaubens" oder
"jüdische Deutsche", nur um das Wort "Jude" nicht verwenden zu müssen, sind
falsche Bezeichnungen für Juden, die in Deutschland leben.