"Berend Momper" <qircwc_mzbrewolhp@fqblm.vt> writes:


Da sich das Designpatent nur auf "Portable display devices" bezieht,
ganz offensichtlich ja.

Warum fragst Du jetzt nicht dasselbe für alle Hersteller von runden
durchsichtigen Flaschen in Bezug auf das Design Patent von Weinkam?
Mit nur einem Hauch derselben Unsachlichkeit wie alle sie beim Thema
"LFVT" so begeistert pflegen, wird man da auch tausende von Beispielen
finden, wo man süffisant dumme Fragen stellen kann.

Mir ist LFVT scheißegal, aber diese mit amüsierter Boshaftigkeit
betriebene unsachliche Hetzerei geht mir einfach auf die Nerven.


        Friedrich

-- 
 "A designer knows he has arrived at perfection not when there is no 
 longer anything to add, but when there is no longer anything to take away."
 - Pottschollach