N, aber abends.


Im winter brennt Licht schon ab etwa 17:00.
Je nach Zu-Bett-Geh-Verhalten kbedeutet dass, dass etwa 5h Licht brennt.
Das hat IMO recht wenig mit "relativ kurz" zu tun.


Entweder verstehst du nicht oder du willst nicht verstehen:
wenn das Gerät eine max. aufnahmeleistung von 400 Watt hat -- wo, bitte, 
sollen dann die 400Wat Wärmeleistung kommen, die das Gerät in den Raum 
pustet?


<mode="simon">Ach was?!</mode>

Jean-Pierre

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.