Tja, kluge Eltern ziehen rechtzeitig ins Wollerdinger Umland, um ihren
Kindern eine gute und gewaltfreie Schulbildung zu ermöglichen. 

Meinetwegen können in ganz Wollerding "schwarze Gymnasien" entstehen, deren
Schüler alle gar keine Bildung empfangen, wie das politisch gewollt ist.

Wollerding und alle Muku-Experimente sind eben dazu verurteilt in der
Allgemeinbildung drastisch abzufallen und in der Folge als
Wirtschaftsstandorte völlig unattraktiv zu werden.

Wer Bildung an der Hautfarbe festmacht statt an Leistung, wie diese
linken Gutmenschen das tun, der ist eben einfach nur ein Rassist!

Ulrich