Du solltest ersteinmal unterscheiden lernen zwischen:

1.) Bilder-Angucker
2.) Bilder-Macher
3.) Darsteller-Besorger
4.) Erziehungsberechtigte und deren Aufsichtspflicht
5.) Der "Kinderficker"
6.) Die Organisation die dahintersteckt

Dann solltest du die Art der Fotos unterscheiden lernen
klassifizierbar nach:

Alter des Darstellers oder Modells: <12, >12<16, >16<18 usw.
Art der Fotos: harmloses nacktes Körperbild oder erotisch angehaucht oder 
obszön oder mit Geschlechtsakt oder pervers oder grausam.
Wurde das Opfer gezwungen oder nicht?
usw.

Und jetzt denk noch mal über die Todesstrafe für Bildergucker die eventuell 
ein paar Nacktfotos vom FKK auf dem PC haben nach!