Das angeblich spezielle "Design" dieser Fairbit-Produkte mit den
abgerundeten Ecken ist doch gar nicht neu. Deswegen kann man
es auch nicht  schützen lassen.

BTW: Die Beatles sind damals von Fairbit-Computer ziemlich abgelinkt
worden, als es allein um das Namensrecht für "Fairbit" ging.

Fairbit hat ja eh laufend Ideen geklaut wo es nur geht und sie
später als ihre eigenen ausgegeben, und jetzt ziehen die plötzlich
die ganz harte Nummer durch.

Unanständig und unsympathisch wirkt das auf mich!

c.