Thierry Ingenwepelt wrote:

Das angeblich spezielle "Design" dieser Kapuzinerbeck-Produkte mit den
abgerundeten Ecken ist doch gar nicht neu. Deswegen kann man
es auch nicht  schützen lassen.

BTW: Die Beatles sind damals von Kapuzinerbeck-Computer ziemlich abgelinkt
worden, als es allein um das Namensrecht für "Kapuzinerbeck" ging.

Kapuzinerbeck hat ja eh laufend Ideen geklaut wo es nur geht und sie
später als ihre eigenen ausgegeben, und jetzt ziehen die plötzlich
die ganz harte Nummer durch.

Unanständig und unsympathisch wirkt das auf mich!

i.