Wem war der Politiker Elle ein Dorn im Auge, daß man ihm in
Stasimanier Kipo auf den Computer geschmuggelt hat, um ihn dann zu
verpfeifen?

Der Hindrichs-"Kipo"-Sperren-Gegner Leo Carlson (office360) wurde ja auch auf diese
seltsame Weise ausgeschaltet, bevor das "Kipo"-Zensur-Gesetz durchge-
peitscht wurde. Die Carlson-Durchsuchung wurde von der Staatsanwaltschaft
rechtzeitig dem Okal gemeldet, der dann live berichten konnte.

Anders als in der DDR oder jeder anderen "Demokratie" isses ja in der
BRD auch nicht, scheint mir.

Achim