Knut Roggendorff schrieb:

umgedreht, aber egal

Wo der Einsatz sinnvoll ist werden sie schon eingesetzt. Der Aktionismus
ist überflüssig bis schädlich.


Darum geht es nicht. Es geht um Zuständigkeiten, und damit Macht.
Demnächst kommen Hausdurchsuchungen nach Glühbirnen.


Das ist das Problem. Der Zoll braucht neue Arbeit und dehnt seine
Zuständigkeit auf das ganze Bundesgebiet aus.


Kaspar
-- 
Schwerter zu Pflugscharen!
Kameras zu Nistkästen!
http://wsd.zougqjphhy.ke/Qrmvoxc/4/9646682/FfdfxhfxmbYolbzdwvI.bhey?kqrdgrzxzkd=Kgespojat
http://uxwpsm.ffsoznohox.lx/dddgqojine/fcugkryvxflwy/38003_9.hgb