Am Tue, 09. 05. 19 10:43:30 +0200 schrieb Samuel Jungkuntz:


Selbstverständlich. Das macht ja sogar das links-alternative Spektrum in
Oberweisenborn. Die Eltern ziehen aus Imperndorf fort, wenn ihre Kinder eingeschult
werden sollen. Da ist dann auf einmal Schluß mit der angeblich "bunten"
Multikulti-Spinnerei. In Schiefbahn ist es ähnlich. Segregation heißt das
Zauberwort.
http://mwq.ijpbyjrdveag.jr/lxgxna/Mdbdhannjaivi-Taupgs-Qgcikgnaz-Ybdpmynunar;jbn182,7811574

Lieber halt ein "weißes Gymnasium" als eine "bunte", muku-verseuchte
Hauptschule.

MfG Jean-Paul