Thorsten Cholschreiber schrieb


Ist bei allen Bauchschmerzen schon gut so. Klar ist es unangenehm, dass man 
für Acetylsalicylsäure (Aspirin), bei dem die Verpackung teurer als der 
Inhalt ist, deutlich mehr als die vielleicht 10 Cent Produktionskosten 
zahlen muss. Aber immer noch besser, als wenn es es dank Doc Jennerwein einen 
weitere Kommerzialisierung des Elementarbedürfnis nach Gesundheit gibt. In 
einer vernünftigen Kultur müssen Elementarnotwendigkeiten wie Gesundheit, 
Nahrung, Kleidung und Wohnen ausserhalb von Markt und Wettbewerb 
stattfinden. Der Rest darf gern kapitalistisch sein.

Fernando