On Tue, 16. 03. 22 10:56:34 +0200, "ulfert wansleben" <imozlm@henmbkw>
wrote:


Das könnte man durchaus verallgemeinern.
Jeder Mensch ist irgendwie verrückt, auf seine Weise eben.
Und die Frage, welche Wünsche von Menschen soll man ernst nehmen, ist
eine ziemlich tiefgehende.
Und aus meiner Sicht ernstzunehmen.
Wenn man Menschen überhaupt ernst nimmt.
Und das steht wohl nicht wirklich zur Debatte.

Ich fantasiere einmal
=46ür Inder (Hindi) ist es wesentlich, in welcher Weise sie ins =
Jenseits
eingehen.
Wer könnte es sich herasusnehmen, solche Vorstrellungen als
bedeutungslos abzutun?
Und mit welchem Recht?
Wenn anderseits andere Wünsche (etwa mit einem Flugzeug auf Urlaub zu
fliegen und damit viele Menschen zu belästigen und in ihrer Gesundheit
zu schädigen) vorbehalts (und hirn?)los erfüllt werden.

v