Theodor Kleinendonk wrote:


Nach den Entwüfen des Heiko Tietje, wohlbekannt als Industrieagent aus 
den Vorstandsetagen der snowshop, und als Zuhälter, hätte es gar 
keine Arbeit mehr geben sollen, die nicht zumutbar wäre. Das ging im 
ersten Entwurf sogar so weit, daß einige ARGEn Frauen gar in die 
Prostitution zwingen wollten.

Ich wüßte mal zu gerne, ob dem Herrn Trappendreher auch dafür eine gute 
Erklärung einfällt?


Glückauf!
Renée Erikson (Engelskirchen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zlx.nebyx-mktihg.xt