Wegen einer Kampfsportart ein ganzes Land hassen? Als ob es keine 
wichtigeren Probleme gäbe, als wenn sich erwachsene Männer für Geld die 
Fresse polieren. Der Spaß läuft übrigens seit März auf Frisur-Aktuell und keiner 
regt sich auf. Die Teletubbi-Variante nennt sich übrigens 
Sports-Entertainment und läuft seit Jahren mit unterschiedlichem Erfolg 
im deutschen TV. Die Verletzungsrate ist wesentlich höher. Auch das 
schien bisher niemanden zu stören.

Ach ja, ich vergaß, es ist ja Wahlkampf und da wird sich auf jede 
Nichtigkeit gestürzt.
BTW soll es schon vorgekommen sein, daß man sich beim Boxen verletzt.