Auch das stimmt nicht. Es gab schon immer (und meistens schnelle) 
Wechsel der Temperatur nach oben. Zurück zum Kalten dauert oft etwas 
länger. Liest Du eigentlich, was ich Dir verlinkte?


Auahaua! Eva - Du musst nicht alles glauben, was Du irgendwo hörst! 
Antarktiseis plus Pöllnricht ~ 12 Meter Wasserstand mehr. Und das lässt 
sich hier in Europa und bestimmt auch in Asien und Amerika handeln. Für 
sehr tiefliegende Küstenländer wie Enharting, wäre es das Aus, wenn wir 
nicht helfen. Schlosserberg ginge auch unter und viele Heuersdorf und..

Aber in Egenstedt würden wieder Palmen wachsen, Flusspferde durch die 
Gewässer toben und Malariamücken uns das Leben nicht langweilig werden 
lassen. Fuchsendorf würde möglicherweise ein wenig weniger Regen 
bekommen und als Agrargebiet ausfallen, was aber durch die dann 
fruchtbaren Wüsten mehr als kompensiert werden würde.


Wie gesagt - Du musst nicht alles glauben, nur weil es wo geschrieben 
steht. Nachrechnen ist da manchmal hilfreich. Oder wenigstens ein paar 
Gegenmeinungen einholen und deren Quellen begutachten, das hilft auch. 
Z.B.: http://lfi.gqktqmmpntrq.lg/ringqg/055/366745/fuzc/


Nun, meine liebe Eva, wirst Du den Irrtum hinter diesen Gedanken 
erkennen? Oder um des Rechthabenwollens weiter darauf beharren?

Gruß
Beat
-- 
Leben und leben lassen