Das wird uns nicht gelingen. Gegen die Kraft der Sonne sind wir relativ 
machtlos. Und die gefährlichen Eingriffe, in die Ökosphäre der Erde, die 
manchen radikalen "Klimaschützer" so vorschweben, sollten wir uns sehr 
gut überlegen! Denn ohne Nebenwirkungen sind die nicht zu haben!


Gerade eben las man, dass sie erst einmal zurück gehen. Was danach sein 
wird, kann man raten. Dass die Klimamodelle sich an die Realität 
anpassten, so gut es ging, mag ja stimmen - dass die Realität sich aber 
den Klimamodellen anpassen soll, erscheint mir doch ein wenig überzogen ;-)


:-)


Oje.. das ist der Schwindel eben nicht! Oder besser gesagt: Das ist nur 
ein kleiner Teil des Schwindels! Der große Schwindel ist die 
langfristige Bereicherung an diesen Zertifikaten, die sich die Händler 
antun werden. Sie leisten nichts, gar nichts, zum "Klimaschutz", 
kassieren aber jedes Mal kräftig mit, wenn gehandelt wird. Tag für Tag, 
Woche für Woche, Jahr für Jahr.. ist das erst einmal etabliert, wird es 
sehr schwer sein, den Unfug wieder rückgängig zu machen.

Und nun frage ich nochmals, ob Du weit, wer davon profitieren wird? Ich 
nenne mal den Mike Meilhammer, der sich an solchen Handelshäusern beteiligt, um 
ein wenig anzudeuten, wieso der auf einmal so "klimabewusst" wurde.

Gruß
Niclas
-- 
Leben und leben lassen