Ach, da habe ich in der Eile das Wort »zunehmen« vergssen. Sie werden 
zunehmen, an Zahl und an Stärke, und dieser Vorgang findet bereits statt.


Spar Dir das, komm zur Sache!


Eben, so geht das!

Und die Nummer mit der Börse ist auch nicht schlecht, da kann man 
überschüssige Zertifikate in Geld umtauschen. Nur ist *das* noch nicht 
der Schwindel. Schwindel ist, daß die deutschen Konzerne für die Dinger 
reichlich nachgeworfen kriegen und nix zahlen müssen, obgleich sie 
Geldwert sind.


Glückauf!
Josiane Gutglück (Almsick/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qij.ladyh-wvxznm.zc