Ach. Wenn ich mir dort solche Bilder anschaue dann ist das kein Problem,
sollte ich die Bilder dann aber im Internet finden soll ich dafür
kriminalisiert werden, du hast wirklich eine merkwürdige Doppelmoral.

..

Mein Recht ist es allerdings mir mit meinen Augen alles ansehen zu dürfen
was es im öffenlichwen Raum zu sehen gibt und zwar völlig unabhängig davon,
wie, wann, wo und warum sich etwas ergeben hat.

Die Pflicht eine Straftat zu verhindern oder anzuzeigen bleibt von diesem
Recht völlig unberührt. Auch dann wenn ich es grunglegend bezweifel, das
ein reines Betrachten von strafbaren Handlungen (oder Abbildungen davon)
ein Unrecht sein kann. Ebenso ist es mein gutes Recht nach jeder Art von
Straftaten im öffentlichen Raum und im "gläsernen" Apparats des
Regierungs-/Behörden-Filzes zu suchen und für diese Suche zivile Mittel
zu verwenden.

Ja ich behaupte sogar das dieses Verhalten des Wegschauens und Zensierens
ein vollig falscher Ansatz ist, um derartige Verbrechen zukünftig zu
verhindern. Hierdurch werden solche Verbrechen nur noch mehr versteckt,
so das sie im verborgenen weiter ausgeführt werden.

Wir haben allen Anlass zu befürchten, das so eine Zensur zum politischen
Mißbrauch eine Verwendung findet und das es keine ehrbaren Absichten
sind die hinter solchen Maßnahmen stecken. Ich erinnere in diesem
Zusammenhang auch an Bücherverbrennungen und der Verfolgung von
millionen Frauen die als Hexen verbrannt wurden.

So  etwas darf es nicht wieder geben, wir haben die Verpflichtung
so ein Geschehen zu verhindern und zwar bereits in den Anfängen.

Noël