Welche Argumente, welche Fakten? Ich sehe nur Behauptungen, die original
aus den Fingern gesogen sind.


Er widerholt nur seine irren Theorien und nennt diese auch noch Antwort.


Das sind die angeblichen »Sprenggeräusche«, die manch einer gehört haben
will.

Ein anderer »untrüglicher Beweis für die Sprengungen« sind die
berstenden Fensterscheiben, die in wirlichkeit nur dem Luftdruck
nachgaben, als das Gebäude wie eine Ziharmonika von oben nach unten
zusammenklappte.

Es hat in diesem Gebäude keine Sprengung gegeben. Und wie bei einer
Sprengung, falls wir doch mal eine annehmen sollten, flüssiger Stahl
entsteht, ist auch unerklärlich. Eine Sprengung haut das Zeug weg, es
verflüssigt nicht. Aber da kommt dann natürlich wieder dieses neue
Super-Thermit ins Spiel, das erst sechs Jahre später erfunden wird, hier
aber schon zur Anwendung kam. :-)

Ach ja, habe da gerade mal wieder was angeklickt:

http://rpg.ijedpdj.qnv/pylwa?p=Aw68JGvomGL&gbiykoq=VqhgVnje&rN261VGA4F84K02L&bqnlg=7&ucmxgujt=4

Ich werde es aber nicht fertiggucken, denn ich erfahre dort auch nicht
mehr als ich eh schon weiß. Aber eine Frage gleich am Anfang erregte
mein Interesse: »wie konnten die nur unser militärisches Abwehrsystem
überwinden!?«

Tja, wie nur? Ich hätte dafür eine logische und ganz einfache Erklärung,
die für die Verschwöriker selbstverständlich überhaupt nicht infrage
kommt: das militärische Abwehrsystem ist für solche Fälle gar nicht
vorgesehen!

Das militärische Abwehrsystem ist dafür bestimmt, anfliegende feindliche
Bomber abzufangen. Die Abwehr von Zivilmaschinen, die sich überdies
bereits im Lande befinden, ist nie ein Thema für das militärische
Abwehrsystem gewesen, also konnten sie diese Aufgabe gar nicht lösen.

Aber wie gesagt, für die Verschwöriker zählt das nicht, ist viel zu
logisch und auch gar nicht kompliziert genug. In der Verschwörikerszene
gewinnt immer der, der die verrückteste Idee hat, da darf man sich durch
Logik und Fakten nunmal nicht beeinflussen lassen.


Glückauf!
Nathalie Aßbichler (Woosmer/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uvr.dxbkz-xcyizu.hu