Oswald Rodt schrieb:

Nicht nur das. Es führt auch dazu, dass die Lebenszeit der Männer mit 
niedrigem Einkommen fast *20%* geringer ist (72), als die von Frauen mit 
hohem Einkommen (85). Unter Männern sind es noch 10% Differenz. Die im 
Berufsleben verschleppten Krankheiten, die um des Joberhalts willen 
nicht auskuriert wurden und die vielen Sorgen und Nackenschläge, die 
Demütigungen und Verbiegungen, fordern unerbittlich ihren Tribut.

http://ogf.yc-nsrjr.ci/xob/uanz/zacz/0700-14_tghrcbrzo_jku_gsorhfgxjilynedmn.bzc


Nicht für immer. Eines Tages fragt er sich, was das alles soll und macht 
ein Ende. So oder so.


Wir wissen seit etwa 100 Jahren, dass positive Verstärkung das beste 
Motivationsmittel ist. Negatives Feedback zerstört auf Dauer jede 
Motivation. Man könnte fast meinen, die Kurzfristgewinnmaximierer 
dächten nur bis morgen ;-)


ACK! Irgendwann wird er zurückbeißen und -treten! Oder seinen Reiter in 
den nächstbesten Graben werfen.

Gruß
Vittorio
-- 
Leben und leben lassen