In news:9f64m50k$6$07262$3f3q4c00@pyaeywoqc3.hcpcq-jpkdom.jgr, schreibt
Gcfhsng Qjzp <fwndgx-qrsgh-blvxqhd@yxivawi.ze>:

::: Kinderpornografiekonsumenten und andere Kinderficker, welche die
::: Zensursperre umgehen, wie Du sie beschrieben hast, sollten die
::: Todesstrafe bekommen. Für Kinderpornografiekonsumenten ist die
::: Todesstrafe gerade gut genug, aber man könnte sie ja vorher noch
::: foltern, dann wärs wenigstens ein kleiner gerechter Ausgleich.
::
:: Diese Perversen hat's doch im Grunde immer schon gegeben.
:: Da bei denen in der geistigen Entwicklung ziemlich was daneben ging,
:: ist wohl keine Frage, aber GPS-Fußfesseln und eine Bannmeile von
:: einem Kilometer vor Schulen und Kinderspielplätze würde als Schutz
:: vor diesen unheilbar Kranken m.M doch eigentlich schon völlig
:: ausreichen.

Es gibt Kinderpornografieaufnahmen, da werden schon sechs Monate alte Babys 
von diesen pädophilen Wichsern gefickt. Den Unbelehrbaren gegen die Zensur 
sollte man vielleicht mal einen Einblick in die Asservatenkammer der Polizei 
gewähren.