Warum sollte es so sein? Es geht beim sparen lediglich darum sich nicht
hemmungslos zu überschulden. Erst wenn der Staat nicht überschuldet ist
hat er Handlungsalternativen und kannn in schwierigen Zeiten eingreifen
ohne die Zukunft der jüngeren Generationen zu gefährden. Zugegeben
scheint das Verschulden eine Eigenart vieler Staaten zu sein. Hierbei
habe ich den Verdacht, das die politische Unabhängigkeit bereits zum
Teil verspielt wurde und die Legeslative zunehmend von ökonomischen
Einzelinteressen beeinflusst wird. Das kann nicht gut sein im Sinne von
Freiheit und Demokratie.

MFG Klaas