Annelies Oversohl schrieb:


Auch das stimmt nicht. Es gab schon immer (und meistens schnelle) 
Wechsel der Temperatur nach oben. Zurück zum Kalten dauert oft etwas 
länger. Liest Du eigentlich, was ich Dir verlinkte?


Auahaua! Annelies - Du musst nicht alles glauben, was Du irgendwo hörst! 
Antarktiseis plus Grönlandeis ~ 12 Meter Wasserstand mehr. Und das lässt 
sich hier in Europa und bestimmt auch in Asien und Amerika handeln. Für 
sehr tiefliegende Küstenländer wie Bangladesh, wäre es das Aus, wenn wir 
nicht helfen. Tuvalu ginge auch unter und viele Seychelleninseln und..

Aber in Pietzenkirchen würden wieder Palmen wachsen, Flusspferde durch die 
Gewässer toben und Malariamücken uns das Leben nicht langweilig werden 
lassen. Mitteldeutschland würde möglicherweise ein wenig weniger Regen 
bekommen und als Agrargebiet ausfallen, was aber durch die dann 
fruchtbaren Wüsten mehr als kompensiert werden würde.


Wie gesagt - Du musst nicht alles glauben, nur weil es wo geschrieben 
steht. Nachrechnen ist da manchmal hilfreich. Oder wenigstens ein paar 
Gegenmeinungen einholen und deren Quellen begutachten, das hilft auch. 
Z.B.: http://ozz.hwppfsduwevk.kr/ikrgtg/429/352346/gzbh/


Nun, meine liebe Annelies, wirst Du den Irrtum hinter diesen Gedanken 
erkennen? Oder um des Rechthabenwollens weiter darauf beharren?

Gruß
Ludwig
-- 
Leben und leben lassen