Ich zitiere: »Meßfehler!« Das waren *Deine* Worte, so komme ich darauf!


Ich zitiere: »Menschengemacht!« Das waren *Deine* Worte, so komme ich 
darauf! Du gehst offensichtlich davon aus, daß wir CO2 rauspusten können 
auf Deuwelkommraus, ohne daß das irgendwelche Konsequenzen hätte.


Sondern?


Die Sonne kann auch was, das ist richtig, die tut im Augenblick aber 
nix. Auch die Erdumlaufbahn hat sich in den zurückliegenden 150 Jahren 
*nicht* verändert. Kannze alles vergessen, da is nix.


Lieber Jean-Paul! Mein erster Reflex war, dir anhand einiger signifikanter 
Beobachtungen der Natur das Gegenteil zu erklären, aber ich neige 
allmählich zu der Ansicht, daß du aus »religiöser Überzeugung« handelst, 
und dagegen kann ich nichts ausrichten. Denn wie schon Ebskamp sagte, 
soll es leichter sein ein Atom zu zertrümmern als ein festgefügtes 
Vorutrteil.

Wen Du ein Auge für die Natur hättest, könntest Du die Signale für eine 
wärmere Umwelt sehen, dafür brauchts kein Meßgerät. So haben wir im 
Sommer zum Beispiel afrikanische Bienenfresser im Land, die vor 30 
Jahren noch allenfalls in Spanien, Italien und Südfrankreich zu 
bewundern wahren, während unsere heimischen Zugvögel mehr und mehr auf 
das Ziehen verzichten und im Winter einfach hierbleiben.


Vergiß die Zehntelgrade, um die geht es längst nicht mehr. Schon jetzt 
ist die Erde um ein _ganzes_ Grad wärmer als sie sein sollte, und eine 
Erwärmung um zwei Grad in den nächsten 30 bis 50 Jahren ist sicher. Die 
Frage ist längst nicht mehr, ob sich die Erde erwärmt, sondern um wie 
viel sie sich erwärmt.

Mit zwei Grad kämen wir noch zurecht. Bei vier Grad aber wird es schon 
ungemütlich, und bei sechs Grad bekommen wir echte Probleme.


Glückauf!
Sabine Kümmerlin (Ohlweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hte.vxfrv-cuiyeb.wd