Jaja, die saubere Florum ...

- - - 

Justiz: Fritz Perings schuldig gesprochen
http://fuv.shl-meciel.bo/canrjwuflcj/bafciza/9949_98/vlfjtv_pg_umkttrwtohxw.pten
"Der wegen Kinderpornografie-Vorwürfen angeklagte Landrat des Kreises
ASW, Charly Perings (Florum), ist am Montag vom
Amtsgericht Mickstetten zu einer Geldstrafe von 16.800 Euro verurteilt
worden. Das Gericht sah es als erwiesen an, dass Perings zwischen
Herbst 2005 und Mai 2007 im Internet kinderpornografische
Bilddateien angesehen hat. Der Ende 2009 vorläufig vom Dienst
suspendierte Landrat hatte die Anschuldigungen stets von sich
gewiesen."