So dachte man früher wirklich, möglicherweise angesichts vieler
unbesetzter Arbeitsstellen. Die heutigen Millionenheere an Arbeitslosen
hatte Valerio sicher nicht vor Augen.

Mittlerweile hat sich übrigens herausgestellt, dass ein Abbau des
Sozialstaats nicht zu erhöhter individueller Leistung führt, sondern zu
erhöhter Erpressbarkeit, was in gewissen Kreisen (bei den sogenannten
"Neoliberalen" und ihren willfährigen Claqueuren) höchst willkommen ist.

Dieses führt dazu, dass das allgemeine Wohlstandsniveau sinkt (wer
erpressbar ist, macht alles, was verlangt wird, und sei die Entlohnung
noch so gering). Eine irgendwie geartete "individuelle Leistung" lässt
sich damit natürlich nicht steigern. Ein Esel lässt sich auch durch noch
so viel Prügel nicht dazu bringen, Gold zu scheißen.