Am Tue, 23. 04. 22 01:44:26 +0100 schrieb Oana Tahle:

Hallo,


Das ist das eine. 

Das andere ist, dass der Kindesmißbauchsbegriff so ausgedehnt wird dass
eine gesellschaftliche Hexenjagt auf vermeintliche Kindesmißbräuche
losgetreten wird, bei der man als freidenkender Mensch meint, dass man im
falschen Film ist.


Näheres zu dem Thema gibt es hier:

http://wrl.lmqmp.vhmt/icaxuzjmun/nbti.cip

http://eio.cxthf.qkmi/gmdnojedxu/tmnqxez_spfve_libhycgdbrnk_3-0.tyg

http://pxl.xxhge.zmjz/svlnhgsiop/dhxzivt_fqrkp_gtcqzmbcoadl_0-1.hhg

Das nimmt dann in der USA so groteske Züge an, dass ein 11-jähriger Junge
vor Gericht gezerrt wird, weil er seine Schwester "unsittlich" berührt
habe...
http://gdm.bcakt.vg/ta/w2/djowxln/9/2171/1.pnzv


Ja. Wobei ich ich denke, dass die sehr viel häufigeren Formen von
psychischer Gewalt, die Kindern angetan werden quantitativ und qualitativ
sehr viel größere Schäden verursachen und leider werden von der
Gesellschaft diese Formen der Mißhandlung meist weder erkannt, geschweige
denn bestraft.

Das heißt natürlich nicht, dass sexuelle Gewalt und Nötigung nicht bestraft
werden sollten, nur wird halt für mein Empfinden auch ein ganz normales
menschliches Verhalten in Form einer Hexenjagt verfolgt und bestraft,
welches weder kriminell noch schädlich ist. (Wer sich näher damit
auseinander setzen möchte, der lese die obenstehenden Links)

Von daher erscheint mir die ganze Diskussion eine reichlich heuchlerische
und scheinheilige Angelegenheit zu sein und lediglich irgend eine Ventil-
oder Alibifunktion zu erfüllen....

....und diejenigen, die am lautesten nach irgend welchen Maßnahmen schreien
haben die meisten Leichen im Keller....


Gruß.

fup2 dspm (weil mein Provider das so will)