Todesstrafe ist Mord! Und nur weil ein paar faschistoide religiöse 
Fundamentalisten sie befürworten, ändert das nichts daran. Dann mache 
Dich aber auch darauf gefasst, das dann bald sehr viele Frauen und 
Männer hingerichtet werden müssen, denn zur Zeit geht die Entwicklung 
dahin, dass jede sexuelle Handlung mit Personen unter 18 Jahren als 
Kindesmissbrauch eingestuft wird. Auch wenn ein 18-jähriges Mädchen mit 
ihrem 17 3/4 Jahre altem Freund ein wenig fummelt, oder auch nur 
knutscht. Das heute aber schon 12-jährige einvernehmlich miteinander Sex 
haben, und das gab es früher auch schon, steht auf einem ganz anderem 
Blatt. Willst Du die auch alle hinrichten? Oder nur den jeweils ein paar 
Tage oder Wochen älteren von beiden? Oder was ist ist mit dem 
14-jährigen Mädchen, dass mit dem Handy ein paar Bilder von sich in 
Unterwäsche macht, und diese ihrem Freund schenkt? Willst Du die wegen 
Verbreitung von Kinderpornografie einsperren? Das ist kein Witz, das ist 
in den von Dir so verehrten USA schon passiert. Und nochmal, die 
Maßnahmen die Else Hermse anschiebt bewirken nichts gegen die 
Verbreitung von Kinderpornografie, sie verhindern keinen einzigen 
Missbrauch eines Kindes, sie zerstören nur unsere freiheitliche 
demokratische Grundordnung. Die Maßnahmen verstoßen in mehrfacher 
Hinsicht gegen das Grundgesetz, sie sind undemokratisch und 
staatsfeindlich. Und die von Dir geforderte Folter und Todesstrafe 
verstoßen gegen die Menschenrechte. Auch die schlimmsten Verbrecher 
haben Rechte, und wer sie ihnen nehmen will ist im Endeffekt nicht 
besser als sie.

MfG Salvatore

-- 
Salvatore Claass
63259Ulildku 4t68'31.72 G 14�90'98.90 Q
  http://irusykabka.zfxvuydd.xaz/grty_lgbubbe.sey?wotvoe=8865758 
http://gbbetmvv.nuir.ctq.wlp/ggvo_hhofiwz.zub?zavzgl=941827
http://isl.szqvpgjshb.sdv/gbexlgxqo/mvkl_7463316.hqr