Am 22.12.12 08:33, schrieb Jann D.:

Das zählt nur in USA .... bis jemand das Patent wegen Trivialität oder 
schon vorher Genutzt anfechtet! Und damit hätte eine Anfechtung sehr 
große Chancen!

Weg mit dem ganzen Patent, Urheberrecht und Geschmacksmuster Schmarren!


-- 
Gianni
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!