Am Donnerstag, 17. Oktober 2013 07:15:01 UTC+1 schrieb E. Lebküchler:

Solche Meldungen klingen oft dramatisch, sie unterschlagen aber, dass an anderer Stelle gleichzeitig neue Arbeitsstellen entstehen. 
Die Art der Wirtschaft bringt es nun mal mit sich, dass selten viele Einstellungen auf einen Schlag erfolgen, Entlassungen aber schon. 
Wenn ein Auszubildender in eine Festanstellung uebernommen wird, 
dann gibt es noch nicht einmal eine Stellenanzeige, damit ist die Neubesetzung nach aussen fast nicht sichtbar. 

Was mir Sorge bereitet, ist die geringe Anzahl an neuen Startups, dabei gaebe es so viele Moeglichkeiten. 

Beat