Nein! Wie kommst Du darauf?


Nein! Wie kommst Du darauf?


Grundlos erhöht sich die Temperatur nicht. Es gibt eben andere Gründe, 
als CO2, z.B. die Sonne. Aber um nochmals auf die Messfehler 
zurückzukommen: es ist ja nicht einmal sicher, dass es überhaupt eine 
Erwärmung gibt!!!!einself! In dieser Größenordnung von Zehntelgraden 
könnte es durchaus um Messfehler oder Ungenauigkeiten gehen, die sich 
vor hundert oder hundertfünfzig Jahren ereigneten, als die Temperaturen 
gemessen und aufgezeichnet wurden, die man heute zum Vergleich heranzieht.

Gruß
Gabriel
-- 
Leben und leben lassen