diese 84%, die für die Sperrung sind, sind die KinderPorno-Nutzer. denn sie 
wissen, das sie in ihrem Tun durch so eine Sperre nicht behindert werden und 
dann wohl ruhe haben, weil alle Welt denkt, es gibt keine KP mehr, weil mans 
nicht sieht. Die wirklichen Gegner der KP sind die gegner der Sperre. Sie 
möchten echte Aktionen gegen KP. Sie möchten, dass KP vom Netz genommen wird 
und aktiv gegen die betreiber ermittelt wird.

Also ich glaube aber nicht das ganze 84% der deustchen Kinderf**er sind, ich 
denke mal, ein paar doofe sind auch dabei.