Ja, deswegen ist es in USA ja auch so sicher, weil die da die 
Todesstrafe haben.

Und wovon träumst Du nachts?

Du mußt mal eines lernen: Todesstrafe schreckt nicht ab! Das glauben 
vielleicht viele, aber das stimmt nicht, so sind die Kriminellen einfach 
nicht drauf.

Die Fakten!

In den USA sitzt einer von jeweils 200 Bürgern in einer Strafanstalt 
ein, bei uns sind es nur einer von 2000, und überdies wird in etlichen 
Bundesstaaten noch immer hingerichtet. Nach Deiner Theorie müßte es in 
den USA damit sicherer sein als bei uns, aber genau das Gegenteil ist 
der Fall.

Diese harten Strafen schrecken keinen ab, und das ist numal die 
Wahrheit. Mit harten Strafen wird nicht eine einzige Straftat verhindert 
noch eine bereits begangene Straftat ungeschehen gemacht, allenfalls 
kann man sich damit rächen.

Ja, Rache will man üben mit harten Strafen – Sagen wir es doch ruhig 
mal, wenn's doch die Wahrheit ist! Wenn jemand ein Kind mißbraucht, dann 
will man sich an ihm rächen, das ist ganz natürlich. Aber davon wird 
weder ein bereits mißhandeltes Kind wieder unmißhandelt, noch werden 
hierdurch weitere Mißhandlungen verhindert, will heißen, so einfach 
funktioniert das nicht.

Wenn man was bewirken will, und das wollen wir alle, dann muß man die 
Quellen trockenlegen. Dafür taugt die DNS-Sperre aber nicht. Man muß 
direkt an die Provider herantreten, damit die diese Seiten vom Netz 
nehmen und die Ersteller solcher Seiten anzeigen, alles andere ist Unsinn.

Ach ja, und es ist Wahlkampf! Das Zensursula wird durch diesen 
spektakulären Aktionismus zwar nichts bewirken (lese hierzu bitte auch 
was der Thomas Dir schrieb), aber wenn sie hierdurch ein zusätzliches 
Prozentchen für die Germanflex rausschinden kann, dann hat es sich doch 
gelohnt, gelle!?

Im Übrigen würde ich mal abwarten, ob nicht auch das 
tegut hier noch ein Wörtchen mitzureden hat, denn was 
da hinter der Fassade des angeblichen Kinderschutzes tatsächlich 
abläuft, hat mit unserer Demokratie gar nicht mehr viel zu tun.


Glückauf!
Trudy Clot (Untermeitingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mch.poief-kiylpx.pr