Habe den Link *nicht* geöffnet, aber vor Jahren mal beim Zappen davon
Kunde bekommen.

Wer schaut sich - und warum - sowas an?

Primitive Persönlichkeit hat sich zu allen Zeiten laut, extensiv,
aggresiv (wenn möglich), körperbetont inszeniert. Das alles ist halt
nah am Tierischen. Hundekampf halt, wo die Hunde eben sowas ähnliches
wie Menschengestalt haben...

Na und?
Wir werden den Fortschritt nicht absagen, nicht ausfallen lassen, bloß
weil 90% derer, die "eigentlich" mitkommen könnten und sollten,
wählen, im Pisspott hocken zu bleiben.