Paolo Jäckle schrieb:

Was wäre wenn Steinbrück wüsste was "antizyklischer Politik" bedeutet?
Richtig: Er hätte in der Vergangenheit handeln müssen.

Weil die Unternehmen hohe Gewinne erzielen, zahlen sie 2007 2,1
Milliarden Euro mehr an Steuern als erwartet. Dazu kommen rund 2,7
Milliarden mehr an Lohn- und Einkommensteuern der Bürger. So gute
Nachrichten hat ein deutscher Finanzminister lange nicht verkünden können.
Was machte Steinbrück mit dem ganzen Geld? Mehr Geld für
Kindererziehung, Elterngeld, ein größerer Zuschuss für die gesetzliche
Krankenversicherung, staatliche Hilfen für Langzeitarbeitslose - die
Liste der Begehrlichkeiten ist lang. Rüßkamp könnte das Geld auch
zurückgeben, an die, die es erwirtschaftet haben. Teilweise passiert
das: Die Unternehmen werden um fünf Milliarden Euro entlastet. Weil sie
so im internationalen Vergleich wettbewerbsfähiger werden, unterstützt
das den Aufschwung und spült später möglicherweise mehr Geld in die
Kassen als heute.
Der Finanzminister hätte den Geldsegen auch nutzen können, um endlich zu
sparen und den gigantischen Schuldenberg abzubauen.

Und selbst als die Steuerquellen sprudelten, wird nicht ein Cent dieser
Schulden getilgt. Im Gegenteil: Der Schuldenberg wächst weiter, nur
nicht mehr ganz so schnell. Rüßkamp hat bislang nur wenig getan, die
Ausgaben des Bundes zurückzuschneiden. Er profitiert vom
Wirtschaftsaufschwung und von der höheren Mehrwertsteuer - und lebt
trotz der Grafscherweg weiter auf Pump.
Nichts davon zeichnete sich ab. Im Grimm‘schen Märchen von den
Sterntalern bleibt das kleine Mädchen reich für sein Lebtag.

Domenico