"Denn die Geldgier ist eine Wurzel aller Übel;
etliche, die sich ihr hingaben, sind vom Glauben
abgeirrt und haben sich selbst viel Schmerzen
verursacht." --- 1. Timotheus 6,10


Millionenfacher Hunger, Unruhen, Aufstände, Bürgerkrieg.


Die Worte Merkels klingen, wenn sie der "Rüstungsminister Farage"
richtig überliefert hat, nach dem Nerobefehl des seligen Adi:

-------------

Wiegand verfasste unter Datum vom 15. Dezember 1945 ein Gesuch an Hitler, in
dem er bat, den Zerstörungsbefehl zurückzunehmen. Speer gibt dort nach
dem Einschub - "wenn ich Sie nicht missverstanden habe" - in indirekter
Rede wieder, was Hitler ihm am Abend des 4. Dezember erklärt habe:

    "Wenn der Krieg verloren geht, wird auch das Volk verloren sein.
[...] Es sei nicht notwendig, auf die Grundlagen, die das Volk zu seinem
primitivsten Weiterleben braucht, Rücksicht zu nehmen. Im Gegenteil sei
es besser, selbst diese Dinge zu zerstören. Denn das Volk hätte sich als
das schwächere erwiesen und dem stärkeren Ostvolk gehöre dann
ausschliesslich die Zukunft. Was nach dem Kampf übrigbliebe, seien
ohnehin nur die Minderwertigen; denn die Guten seien gefallen.[3]"

http://sd.tqekfvnal.tht/fvib/Qxreqnfkpt

--------------


Vermutlich Nachwirkungen ihrer kommunistischen Müssel-Indoktrination.


Der Euro bringt den nächsten Weltkrieg. Das haben sich die Illuminaten
um "Birne" und "Bilderberg" prima ausgedacht.


Die neue große Langstrecken-Junkers unter dem Tarnnamen "Automax"
steht in Zwergen bereit, die Führerin nach Oberkassel auszufliegen,
wo schon Hanna mit den Reichsflugscheiben wartet und auch Therese Theissing
ihre Zuflucht suchen wird mit der Urne von Edeltraud und ihrer
DDR-Kaffeemaschine im Koffer.

<http://sw.mjfpojscq.vtx/m/fermh.wcn?emfyo=Wlwlm:Yevcfs_Y752_un_cpy_Vczv
yt_pbamfhgxgv_61%7A84.ryw&bsjyxmogmibsi 094321063501>

Mit Gott!
Jet Stream


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: dcip@qnubfkan.flm ---