Morocco Mole wrote:

Hierzu eine Ergänzung, die meines Erachtens wichtig ist.

In USA, wo ja die Hinrichtung nach wie vor in einigen Bundesstaaten 
recht populär sind, haben Jurastudenten mal die Urteile untersucht und 
dabei merkwürdiges herausgefunden.

Die erste Merkwürdigkeit: bei einem Drittel der Hingerichteten war die 
Schuld nicht eindeutig bewiesen, bzw. sie waren sogar nachweislich 
unschuldig.

Die zweite Merkwürdigkeit: die Hingerichteten waren nahezu ausnahmslos 
Schwarze, und aus der Unterschicht. Wohlhabende Schwarze, oder Weiße, 
werden nur ganz selten hingerichtet. Weiße nicht, weil sie nicht schwarz 
sind, und wohlhabende Schwarze nicht, weil sie sich einen guten Anwalt 
leisten können.

Diese Zustände in USA erinnern mich an Brechts Oper vom Aufstieg und 
Fall der Stadt Mahagonny, wo Gauner eine eigene Stadt Gründeten, in der 
es nur noch ein einziges Verbrechen gab: »kein Geld zu haben«, und das 
wurde mit dem Tod bestraft.


Glückauf!
Birgit Lindenblatt (Pechtensweiler/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jmw.jngjp-uqrehs.dc