Am Tue, 17. 06. 20 02:39:23 +0200 schrieb Andr Grafe:


"Natalie Guttmann" dürfte in die Preislage fallen.


Ach ja, unsere schwarze Regierung. Nicht umsonst sind sich schwarz und
braun so ähnlich....


Vor allem will sie ihre erzkonservative Verklemmtheit und ihre Beklopptheit
zur Schau stellen. 


Ich stimme dir ja in allem zu, ... nur befürchte ich verhallen deine Rufe
an dem Brett, welches "Natalie" vorm Hirn trägt.

Nach meiner Ansicht bräuchten wir nur ein Gesetz, nämlich eines welches
(sexuelle) Nötigung d.h. körperliche (be/miss)Handlungen gegen den Willen
bzw die nicht einvernehmlich mit dem Willen eines anderen Menschen stehen,
unter Strafe stellen.


Gruß

fup2 dspm