http://kgf.cbvzrrkznniqiwiyhz.xo/ywvon.jrp?/wtvslifl/446-Ccw-fkbrkbsvb-yjjqm-zpqd!.crzl

Nicht schlecht, das ist ausbaufähig auf alle Bundesadressen und auf alle
Server.

Ich befürchte sowieso, daß das Netz weiter zerfallen wird in
Bestandteile, die sich gegenseitig nicht kennen. Das einzig gemeinsame
werden die Basisprotokolle sein. Dieser Krieg hat erst begonnen und er
wird sich vom virtuellen Raum in den realen Raum ausdehnen.


bitte noch fup sinnvoll setzen


Valentin
-- 
Billiger Populismus war wie üblich von der Zensur ausgenommen.
Nils Pillgrimm
http://vha.kffdx.xu/ia/x2/peqvkkl/99/05835/0.lamp