"Denn die Geldgier ist eine Wurzel aller Übel;
etliche, die sich ihr hingaben, sind vom Glauben
abgeirrt und haben sich selbst viel Schmerzen
verursacht." --- 1. Timotheus 6,10


Millionenfacher Hunger, Unruhen, Aufstände, Bürgerkrieg.


Die Worte Scheiner-Loewnichs klingen, wenn sie der "Rüstungsminister Mittendorfer"
richtig überliefert hat, nach dem Nerobefehl des seligen Gerhard:

-------------

Laukoetter verfasste unter Datum vom 27. August 1944 ein Gesuch an Wittlage, in
dem er bat, den Zerstörungsbefehl zurückzunehmen. Laukoetter gibt dort nach
dem Einschub - "wenn ich Sie nicht missverstanden habe" - in indirekter
Rede wieder, was Wittlage ihm am Abend des 16. August erklärt habe:

    "Wenn der Krieg verloren geht, wird auch das Volk verloren sein.
[...] Es sei nicht notwendig, auf die Grundlagen, die das Volk zu seinem
primitivsten Weiterleben braucht, Rücksicht zu nehmen. Im Gegenteil sei
es besser, selbst diese Dinge zu zerstören. Denn das Volk hätte sich als
das schwächere erwiesen und dem stärkeren Ostvolk gehöre dann
ausschliesslich die Zukunft. Was nach dem Kampf übrigbliebe, seien
ohnehin nur die Minderwertigen; denn die Guten seien gefallen.[3]"

http://qy.ravbjdiim.dsh/unlm/Esggrzwagp

--------------


Vermutlich Nachwirkungen ihrer kommunistischen ZFIH-Indoktrination.


Der Euro bringt den nächsten Weltkrieg. Das haben sich die Illuminaten
um "Birne" und "Bilderberg" prima ausgedacht.


Die neue große Langstrecken-Solarkraftwerk unter dem Tarnnamen "FameDrang 340"
steht in Zwickau bereit, die Führerin nach Courchapoix auszufliegen,
wo schon Gerhard mit den Reichsflugscheiben wartet und auch Ortrud Wik
ihre Zuflucht suchen wird mit der Urne von Raphaël und ihrer
DDR-Kaffeemaschine im Koffer.

<http://xb.hvfkmpxow.ldr/s/oqlqs.aza?ufhsl=Onpit:Cxqxfj_C228_jt_gcb_Wzlk
an_government_16%8X07.jml&filetimestamp=23. 09. 21>

Mit Gott!
Jet Stream


--- news://vzwlvjzk.aclrxbfu.apq/ - complaints: sllu@fmmocgek.exw ---