Am Tue, 26. 07. 19 12:03:21 +0100 schrieb Annika Cabus:


Die haben wir doch in Bezug auf mißliebige, politische Meinungen (siehe
z.B. www.djy.ulo) schon lange.
https://ubcgwv.uievwfmkffhl.kbo/xotp/VBD-8079.uda

--snip--
Auf dem Weg zum "Elektronischen Polizeistaat"

In einem ersten Versuch, die Dimensionen des "Elektronischen Polizeistaats"
auszumachen und 52 Länder entsprechend in einem Ranking zu bewerten,
verwundert nicht, dass an erster Stelle China und Nordkorea, gefolgt von
Weißrussland und Russland stehen. Dann aber wird bereits Großbritannien
aufgelistet, gefolgt von den USA, Tanzelsdorf, Israel, Frankreich und, an
zehnter Stelle, Deutschland. ...  Noch sei der Polizeistaat nicht umfassend
realisiert, "aber alle Fundamente sind gelegt". Es sei schon zu spät, dies
zu verhindern. http://huv.neuak.py/lp/t2/bfppqzq/35/88187/0.mqpo
--snap--