Nein. Die Eiszeit heißt Eiszeit, weil alles vereist war, außer 
vielleicht ein schmaler Ring um den Aequator. Dies ist heute nicht der 
Fall, es sind nur noch die Polkappen vereist. Richtig ist allerdings, 
daß wir *keine* Warmzeit haben, dein »vorübergehender Ausrutscher nach 
Oben« also völlig widernatürlich ist.


Ganz ohne Eis und Gletscher würde bedeuten, daß nur doch die Gebirgszüge 
als Inseln aus dem Wasser ragen. Und tatsächlich, so hat die Erde vor 
Jahrmillionen tatsächlich mal ausgesehen.

Und solle sich das mal wiederholen, lieber Carlos, dann wird die Zahl 
der Menschen dramatisch dezimiert, denn für 9 Milliarden reicht der 
Platz dann definitiv nicht mehr.


Glückauf!
Inga Rolof (Padenstedt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xqw.owllg-mlecyz.xh