Für wen war es selbstverständlich? Und in wessen Interesse ist es, für
harte Arbeit nur einen geringen Lohn zu empfangen? Für drei Euro pro
Stunde als Nachtwächter zu arbeiten klingt nicht erstrebenswert,
zumindest nicht für den, der diese Arbeit annehmen muss. Im übrigen
wundert es mich, wie ein Arbeitgeber erwarten kann, für die paar Kröten
gute Arbeit zu bekommen.


Der Sozialstaat hat die Erpressbarkeit reduziert bzw. fast unmöglich
gemacht. Wer Arbeit zu erledigen hatte, der musste entweder angemessen
bezahlen, was übrigens im Endeffekt allen zugute kam, oder er musste
seinen Scheiß selber erledigen - fertig!

Nun aber, im Zuge des Abbaus des Sozialstaats, ist für jedermann leicht
erkennbar, wohin die Reise geht.