Weiß ich auch nicht genau. Ist aber doch sehr gut nachvollziehbar. Dort, 
wo wirklich viel Kunstlicht gebraucht wird, sind i.d.R. sowieso schon 
Sparlampen verbaut. In Fabrikhallen, Großraumbüros, Kaufhäusern, 
Straßenbeleuchtung usw. Da wird ein Gl�hlampenverbot so gut wie gar 
nichts bringen.

In Privathaushalten brennt das Licht nur relativ kurze Zeit und von der 
Menge her recht wenig. Tagsüber brennt da so gut wie gar kein Licht. Im 
Gegensatz zu den vorgenannten Einrichtungen mit Ausnahme der 
Straßenbeleuchtung.


Nicht jeder. Aber durchaus nicht ganz selten.


400 Watt hat er doch genannt. Manche leisten halt noch etwas größere 
Kisten. Der Durchschnittswert von LCD und Plasma scheint in etwa gleich 
zu sein. Röhre braucht allerdings weniger als die Hälfte.


Es geht um die Unterscheidung Spitzenlast zu Durchschnittslast. Ein LCD 
braucht eine Leuchtfläche, die PERMANENT leuchtet. Das LCD davon 
schattet dieses Licht dann mehr oder weniger ab und filtert die Farben 
aus der Lichtquelle heraus. Ein Plasmabildschirm erzeugt dagegen nur das 
Licht, das auch tatsächlich gebraucht wird. Aus dem gleichen Grund wird 
auch den OLED-Bildschirmen eine große Zukunft vorausgesagt. Die 
produzieren auch nur das nötige Licht. Allerdings wesentlich effizienter 
als per Plasma. Da hapert's allerdings noch an der Lebensdauer.


Das Kernproblem, das Mathias angesprochen hat, kann ich sehr gut 
nachvollziehen. Da werden im Schnellschuss ein paar unüberlegte Gesetze 
verabschiedet, weil man auf den ersten Blick meint, dass man damit viel 
Gutes erreichen könnte. Stellt man dann anschließend fest, dass genau 
das Gegenteil erreicht wurde, ist der Gesetzgebungsapparat viel zu 
träge, um den Fehler wieder korrigieren zu können. So gehe ich wie er 
davon aus, dass das Gl�hlampenverbot zwar einen riesigen Beamtenapparat 
beschäftigen wird, dass aber die Umweltwirkung kaum messbar sein wird.

Ist dann ähnlich wie mit den Biogasanlagen. Diese Anlagen sind 
prädestiniert für die biologische Abfallbehandlung. Gefördert werden sie 
allerdings zur Energiegewinnung, was zu einer völlig absurden Situation 
führt. Während "normale" Biogasanlagen den meisten Gewinn (auch in 
energetischer Hinsicht!) durch die Produktion von Düngemitteln (sie 
werden mit sehr großem Energieaufwand gewonnen) machen, braucht man für 
die geförderten "neuen" Anlagen sogar noch Düngemittel z.B. für die 
Produktion von Mais. Strom kann man aus beiden Anlagen gewinnen. Aber er 
ist eher ein Nebenprodukt.

Fazit: Gut gemeint ist noch lange nicht gut gemacht. Die Förderung für 
die Biogasanlagen sollten aus diesem Grund dringendst auf den Prüfstand, 
weil diese "neuen" Anlagen mehr Schaden produzieren dürften als sie 
verhindern. ähnlich könnte es mit dem Gl�hlampenverbot auch laufen.

Es gäbe WESENTLICH Effizienteres, um Umweltschaden zu vermeiden und den 
sozialen Frieden zu sichern. Z.B. das Biogasanlage-Konzept. Damit könnten wir 
unser Land aus wirtschaftlichen (!) Gründen relativ schnell auf 70% 
heimische regenerative Energien umstellen und unsere Mobilität mit nur 
ncoh 5% der heute nötigen Energie betreiben. Sowas scheint die Politik 
allerdings nicht zu interessieren. Leute mit unsinnigen Gesetzen zu 
schikanieren scheint schöner zu sein, als ihnen, wenn auch kleine, 
Gewinne zuzugestehen.

-- 
Servus
Italo Thormählen
http://csk.gqgrsaw.hc