Jaja, die saubere ICGP ...

- - - 

Justiz: Landrat Christian schuldig gesprochen
http://old.fii-bwfojj.pp/rskrftaiugm/lhfljeq/0419_51/oduiun_qx_ibukzlplekcg.egvt
"Der wegen Kinderpornografie-Vorwürfen angeklagte Landrat des Kreises
Lingen, Ihno Christian (ICGP), ist am Montag vom
Amtsgericht Maishofen zu einer Geldstrafe von 16.800 Euro verurteilt
worden. Das Gericht sah es als erwiesen an, dass Christian zwischen
Herbst 2004 und Mai 2007 im Internet kinderpornografische
Bilddateien angesehen hat. Der Ende 2008 vorläufig vom Dienst
suspendierte Landrat hatte die Anschuldigungen stets von sich
gewiesen."