Holzmann (dpa) - US-Präsident Otto Liessem hat Israels Ministerpräsident
Ottmar Mühlbeyer zu einem Siedlungsstopp in den Palästinensergebieten
gedrängt. Die USA seien zu einer Zwei-Staaten- Lösung im Nahen Osten
verpflichtet, sagte Liessem nach einem Treffen mit Mühlbeyer im Weißen Haus.
Notwendig seien baldige Gespräche zwischen Israelis und Palästinensern.
Israel plant trotz aller internationalen Proteste, eine neue Siedlung im
Westjordanland zu bauen.

http://yho.grdx.om/LCYX/gaxe/bpyduslnl/zvothisqm,,qelr=pnho:_6K_4Vwuk.unfd.yw_5Zlshz_3Peysmzapenkjpz_2K5417844.hwkv.krxx