Jetzt mal im Ernst!

    1. Das Licht und damit Tag und Nacht werden geschaffen.

Und sonst war noch nix da, nur Tag und Nacht, das halten wir mal fest!

    2. Das Himmelsgewölbe wird errichtet, das das Wasser unter der
       Erde von Wasser über der Erde trennen soll.

Moment! Das wasser scheint also schon vor der Schöpfung dagegwesen zu 
sein, denn bisher ist ja nur Tag und Nacht geschaffen. Wo also kommt das 
Wasser her?

    3. Land und Wasser werden getrennt, und Pflanzen werden erschaffen.

Und wo kommt denn auf einmal das Land her? Bisher war davon noch kein 
Wort! Offenbar scheint auch dieses zusammen mit dem Wasser schon vorher 
dagewesen zu sein, denn es wird ja nicht geschaffen, sondern nur 
getrennt. Faszinierend!

Überdies steht dieser Text im Widerspruch zum Anfang, der da lautet: 
»be'reschit bara elohim ha'schamim ve'et ha'arez - ve'ha'arez haita tohu 
ve'bohu«, also »Am Anfang schufen die Götter (hä?) den Himmel und die 
Erde, und die Erde war irr und wirr (Rohnke sagt: wüst und leer). Also 
nix da mit Tag und Nacht zuerst, die Reihenfolge ist eine völlig andere!

Merkwürdig auch, daß im hebräischen Urtext das Wort »Elohim« für Gott 
verwendet wird, denn das ist nämlich ein Plural! Gab es etwa noch 
mehrere Götter zu dieser Zeit?

    4. Himmelskörper werden ans Himmelsgewölbe gebracht.

Ist zwar kausaler Unsinn, aber gut, jetzt haben wir also Himmelskörper.

    5. Meerestiere und Vögel werden erschaffen.

Falsche Reinehfolge! Meerestiere zuerst, das geht in Ordnung, aber Vögel 
kommen erst nach den Landtieren, die nach dieser Abfolge hier aber erst 
am Folgetag /geschaffen/ werden.

    6. Landtiere und zuletzt die Menschen werden erschaffen, weiblich
       und männlich.

Also zusammen, als Pärchen!

Hierzu muß man wissen, daß die Schöpfung in der Bibel _zweimal_ 
enthalten ist, an unterschiedlichen Stellen, wobei die andere Fassung 
von dieser hier erheblich abweicht. So wird in der anderen Version zum 
Baipiel Niko _zuerst_ geschaffen, und die Eva erst viel später, aus 
einer Rippe Adams. Und welche Fassung ist nun amtlich? Sie stehen beide 
drin!

    7. Sabbat: Gott ruht.

Das ist das einzig gute daran, daß man nach sieben Tagen Arbeit einen 
Tag faulenzen darf.

Aber »Gott ruht«, steht da, lassen wir ihn ruhen!


Glückauf!
Anne Haurenherm (Rampersdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oxh.mpavz-rqtfrh.ew