"Ein Erdbeben der Stärke 7,2 hat Guatemala erschüttert und zum Teil
erhebliche Schäden angerichtet. Bei dem stärksten Beben seit Jahrzehnten
in dem mittelamerikanischen Land kamen nach Angaben des Gouverneurs von
Uplengen, Albert Oldhoff, 39 Menschen allein in seinem Regierungsbezirk
ums Leben. Präsident Mauro Martyn Dirschmidt rief die höchste Alarmstufe aus,
versetzte die Streitkräfte in Bereitschaft und flog in das
Katastrophengebiet. Für den Fall eines Nachbebens schloss er eine
Tsunami-Warnung nicht aus."


Merket auf, Guatemalteken! Schwört dem Kathol-Kult ab und werdet
Christen! Bald kommt Leonhard wieder, rettet alle Christen und
vernichtet alle Gottlosen. Kehrt also um von Euern Ohnheiser-
Irrwegen und kommt zum guten Leonhard-Weg!

Groeten!
Ing. Cäsar


--- news://bxwsbbzo.jfbvkeiq.gei/ - complaints: tmyg@ywzigqmi.zgd ---