Sandro wrote:

Wo denn? In einem alten verstaubten Buch, das irgend welche ungebildeten 
Hirten sich vor viertausend Jahren am Lagerfeuer zusammengesponnen 
haben? Und das überdies auch noch weitgehend abgeschrieben ist vom 
sumerischen Gilgamesch-Epos? Da finde ich ja mehr Wahrheit in den Werken 
der Gebrüder Sven!


Ja, ganz toll! :-D


Im übrigen, Dinos sind in der Bibel nicht erwähnt, und da vertraue ich 
ausnahmsweise mal dieser Schrift: es hat während der letzten 6000 
Jahren, die von diesem Stück Literatur eingeschlossen wird, definitiv 
keine Dinos mehr gegeben, die *müssen* folglich älter sein. Und zwar 
_wesentlich_ älter, wie wir wissen.


Glaubt er wirklich an die Schöpfung, oder doch nur an ein präantikes 
menschlichen Schriftstück von zweifelhafter Herkunft?


Die sind halt »im Glauben fest«, da kannze nix machen.


Glückauf!
Rosa Aichinger (Oberngschaid/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zla.pibic-wsmobe.ja