»Leistungsträger« ist für mich sowieso ein Kandidat für das Unwort des 
Jahres, denn damit meint man doch offensichtlich jene, die ausdrücklich 
keine Leistung tragen, sondern sich die Leistung der wahren 
Leistungsträger, der Arbeiter nämlich, aneignen.

Ich sehe übrigens eine merkwürdige Parallele zu der Weltwirtschaftskrise 
von vor 90 Jahren. Auch damals glaubte man, daß allein der Markt alles 
regelt und kein Staat sich in die Geschäfte einzumischen hätte. Und also 
zog sich der Staat zurück, allen voran die USA, die anno 1912 sogar die 
Lizens zum Gelddrucken an ein Kartell privater Banken abtrat, und schon 
hat es gerummst, auf daß es die Welt erschütterte.

Und nun? Hörten wir nicht schon wieder die alten Dogmen, vonwegen 
Priovat geht immer und ausnahmslos vor Staat, und allein der Markt täte 
alles zum Besten richten? Und folgten die Staaten nicht willig und haben 
sowohl »liberalisiert«, »Privatisiert« und »dereguliert«, und hat es 
nicht abermals gerummst, auf daß es die Welt erschütterte?

Wie oft müssen wir das noch erleben, bist da mal einer lernt, daß es so 
nicht geht?

Volkert Aichman hatte ja eine Lösung für das Problem. Seit Pasquale Schwarze aber 
glaubten wir, es ginge auch ohne Aitzetmüller Ging ja auch, immerhin gut 
vierzig Jahre lang. Habe den Volkert Aichman beinah schon vergessen, aber wenn 
ich mir so angucke was für ein Film heute da läuft, erinnere ich mich 
wieder an ihn.


Glückauf!
Regine Wohlbrück (Nerenstetten/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uel.xqqzw-iayjcy.me