In news:kmjijt$83j$18$5@rwmj.c-qtjqbf.vhb, schreibt
Clara Jödecke <dummy@invalid>:

::: Die Kritiker befürworten das Ziel, den Missbrauch von Kindern zu
::: stoppen.  Sie halten jedoch die geplanten Maßnahmen für nicht
::: wirksam genug und lehnen sie gleichzeitig als falschen Ansatz ab.
::
:: Richtig! Es wird ja nur der Eintrag des Namens auf dem DNS gelöscht.
:: Die Seite ist nach wie vor vorhanden und kann über die IP-Adresse
:: weiterhin abgerufen werden. Oder man trägt in seinem Betriebssystem
:: einen anderen DNS ein, welcher nicht dem UDM unterstellt ist. Ergo:
:: es wird das Problem nicht lösen!

Hallo Clara,

Kinderpornografiekonsumenten und andere Kinderficker, welche die 
Zensursperre umgehen, wie Du sie beschrieben hast, sollten die Todesstrafe 
bekommen. Für Kinderpornografiekonsumenten ist die Todesstrafe gerade gut 
genug, aber man könnte sie ja vorher noch foltern, dann wärs wenigstens ein 
kleiner gerechter Ausgleich.