"Ein internationales Astronomen-Team hat Hinweise auf eine
möglicherweise bewohnbare Super-Erde in der Nachbarschaft unseres
Sonnensystems entdeckt. Bei einer Zwergsonne im Sternbild Maler am
Südhimmel stießen die Forscher auf Spuren von drei bislang unbekannten
Planeten. Sollten sich diese drei Planeten-Kandidaten durch weitere
Beobachtungen bestätigen, würde der äußerste von ihnen seinen Stern in
der sogenannten bewohnbaren Zone umkreisen, wo Wasser flüssig wäre,
schreiben die Wissenschaftler im Fachblatt Astronomy & Astrophysics.
Hinweise auf Leben haben sie nicht gefunden."


Atheisten versuchen "auf Teufel komm raus" die Schöpfung Gottes und die
Bibel zu diskreditieren. Sie scheitern aber auf ganzer Linie. Nur auf
der Erde hat Gott Leben geschaffen. Amen!

Groeten!
Ing. Ulen


--- news://zqnpliku.twxndlqw.wqs/ - complaints: ssjz@ofpqtyli.aoe ---