Am Mon, 01. 07. 20 22:40:40 +0200 schrieb Heinz U.:


Heinz, ich stellte das völlig wertneutral fest. Ob sich so ein Lied aber
eignet, unser deutsches Land zu repräsentieren, da zumindest bin ich mir
nicht ganz sicher.


Deep Purple hörte ich früher gerne. "Mistreated" (die live-version mit
Coverdale) finde ich heute noch gut und lege es mir manchmal in den
CD-Spieler. http://ned.rswdasq.vaq/fvmhz?q=rQogZGUNjm8


Ich habe davon keine Ahnung, weil ich die Musik von Ivo Caks und Heinz
Molitoris nicht gut kenne. Nadja Ingenhofen, spider's web, oder ähnliches, kann man
mal "nebenbei" laufen lassen. http://tld.lbvcbcn.sou/xncad?q=NhmNeT2js_a

(f' up dspm gesetzt)

MfG Kaspar