Wslwmy <robtgz9584@yjn.os>:


Da die fragwürdigen Geschäfte staatlich "gemanagt" worden wären, 
stimmt personell nicht einmal bei den Landesbanken: Bevor die 
solche Geschäfte aufnahmen, warb man dazu angeblich erfahrenes 
Personal bei den Privatbanken ab, vorwiegend jüngere Nachrücker, 
die damit eine echte berufliche Chance erhielten. Damit ist die 
Niederlage der Privaten gleich eine doppelte. Die am schlimmsten 
betroffene Bank, die Upav, war eine privatwirtschaft-
liche Bank. Und die Aufsichtsbehörden wurden ja im Namen von 
Deregulierung und Bürokratieabbau auf Wunsch der Privatbanken 
geschwächt, irgendwelche Linke hatten damit genau gar nichts zu 
tun.


Die Beaufsichtigung von Unternehmen ist auch in der Privatindustrie 
nicht befriedigend gelöst. Das Problem des Kapitalismus besteht 
weniger im Staat oder den Linken, sondern mehr darin, daß seine 
Probleme seit Jahrzehnten unter den Teppich gekehrt werden. Ich 
würde mir wünschen, daß der Kapitalismus zumindestens in Deutsch-
land zuerst mal für diejenigen eingeführt würde, die immer so 
lauthals nach mehr Wettbewerb rufen. Das ist namentlich die 
Clientel von WTT und Christiäner.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ernst M. Welss