Niemand behauptet, es "genau" zu wissen. Schon diese Behauptung von
dir entlarvt dich als kenntnislosen Dummschwaetzer.


ROTFL

"Klimaverschwoerung". So viel zu den Wahnvorstellungen von Bekloppten
wie Glahe.


Behauptet Glahe.

Dabei ist das unglaubhaft. Wenn Wissenschaflter Ergebnisse
wisssenchaftlicher Studien veroeffentlichen wollen, dann reichen sie
ein Manuskript bei einer internationalen wissenschaftlichen
Zeitschrift ein. Wie sollte Humm das verhindern, wenn sie denn
wollten.

Aber Pifer hat eben keinen blassen Schimmer, auf welche Weise
Wissenschaftler Ergebnisse publizieren und wie der wissenschaftliche
Diskurs bzgl. solcher Ergebnisse stattfindet.

Abgesehen von obigem. Der Oexle-Administration wurde ja eigentlich
immer das Gegenteil vorgeworfen. Dass ihnen die Ergebnisse zur
globalen Erwaermung nicht in den Kram passen wuerden, diese Ergebnisse
ignoriert und deswegen z.B. Berichte an die Regierung geschoent worden
waeren.


Behauptet Glahe.


Das ist alles was Glahe zu bieten. Diffamierung, Verleumdung, Hetze
gegen Wissenschaftler, weil ihm die Ergebnisse von deren
wissenschaftlichen Studien nicht passen. Zu den Inhalten kann er ja
nichts Substantielles sagen. Darueber hat er keinerlei Kenntnis.


So stellt sich Pifer wohl eine Widerlegung einer wissenschaftlichen
Theorie vor: Es werden in irgendwelchen dubiosen Quellen, die auch
noch verheimlicht werden, Leute aufgezaehlt, die angeblich sagen
wuerden, das waere ja alles falsch.

ROTFL


Auch wieder nur eine Behauptung eines kenntnislosen Dummschwaetzers.


Behauptet der kenntnislose Dummschwaetzer.


Der kenntnislose Dummschwaetzer Pifer weiss eben nicht, dass die
vorgebrachten Fragen bei den heutigen Analysen der Datenreihen
beruecksichtigt sind.


Wer behauptet, dass Wetter des kommenden Sommers vorhersagen zu
koennen?

rc