Jede, die auf die Sonne als Heizer unserer Erde Bezug nimmt und nicht 
den, in diesem Falle irrelevanten, Schwarzstrahler Erde a priori 
voraussetzt.


s.o.

Und jetzt, bitte, beantworte mir doch die Frage, wie das CO2 in der 
Erdatmosphäre quasi als Glasdach eines Gewächshauses funktioniert. Bitte!

Oder wenigstens die Frage, warum ein großes Gefäß, in dem der CO2-Gehalt 
100 mal stärker ist als in der Erdatmosphäre sich nicht, aber auch gar 
nicht, stärker erwärmt als ein gleiches Gefäß mir normaler Luft drin. Bitte!

Und nicht zuletzt, warum die anderen Planeten auch wärmer werden. Bitte!

Das sind einfache und leicht verständliche Fragen, die das Problem 
deutlich umreißen. Beantwortest Du sie, hast Du die Antwort auf den 
CO2-Hype.

Gruß
Erik
-- 
Leben und leben lassen