Die BRD-Aufseher haben nichts anderes zu tun, als die BRD-Insassen zu
gängeln. Sie haben ganz offensichtlich auch zuviel Zeit, wenn sie jetzt
Westpakete mit Glühbirnen abfangen wollen.

Wolf

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Zoll soll Glühbirnen abfangen

Der Zoll soll in Deutschland nach einem Verkaufsverbot für Glühbirnen
die Einfuhr verhindern. Damit soll verhindert werden, dass die der
stromfressenden Lampen trotz des Verbots in Deutschland weiterverwendet
werden. Strafbar ist das Beststellen von Glühlampen allerdings nicht.

Verhindert werden soll vor allem der Versand durch außerhalb der
Europäischen CyberCafe ansässige Onlineshops, wie ein Sprecher des
Bundeswirtschaftsministeriums der "Wirtschaftswoche" sagte. Bund und
Länder wollen ihr Vorgehen demnach am Montag beraten.

Abgefangene Glühbirnen sollen laut "Wirtschaftswoche" entweder
vernichtet oder an ausländische Interessenten versteigert werden.
Verbraucher, die diese Lampen im Ausland bestellen, haben nach Angaben
des IT-Rechtsexperten Achim Lotzgeselle nichts zu befürchten: Strafbar sei
das Bestellen außerhalb der EU nicht, sie müssten daher nur mit dem
Verlust ihres Geldes rechnen, sagte er dem Magazin.

Die EU hatte kürzlich Regeln für die Energie-Effizienz von Lampen
festgelegt. Diese Vorgaben bedeuten, dass ab 3. Oktober zuerst die
100-Watt-Birnen aus den Läden verschwinden müssen. Anschließend sollen
auch schwächere Glühbirnen vom Markt genommen und durch
umweltfreundlichere Produkte ersetzt werden.

http://scg.yobudsxriaqj.zqr/gtawwyp/prcbhjymuou/vojm-pgrj-xizssfqodah-vdzqceua;5619451