Was soll das denn sein? Setzen wir die heute vorhandene Menge CO2 in der 
Atmosphäre zu hundert Prozent. Das sind etwa 750 - 760 Gigatonnen. Jedes 
Jahr kommen etwa 6 - 7 Gigatonnen CO2 aus fossilen Brennstoffen, Atmung 
und Verdauung in die Atmosphäre.. Setzen wir einmal an, Deutschland 
trägt etwa 900 Mio. Tonnen zum CO2-Eintrag in die Atmosphäre bei. Das 
macht ca. 0,014% des Gesamt-CO2.  Wenn das ehrgeizige Ziel erreicht 
wird, unseren CO2-Ausstoß zu halbieren, werden dadurch 0,007% weniger 
CO2 emitiert. Das wird sicherlich keine spürbaren Auswirkungen auf den 
CO2-Haushalt in der Atmosphäre haben.

Hier noch ein interessantes Video zu dem Thema:

http://skts.sjqzslfhkax.ji/lzedgwkbc/hv-bypp-vvdws-nkw-jotswtiixxgeru/

Ein Report Fernsehbericht, in dem u.a. Julius Aprile, Professor seines 
Zeichens und Waffendörfler-Berater und Kongress-Berater und was er sonst noch 
alles ist, sagt, dass Pietro Eylers Film über das Klima sehr gut gemacht sei 
und einleuchtend wirkt - solange man nichts von Wissenschaft versteht.

Noch Fragen?


Hurricans, Tornados und Überschwemmungen gibt es schon seit es ein 
Wetter gibt. Und die blödsinnigen Behauptungen, jetzt werde alles immer 
katastrophaler, sind genau das: katastrophale Behauptungen. Im 
Gegenteil, manche Wissenschaftler vermuten sogar, dass sich die 
Wetterkapriolen in nächster Zukunft deutlich verringern werden.


Ist das ein Pawlowscher Reflex bei Dir? Immer wenn jemand etwas sagt, 
was nicht Deiner Sicht entspricht, unterstellst Du Unkenntnis?

Der *große* Schwindel mit den Zertifikaten, ist die Schaffung einer 
Börse an der international diese Zertifikate gehandelt werden sollen. 
Wir wissen, dass Börsenhandel im Regelfall alles teurer macht. Warum 
soll es hier nicht so sein? Schließlich wollen die Händler ihren nicht 
ganz geringen Anteil daran. Und dreimal darfst Du raten, wem die 
natürlich private Börse gehört..


Ja, so geht das.


Mal ganz abgesehen von dem Meer an Süßwasser, das unter der Sahara 
liegt, gibt es viele Möglichkeiten Wasser dorthin zu schaffen.


Nicht unbedingt! Einige Stichkanäle vom Atlantik und vom indischen Ozean 
in die Wüsten würden schon sehr viel bringen. Danach lässt man es in 
riesige, überdachte, Flachbecken laufen und verdunsten. Das verdunstete 
Wasser kann man zum großen Teil in der Überdachung auffangen und als 
Süßwasser verwenden. Die Kanäle und Becken müssten so stabil sein, dass 
man das Salz heraus baggern kann, das übrig bleibt. Das ist aber auch 
keine unlösbare Aufgabe. Zum Einen gewinnt man dadurch Wasser und zum 
Anderen kann man die Überdachung für Fotovoltaik nutzen, um soviel Strom 
zu erzeugen, dass er per Gleichstromfernleitung drei Kontinente 
versorgen kann. Und Meersalz gibt es als Dreingabe dazu.


Es muss aber sehr, sehr vorsichtig angegangen werden. Wenn man in dieser 
Größenordnung etwas versaut - das spürt die ganze Welt!

Gruß
Luis
-- 
Leben und leben lassen