DSDS darf nicht enden, daher hat sich ein beherzter User entschlossen,
den Talentwettbewerb
"Deutschland sucht den Superposter"
wieder aufleben zu lassen!

Unter die Lupe genommen werden ab sofort die Postings in den
verschiedensten Gruppen.
Bewertungskriterien sind unter anderem die äußere Form eines
Postings, die "Abgedrehtheit" des Inhalts, irre Signaturen- alles was
ein Superposting eben ausmacht.

Es gibt dann auch eine Jury:
- Die Rolle des etwas "einfach gestrickten", gelegentlich ausfallenden
Jurymitglieds übernimmt ein alter Bekannter.
- Einen "Experten" mit jahrelanger Erfahrung gibt's auch.
- Und die Dame mit dem Faible für das Besondere ist auch dabei.

Dieses unschlagbare Dreigestirn beurteilt demnächst eure Postings!

Das Casting läuft bereits.

DSDS
(Deutschland sucht den Superposter)