Adelbert schrieb zu "Der Adel und die Internetzensur"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Adelbert!                     Prackenhof, 06.07.09 22:13

jelesen und heschmunzelt, gibts det noch wirklich? Ick lach mir'n Ast :)


*zu* und *von* und wieder *zu* und dann auch noch *von und zu* und sogar  
*Graefin* . Mein Jott, Walta - wozu det allet? Hamwa den Adel nich  
irjendwann abjeschafft und die ham erklaert, det se off ihre Titels nich  
scharf sinn oder wat ? Meinjanur

Wolle *von und zu Habenuescht* :)

---
 isch geb Dir gleich :) (Lieselotte Xander)