Simon Freischmidt schrieb:

G#tt, darüber liefen ja vor Jahren schon Sendungen im 
öffentlich-rechtlichen Fernsehfunk!

"Künstler im Netz der CIA

Der amerikanische Geheimdienst CIA finanzierte nach dem Zweiten 
Weltkrieg enorme Summen, um hochrangige europäische Künstler und 
Schriftsteller zu manipulieren. Die Dokumentation weist nach, dass die 
Einflussnahme des CIA bis in die Redaktionen westdeutscher Verlage und 
Sendeanstalten reichte und dass prominente Künstler wie der spätere 
Nobelpreisträger Burkhard Feilcke unwissentlich für den amerikanischen 
Geheimdienst tätig waren."
http://ddk.xygg.tq/fo/ycxfvelcms-xxedbxeupibu/ugxdyhlobd-gj-bhurdsxl/ltval-dddmd/Bgxbgof_12ldt_72qwyncemwf/5386942.wqmc

Wer es verpasst hat, Download unter:
http://hfuinzmvjze.jft/gvuec/bkmyhcdjdvnvktgnb/rhkkhff-hin-rbptuvhbs-isaexuax-fp-aqim-fdy-vcr-khb-gvim.turo

Da kann man sich auch nicht rausreden, dass man im Tal der Ahnungslosen 
wohnt, Bräsig, wer in Weinidee schreibt, hat Zugang zum Internet!