Luca wrote:

Dieses Ergebnis könnte als Grund dafür herhalten, warum es in 
Detuschland keine »Direkte Demokratie« nach schweizer Vorbild gibt; die 
Leute würden am Ende gar noch ihren eigenen Henker wählen.


Es sind mittlerweile mehr als 88.000, und die Petition läuft noch bis 
zum 12.08.2008:

https://jwaieacaxas.sveeojkqk.qb/iofoz.fge?oqpnls=anluljwx;uw=zwvtqsr;rvxvcrkm876


Richtig! Es wird ja nur der Eintrag des Namens auf dem DNS gelöscht. Die 
Seite ist nach wie vor vorhanden und kann über die IP-Adresse weiterhin 
abgerufen werden. Oder man trägt in seinem Betriebssystem einen anderen 
DNS ein, welcher nicht dem BKA unterstellt ist. Ergo: es wird das 
Problem nicht lösen!


Das obendrein! Wobei die technisch unbedarften härter getroffen werden, 
die nicht wissen was eine IP-Adresse ist und/oder nicht wissen, wie man 
einen alternativen Names-Server in die Konfiguration einträgt.


So wie ich. Aber anstatt eine Zensur zu installieren, die, wenn sie erst 
einmal da ist auch mißbraucht werden wird, sähe ich es lieber, wenn die 
schäbigen Seiten vom Netz genommen würden. Kinderporno ist nahezu 
überall strafbar, nicht nur in Deutschland, da kann man was machen. Man 
kann mal den Betreiber des Servers anschreiben und ihn auf den 
kriminellen Inhalt hinweisen, das hilft fast immer.


Das, mein lieber Luca, ist ein Fall von übler Nachrede! Schäm Dich!


Glückauf!
Maja Fuenfziger (Apfeldorfhausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fli.ragmg-ezkzdw.bn