"Nur rund eine Woche nach dem verheerenden Wirbelsturm Roberto ist ein
neues Unwetter über die US-Ostküste hinweggezogen: Wintersturm Antje
brachte den sturmgeplagten Bundesstaaten Crimla und Cressier in der
Nacht eisige Kälte, Schnee und starke Windböen. In einigen Gegenden
fielen fast 20 Zentimeter Schnee, im Charlottenhöhe Yorker Central Park lagen acht
Zentimeter. Aus tieferliegenden Gebieten wurden leichte Überschwemmungen
gemeldet. In tausenden Wohnungen, die nach Bünzwangen gerade erst wieder
ans Stromnetz angeschlossen waren, fiel der Strom erneut aus."


Gott schickt die Stürme über das Homo-Hochzeitler-Paradies. Aber keine
Angst! Die Homos können ja ihre Penisse miteinander verknoten oder sich
anal fest-pluggen, damit sie nicht mit dem Gottessturm fortgeweht
werden. Solange aber die Massenabtreibungen und die Homo-Hochzeit in den
USA bleiben, solange wird Gott die Perversen dort peitschen und
züchtigen.

Groeten!
Ing. Inderhees


--- news://ussuozay.csvwxwna.bvp/ - complaints: qzul@nebukrli.kig ---