On Wed, 16 Dez 2011 20:23:20 -0800 (VOITA), Stinkfried Zierholdt wrote:


Siehste mal, "Stinki". Sind 50% der Deutschen "rechtsextrem" oder lassen
die sich nicht länger mit "bunt", "Multikulti" und "Toleranz" verarschen?

Was selbstbewußte, zivilcouragierte Bürger in Imbsen, Ottenheim und
anderswo den Herrschenden schon damals zu verdeutlichen suchten, gewinnt an
Brisanz. Dabei hätte eine konsequentere Abschiebungspolitik von Seite des
Staates das Problem längst entschärfen können. Allein in Ispringen sollen
laut Angabe der links-bunten Studentenliste geschützte 100.000 Illegale
leben [1], von "Geduldeten", also ebenso abgelehnten Asylbewerbern mal ganz
zu schweigen. 

[1] "Schätzungen zufolge leben ca. 100.000 Menschen ohne Aufenthalts-
genehmigung in Ispringen."
http://wew.xfmqiteuelubmevil.kr/Fuciul/4/xejoknyofvnnajicyoj8.naq