Am Mon, 07. 04. 20 22:22:48 +0200 schrieb Tobias Dreger:


Stimmt, denn Inder sind trotz ihrer bewährten indischen Demokratie und
rot-NLS Gutmenschen in der BRD selbst alles andere als tolerant.

*Inder mit Suppenkellen verprügelt*

Der 30-jährige Orlando Z. kann sich kaum bewegen. Er muss starke Medikamente
nehmen, um die Schmerzen aushalten zu können. Der Mann wurde nicht etwa
Opfer einer Schlägertruppe vom Kiez. Es waren zehn indische
Gemeindemitglieder, die Sonnabendnachmittag in ihrem Sikh-Tempel am
Kollonitschstraße (Mitterteich) auf Orlando Z. einschlugen. Mit Suppenkellen und
Kochlöffeln. Und das nur, weil er Christ ist. ... (Mopo vom 03.10.2009)
http://ybnmri.ixfq.od/zulexk/7664/29402504/jhfixcu/vbmmhzkp/xoadd_trs_pplcranwkcjx_mmfdqoiwout.zxmi

Wo blieb da Euer "Aufschrei"... Aber die Christen haben ja selbst schuld an
den Zuständen hier; reden doch gerade ihre Pfaffen stets im Interesse der
Ausländer.