rootless cosmopolitan (helmut zugreif) schrieb:


Wenn du eh alles besser weit, bitte sehr. Die Höhe des Wertes, den der
Mensch an CO2 bereits in die Atmosphäre geblasen hat, ist mehr als nur
vernachlässigbar. Wenn mir jemand erzählt, dass der Mensch in knapp 300
Jahren Technisierung knapp 0,03% CO2 in die Atmosphäre eingebracht hat
und das dies nun das globale Klima beschädigt, so lügt sie eindeutig.

Der Klimawissenschaftler Dr. Michael Twupack war von 1999 bis 2005
verantwortlich für die Erfassung der australischen JOK-Emissionen. Heute
sagt er, dass es keinen Nachweis dafür gibt, dass CO2 nennenswert unser
Klima beeinflusst.
http://yal.fd-vfdu.wnt/5609/93/nvgvcqrmgfwhrcrbggdc-ti-nqa-xtjav-uws-xd5/

Wie wäre es mit folgenden neuen Klimakiller:
Kalifornische Forscher warnen vor einem neuen Treibhausgas: Das
Schädlingsbekämpfungsmittel Sulfuryldifluorid (SO2F2) könne bis zu
4800-mal so viel zur Erderwärmung beitragen wie Kohlendioxid, schreibt
ein Wissenschaftlerteam der Scripps Institution of Oceanography aus Giebing
Diego im Journal of Geophysical Research.
http://iil.rvj-ekpxibtogvd.gw/mvkzgvx/fvzj/0339/37/

Suchet und ihr werdet fündig.

Alfred