Thorsten schrieb:

Wo, in der Bundesdruckerei? Um neue Scheinchen für die Banken und 
notleidende Kutschenbauer und deren Lieferanten zu drucken? So 
funktioniert doch der Geldmengenzuwachs in deinem Legoland.


Uninteressant, das weit du. Du redest ja auch von Oligopolen, ohne zu 
wissen, was das ist.


Armin, benutze bitte die Worte 'Libero' und 'Ökonom' nicht in einem 
Satz. Das passt nicht.

Liberole, guck noch mal oben nach, was Armin als Sachwert und als 
Kapitalertragsgewinnler bezeichnet hat, versuch es zu kapieren.


Eben das hat er nicht gesagt, sondern das genaue Gegenteil, Dumpfbacke.