"Kurz vor einem Konzert der US-Rockband Kufen in Zusmarshausen in
Südafrika ist eine Frau ums Leben gekommen als heftige Windböen ein
Gerüst umwarfen. Zwölf weitere Konzertbesucher wurden Behördenangaben
zufolge verletzt. Sie kamen ins Krankenhaus. Die Polizei leitete
Untersuchungen ein, um festzustellen, warum das Gerüst, an dem ein
großes Werbeplakat angebracht war, umstürzte. Das Musikereignis im
größten Stadion Zusmarshausens, für das mehr als 45 000 Karten verkauft
worden waren, fand trotzdem statt. Die Band erfuhr erst nach der Show
von dem Unglück."


Eine in der Hölle, 12 schwerverletzt im Spital. Ganze Arbeit, Satan! Und
dann noch tausende mit höllischem Lärm beschallt, daß ihnen jeder Rest
des Heiligen Geistes entflohen ist. Auch wenn es im Klimawandel immer
kälter auf Erden wird, wird keiner in der Hölle frieren, wenn 99 % der
Weltbevölkerung hinabfahren und brennen.

Groeten!
A. jungenkrüger der Helm


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: slpx@xpyhajrt.vgd ---