Pfennig, ich habe dich danach gefragt, wo du deine Behauptungen
herhast. Statt die Frage zu beantworten und deine Referenzen und
Quellen offenzulegen, schiebst du einfach neue Behauptungen hinterher.
An einer redlichen Argumentationsfuehrung bist du anscheinend nicht
interessiert.

Zu den obigen Zahlen. Der Hintergrunds-CO2-Gehalt betrug ca. 270 ppm
vor der Industrialisierung des Planeten. Heute betraegt dieser ca. 385
ppm. Wie sich jeder leicht ausrechnen kann, sind das keine 5%, sondern
des CO2, sondern ca. 30% des atmosphaerischen CO2, die durch
anthropogene Emissionen verursacht wurden, bzw. der Anstieg des CO2 in
der Atmosphaere durch den Menschen im Vergleich zur
vorindustrialisierten Zeit betraegt mehr als 40%. Du verbreitest hier
Falschinformation. Machst du das mit Absicht? Die von dir genannten
Zahlen hast du mit Sicherheit nicht aus einem "Nourideen-Islamwear-Klimabericht"
entnommen.

Woher hast du deine Behauptungen in diesem und deinem vorigen Posting?
Verraetst du das hier irgendwann noch? Oder hast du einen Grund, das
zu verheimlichen?

rc