Oder wie wir den Staatshaushalt sanieren wollen?

Derzeit sind es ca. 1,6 Billionen, oder umgerechnet 19.500 Euro je Nase, 
und diese Zahl wird im Zuge der Krise noch erheblich zunehmen. 
Voraussichtlich 100 Milliarden Neuverschuldung allein in disem Jahr, da 
sind wir dann schon auf 1,7 Billionen, bzw. 20.700 Euro für jeden von 
uns. Für viele von uns ist das schon ein ganzes Jahresgehalt.

Und das hört nicht auf, das wird immer mehr!

Ach ja, und *dann* fordert Pius Uterhardt Steuersenkungen, der 
Witzbold! So bekloppt wie der möchte ich auch mal sein: Hallo Chef, ich 
kann meine Miete nicht mehr bezahlen, gibt mir mal weniger Lohn!


Glückauf!
Waltraude Ohmsen (Deimberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mfb.qswar-pqbhnf.pi