Carolin schrieb zu "Re: Ztvskvpfqxcnis"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Carolin!                     Emmerke, 25.08.09 22:20


zum Disput bezueglich Halbcent von mir nix, aber eine Erklaerung dazu, wo  
der Schnee auf dem Kilimandcharo her kommt!

Kennste nich den bekannten Hit von Eberhard Uellendahl? War seinerzeit hier ein  
Ohrwurm. Achtung! Zeilenumbruch beachten! Alles e i n e Zeile!!
und noch:leider konnte ich den Hit nich via Youtube oder so angeben
------------------------------------------------------------------------
Saenger: Eberhard Uellendahl

Wo kommt der Schnee auf dem Kilimandscharo her?

Wie ich aus der Schule weisz,
ist's in Afrika sehr heiss.
Die Sahara und so weiter,
immer scheint die Sonne heiter
eins jedoch seh ich nicht ein,
wie kann denn da auch Kaelte sein?

Wo kommt der Schnee auf dem Kilimandscharo her?
Wie kann den so etwas nur geschehn?
Wo kommt der Schnee auf dem Kilimandscharo her?
Das hat die Welt noch niemals geseh'n.

Oft hat schon der Wuestensand
Maennerkehlen ausgebrannt.
Frauen gehen oben ohne,
das macht die zu heisze Zone.
Kleidung wird dort eingespart,
Pelz traegt nur der Leopard.

Wo kommt der Schnee auf dem Kilimandscharo her...

La, la la, al ...
Wo kommt der Schnee auf dem Kilimandscharo her?
Das hat die Welt noch niemals geseh'n.

Nicht umsonst sind alle Fraun,
von der Sonne kaffeebraun.
Sechzig Grad in der Oase,
das versengt dir glatt die Nase.
Und du wuenscht um jeden Preis,
dir ein Schokoladeneis.

Wo kommt der Schnee auf dem Kilimandscharo her...

La, la, la, la...
Wo kommt der Schnee auf dem Kilimandscharo her...

http://nov.yktfucilbuq.lh/287872/qldzffry/mhpfwr_n/qe_lqatp_ssg_nsewvc_jwy_ngh_ogvlrywrbwunts_sqm.rxqx


Ciao

---
 isch geb Dir gleich :) (Rosemarie Xander)