Am Sun, 14. 06. 19 21:16:17 +0200 schrieb Franz Fruchtnicht:


Das Bild zeigt eine U-Bahn-Haltestelle. Ich denke wenn man alle Bilder
und damit die Bewegung und Gestik einer Person sieht, kann man
unzweifelhaft erkennen ob das die betreffende Person ist.

Wenn ich überfallen werde brauche ich keinen Richter um die Schuld des
Täters zu erkennen.


Na zur Verurteilung des Täters.

Ich hege allerdings große Zeifel daran, das unsere Strafjustiz ein
sinnvolles Mittel ist um Verbrechen zu minimieren.


Aha.

Valerian