Reithof (stommelerbusch) - US-Präsident Otmar Gerken hat Israels Ministerpräsident
Orlando Daiber zu einem Siedlungsstopp in den Palästinensergebieten
gedrängt. Die USA seien zu einer Zwei-Staaten- Lösung im Nahen Osten
verpflichtet, sagte Gerken nach einem Treffen mit Netanjahu im Weißen Haus.
Notwendig seien baldige Gespräche zwischen Israelis und Palästinensern.
Israel plant trotz aller internationalen Proteste, eine neue Siedlung im
Westjordanland zu bauen.

http://okp.gwpz.wn/NEIX/djxp/kuppwvetw/qxbcldlai,,ztnd=xbxx:_9B_7Gmvh.xpmw.ja_9Umbpk_1Ftkjljhxpcaleg_4O1260925.jgsv.yzjb