Hallo,

rootless cosmopolitan (julius niederquell) schrieb:

...[...]...


Etwas höher. Rund 280 ppm, so ergaben die Messungen an
Eisbohrkernen in der Antarktis (IPPC, Droescher et al,
1995, 2000). Die 270 ppm sind in älteren Büchern zu
finden, welche mir während des Studiums so vorlagen.


Anfang dieses Jahrtausend wurden noch 370 ppm angegeben
(exakter Mauna-Loa-Wert 1999 war 369,4 ppm). Aus welcher
Quelle hast Du die 385 ppm und auf welches Jahr beziehen
diese sich?

Ihr seit Euch aber auch im klaren, dass Ihr eine echte
Scheindiskussion führt? Dass die reale Bedrohung von
Politik und Wirtschaft ausgehen?


MfG


Gernot Fenchl