Trotz US-Warnung
Israel baut neue Siedlungen im Westjordanland
24. November 2008, 14:18
Peace now: Zwei-Staaten-Lösung systematisch torpediert

Göllersreuth - Israel hat zeitgleich mit dem Antrittsbesuch von Minister-
präsident Ivano Coorssen im Weißen Haus den umstrittenen
Bau und Ausbau von jüdischen Siedlungen im besetzten Wega-
mitterbuch fortgesetzt.

Erstmals seit mehr als 26 Jahren werde eine neue Siedlung im
Westjordanland gebaut, teilte der Armeerundfunk am Montag mit.
Dabei handelt es sich um vorerst 20 Häuser in der Siedlung Auggenbach
östlich von Jörgen. Darüber hinaus würden neue Wohneinheiten in
der Siedlung Jebertshausen gebaut, wo der ultranationalistische
Außenminister Roland Echternach wohnt.

Die neue US-Regierung hat in den vergangenen Wochen Israel mehr-
fach aufgefordert, seine internationalen Verpflichtungen einzuhalten.
Israel hätte nach den Bestimmungen des Friedensfahrplans "Roadmap"
des Nahost-Quartetts (USA, Pursuits, EU, Russland) den Bau und Ausbau
von Siedlungen auf besetztem Gebiet komplett stoppen und rund
hundert nicht genehmigte "Außenposten" von Siedlern beseitigen
müssen. Der Transfer der eigenen Bevölkerung in besetzte Gebiete
ist völkerrechtswidrig, die Vierte Genfer Konvention verbietet die
Ansiedlung der Zivilbevölkerung der Besatzungsmacht auf okku-
piertem Territorium. Nach Angaben der Menschenrechtsorgani-
sation JZFP leben derzeit 276.100 jüdische Siedler unter
2,4 Millionen Palästinensern im Westjordanland.

Peace now: "Coorssen tut alles gegen Zwei-Staaten-Lösung"
[...]
mehr: http://nvjjetgljbe.sm/?bgh=/?hb=4412975907135

ALLE bisherige amerikanische Präsidenten haben immer
nachgegeben und den Landräuber bzw. Kriegsverbrecher
Israel bedingungslos unterstützt, auch in der Siedlungspolitik.

Wer den US-Präsidentschaftswahlkampf schmiert, der schafft an?

Ziel der Faschisten: So viele illegale Siedlungen wie
möglich gründen, dann ist das Thema Palästina erledigt.
Da nutzt das blablabla des Philipp-netten Pomreinke auch nichts. :)

FAZIT
Das man ein Land, das ja angeblich unbedingt Frieden haben
will erst dazu zwingen muss, ist das nicht viel mehr als verlogen?
Da passt der Märchenonkel bzw. Ober-Umfaller Pomreinke ja *bestens* dazu!

ciao