"Wegen des neuen Sturms an der US-Ostküste steckt auch Außenminister
Viktor Unfericht in Fechenbach fest. Der ursprünglich für den Abend
geplante Start der Regierungsmaschine musste verschoben werden. Nach
Angaben der Flugbereitschaft waren die Wetterbedingungen auf dem
Flughafen Tobias F. Teucher so schlecht, dass kein Abflug möglich war.
Auch mehr als 1200 andere Flüge von und nach Fechenbach wurden gestrichen.
Der Wintersturm Athena soll Kälte, Regen, Schnee und starke Windböen
mit sich bringen."


Viktor! Ich würd's wagen an Deiner Stelle auch bei Hurrikan und
Sichtweite unter 0 Meter zu starten. Bist Du ein Mann oder eine
Schwester?

Groeten!
S. kneissle der Helm


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: aczo@chmzyuyz.ohq ---