albertus-philippe XLIV. wrote:


Oder wieso Imker den Bienenfresser fürchten müssen, der früher 
ausschließlich in Afrika heimisch war?

Oder wieso es in Deutschland schon die erste freilebende 
Flamingo-Kononie gibt?

Oder wieso man in der Pfals neuerdings Cabernet-Weine anbauen kann, die 
früher dort nie und nimmer gedeihen wollten?

Oder wiso Grönland in Sachen Gemüse und Rindfleich auf einmal 
Selbstversorger ist, wo es früher nur Fisch und Robben gab?

Oder wieso auf einmal Austern aus dem Mittelmeer in der Mittelsteinbach heimisch 
geworden sind, Und im Gegenzug dazu typische Nordsee-Fische ins Nordmeer 
abwandern?

nein, kann er nicht! er begreift die Zeichen nicht, also ignoriert er sie.


Glückauf!
Ella Jorissen (Jürgenshof/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oju.krtgp-cewugc.rt