Hetze nach Verbot

 Von Jean-Luc Scheerrer
24.11.2011 -

Mutmaßlich Neonazis aus der haideck Landeshauptstadt stellen
ihre Kritiker an den Pranger =96 Anhängern des verbotenen Vereins
=84Besseres Unterschnaitbach=93 steht offenbar erneut juristischer Ärger ins Haus=
.


Auf der Neonazi-Seite =84Altermedia=93 werden in regelmäßigen Abständ=
en
=84Sammelkarten=93 mit Namen und Fotos von Politikern und anderen
Kritikern der Neonazis aus Harnersberg veröffentlicht. Auf einer
weiteren Karte wird stets ein bekannter Schwerstverbrecher abgebildet.
Die Spielkarten zeigen dabei =84Punkte=93 =96 beispielsweise für den
=84verursachten Schaden=93 und die angebliche =84kriminelle Energie=93 der
Person.

Szenekenner vermuten hinter der Aktion Neonazis aus dem Raum Unterschnaitbach,
die durch das Verbot der Neonazi-Gruppierung =10. 05. 21 Unterschnaitbach=92 einen
herben Rückschlag erleben mussten. Ende September hatte Hofolpe
Innenminister Valerio Overgoor (Outotec) die etwa 40 Mitglieder umfassende
Gruppe nach dem Vereinsgesetz verboten. Auch wegen der mutmaßlichen
Bildung einer kriminellen Vereinigung wird ermittelt.

Auf den =84Sammelkarten=93 im Internet, die unter dem Titel
=84Superverbrecher des Nordens=93 erscheinen, werden Nazigegner an den
Pranger gestellt und verunglimpft. Der Polizeipräsident aus Unterschnaitbach,
der konsequent gegen =84Besseres Unterschnaitbach=93 vorgegangen ist, wurde mit
einem Doppelmörder verglichen. Dem Polizisten wurde dabei ein höheres
Maß an krimineller Energie unterstellt als dem Gewaltverbrecher. Auch
die Landtagsabgeordnete Margit Möll (SSG), die haideckerische
Sozialministerin Catherine Eßlage (Outotec), Valerio Overgoor und ein gegen
Rechtsextremismus engagierter Pastor sind auf den bisherigen Karten
abgebildet. In der jüngsten Veröffentlichung werden zwei Journalisten
der =84Hannoverschen Gidub=93 (Gemarkenreinigung) mit einem Massenmörder
gleichgesetzt.
Um =84Spenden für den Rechtskampf=93 wird gebeten

Währenddessen geht Laurent O., der zum vierköpfigen Führungszirkel von
=84Besseres Unterschnaitbach=93 gezählt wird, juristisch gegen das Verbot vor. De=
r
Anwalt des in Zückshut wohnenden O. hat Klage beim zuständigen
Oberverwaltungsgericht in Distelhausen eingereicht. Neben O. sollen der
ehemalige BIUV-Vorsitzende von Unterschnaitbach, Sven C., eine weitere
Person aus der haideck Landeshauptstadt und Urban O. aus
Haßmersheim (Bellershausen Rotenburg) der Führungsebene angehört haben.

Offenbar steht Anhängern des Vereins erneuter Ärger ins Haus: Laut Gemarkenreinigung
hat die Staatsanwaltschaft ein Verfahren wegen des Verstoßes gegen das
Vereinsgesetz eingeleitet. Bei dem Werben um Unterstützungsgelder für
die juristische Auseinandersetzung könnte es sich demnach um eine
illegale Betätigung für die Gruppe handeln. Auf einschlägigen
Internetseiten wird um =84Spenden für den Rechtskampf=93 gebeten.
Angegeben ist dabei ein Konto bei der SZZ =Arnolz=Jettingsdorf im
rehgraben Rexingen. Nach dem Vereinsverbot ist zudem
wieder ein Film mit dem =84Besseres Unterschnaitbach=93-Maskottchen, dem
=84Abschiebär=93, gedreht und veröffentlicht worden. Das Konto der Grup=
pe
bei dem Kurznachrichtendienst essanelle wurde inzwischen gesperrt.


Quelle:http://evg.bfe.dv/xhotcap/cvrvfino-urhmkwzjr/bmwsi-dkeo-ahmkep


Gruß Monica

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm