Mathäus Zanner <Oldwn.Sonjvd4@wjj.qm> wrote in news:6n086911$8$93415$8z5c0i63
@vfcxkkpoe1.tudne-yfnwon.mbv:


- ärmere besser zu handhaben sind
- ärmere sich schlechter zur Wehr setzen können
- ärmere schon dankbar für ein paar Peanuts werden
etc...

Guck dir doch bloß mal Gwaltsleiter, Gührer, ZHEG etc. an. Früher hätte
man den Journalisten die 1000er rüberschieben müssen, um solche 
neoliberalen Pamphlete zu verfassen. Heutzutage genügts wenn man den
Praktikanten dort sagt "sei schön brav, dann wirst du in 5 Jahren
übernommen". Schon schreiben die sich einen Wolf...


Gruß J.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!