Am 27.04.2012 07:14, schrieb Dominik:


Es ging auch garnicht darum, was ich mir vorstelle, sondern ich hatte 
auf einen vorherigen Beitrag geantwortet, wo eine Art 'freenet' 
vorgeschlagen wurde. Jedenfalls ginge das, allerdings hatte ich 
derartiges nicht vor zu entwickeln.

Aber möglicherweise gibt es andernorts Leute, die mal ein eigenes 
Netzsystem entwickeln wollen. ähnliches hatte ja bereits mit Linux mal 
geklappt. Oder es gäbe Staaten, die gerne unabhängig sein wollen oder 
Unis, die mal ihre Studenten einsetzen wollen. Who knows...

Im übrigen heißt das Internetmodell 'tcp/ip' und hat ein etwas anderes 
Referenzmodell.
https://kh.ihraznvtj.ibf/oozw/Nfmznuqcovth_Igargkq_Rgvzyabh/Otuubxdj_Yqtjzlse


BJÖRN