Das bezweifel ich. Je verzweifelter die ärmeren Schichten sind, um so 
machtloser steht die Staatsmacht der geballten Wut gegenüber. Alles nur 
eine Frage der Organisation und Führung.


In einem rechtsstaatlichen Kontext bestimmt, aber dessen Prinzipien 
haben keine universelle Gültigkeit.


Die Diskussion um HartzIV scheint irgendwie an Dir vorbeigegangen zu sein?

"ärmere" bilden ein unkalkulierbares Risiko für "die da oben", sollten 
sie sich in irgendeiner Weise organisieren. In der DDR waren Kopierer 
und Druckmaschinen für den Privatmann verboten, heute zensiert man das 
Internet.
Die Dinge gleichen sich, da die Angst die gleiche ist.