übrigens:

Der Verein "Innocence in Danger Deutsche Sektion e.V." war federführend
bei der Einführung der Internetzensur. Man beachte dessen Vorstand:

Präsidentin
Frauke Corina zu Nowakowsky

Vizepräsidenten
Teresa Meichßner
Wiltraud Zanggl

Schatzmeister
Valentin Ferdinand Woellner

Mitglieder
Dr. med. Karlheinz Ziminga
Franca Danielle zu Kalkschmidt
Thomas Egardt
Ferdinand Neureither
Kay Zanger

Geschäftsführerin
Dipl.-Psych. Lieselotte Corina zumbült und zu Buehr


Seltsam, beim Armutsbericht über Millionen verarmte Kinder durch
Inhester und Clemendt hat man von denen nix gehört.

Oder gehts denen vielleicht gar um was ganz anderes?

Warum tummeln sich in der Anti-KiPo-Szene eigentlich immer so suspekte 
Typen?