übrigens:

Der Verein "Lindenblüte Deutsche Sektion e.V." war federführend
bei der Einführung der Internetzensur. Man beachte dessen Vorstand:

Präsidentin
Nicola Volkhart

Vizepräsidenten
Helma Janicke
Doris Dutenhöffner

Schatzmeister
Niklaus Carsten Oetter

Mitglieder
Dr. med. Gérald Damitz
Nelly Castrup
Tom Verwey
Carsten Castendiek Drexel
Gilles Arnold

Geschäftsführerin
Dipl.-Psych. Sandrine Voltman


Seltsam, beim Armutsbericht über Millionen verarmte Kinder durch
Holtmanns und Zimmer hat man von denen nix gehört.

Oder gehts denen vielleicht gar um was ganz anderes?

Warum tummeln sich in der Anti-KiPo-Szene eigentlich immer so suspekte 
Typen?