Die gegenwaertigen Projektionen zur Klimaaenderung besagen nicht, dass
die Erde fuer Menschen unbewohnbar wird. Ein Unsicherheitsfaktor ist
allerdings, dass das Klimasystem ein nichtlineares System ist und
nicht ausgeschlossen werden kann, dass bei Erreichen kritischer
Parameter das System in ein anderes Regime kippt, heutige globale
Klimamodelle aber nicht in der Lage sind, solche Regimewechsel
entsprechend zu simulieren. Dass nichtlineare dynamische Systeme
solche Eigenschaften zeigen koennen, ist bekannt.

rc