Der deutsche Herwig schämt sich viel zu sehr für Arbeitslosigkeit, soll ja 
niemand erfahren.
Da zieht man sich dann lieber gesellschaftlich zurück.
Wenn man Single ist, kann man das Suchen nach einem geeigneten Partner 
sowieso gleich aufgeben:
"WAAAAAAAAAs Hart-IV? ... Nee ... tschüss!!!"
Der arbeitslose deutsche Herwig ist halt recht einsam.
Der Deutsche ist im Grunde genommen eher extrem friedfertig, zum Leidwesen 
der Amis, die lieber
den "bösen" Deutschen hätten.


Die letzen Jahre, dienten der staatlichen Vorsorge gegen eventuelle 
Revolten, und wurden unter dem
Deckmäntelchen Terrorismus eingeführt und durchgesetzt. Um die Leute daran 
zu hindern massiv
aktiv zu werden, evtl. über das Internet muss jetzt langsam eine Zensur her 
...