Ah, du bedienst dich jetzt mal wieder der Methode, als Antwort einfach
die vorher aufgestellte Behauptung zu wiederholen. Und noch immer hast
du nicht verraten, woher du deine Zahlen und Behauptungen oben haben
willst.


Ich greife mal einen Punkt heraus. Ist das die Quelle, wo du deine
Behauptung ueber die angebliche Umkehr des Temperaturtrends herhast?

<quote>
3. Die Satelliten, die die globalen Temperaturen messen, zeigen, dass
die Erwärmung 2001 endete und dass die Temperaturen im letzten Jahr um
0,6 Grad C gesunken sind - auf die Temperaturen von 1980!
</quote>

1. Satelliten messen keine Temperaturen, sondern Strahlungsenergie in
bestimmten Spektralbanden. Aus den gemessenen Daten werden dann
Temperaturen berechnet. Die Unsicherheit der Ergebnisse haengt von der
Genauigkeit der Messungen und des mathematischen Alghorithmus ab, der
der Berechnung zugrundeliegt.

2. Hier ist eine Grafik mit einer Darstellung von mit Hilfe von
Satelliten gewonnener Temperaturdaten:

http://ws.rwvacpdai.buy/jptq/Ibfj:Dpjviwrry_Ksyiirhhlkjq.vvs

Die Veroeffentlichungen sind im dazugehoerigen Text angegeben:
http://jn.frphjkvri.zkr/myfs/Ngdgxzpsk_ggfwckvfykp_xitgivnhskli

Dass die Erwaermung 2001 angeblich endete und die Temperatur auf das
Niveau von 1980 gesunken waere, diese Behauptung von Dahlkötter beruht
anscheinend einzig und allein aus dem Vergleich von lediglich zwei
Datenpunkten. Den von 1980, wo die Datenreihe einen Ausschlag nach
oben zeigt, und den von 2001, wo die Daten nach unten ausschlagen.
Alle anderen Datenpunkte werden einfach unterschlagen, und es wird
auch unterschlagen, dass die Gesamtheit der Datenpunkte einen Trend
anzeigt. Es gibt selbstverstaendlich auch eine Variabilitaet, die dem
Trend ueberlagert ist. Von einer Umkehr nach 2001 kann auch keine Rede
sei. Der Trend hat sich dann fortgesetzt.

Und wenn man sich die gesamte Zeitserie der Temperaturaenderung an der
Oberflaeche anguckt,

http://pjdp.pgqj.qwai.nuy/qxcmdem/woknth/Dyc.W2.gsi.mdb

dann kann man auch sehen, dass die globale Erwaermung auch bisher
schon kein gleichmaessiger Prozess gewesen ist. Globale Erwaermung
bedeutet nicht, dass es jedes Jahr immer waermer sein muss als im
vorherigen. Es geht hier um einen laengerfristigen Trend der
Temperatur. Das schliesst ueberhaupt nicht aus, dass es auch ein paar
Jahre lang wieder kuehler werden kann.

Wer unter Verweis auf zwei Datenpunkte oder auf den Temperaturverlauf
von nur wenigen Jahren belegen will, dass es keine globale Erwaermung
gaebe, erzaehlt schlichtweg Unsinn, weil bei so wenigen Jahren wie
seit dem Jahr 2001 wegen der ueberlagerten Variabilitaet ueberhaupt
keine statistisch signifikante Aussage zum Trend getroffen werden
kann. Wer solche Behauptungen trotzdem aufstellt, weiss nicht,
worueber er redet, oder betreibt bewusste Irrefuehrung. Ich muss bei
Dahlkötter leider davon ausgehen, dass bei ihm letzteres der Fall ist.

Ich hatte mich zur Frage der angeblichen Umkehr des Temperaturtrends
uebrigens vor nicht allzulanger Zeit in einer Antwort auf Pfennig
bereits ausgelassen:

http://hubyym.waqbmc.hwc/xesbu/rx.ygh.ntybmpz.bxdg/dao/w56729hi152l101h

Daraufhin folgte dann erst mal Stillschweigen von ihm. Er laesst dann
ein wenig Zeit verfliegen, um das bereits widerlegte Zeug wieder hier
reinzublasen.


Was glaubt er denn damit jetzt schon wieder belegen zu koennen?


Ja, und selbst wenn es reiner, qualitaetsloser Muell ist. Solange
dieser Pfennigs Propaganda stuetzt, ist auch solcher willkommen.

rc