Der »endgültige Beweis« wäre wohl dann erbracht, wenn alle 
prognostizierten Effekte in ihrer jeweils schlimmsten Form eingetreten 
sind, wozu dann aber leider auch gehören könnte, daß die Erde für uns 
Menschen unbewohnbar wird. Aber so lang will ich nicht warten.

Die Klimaerwärmung findet statt! Dem kann man nicht widersprechen, denn 
das läßt sich an signifikanten Effekten in der Umwelt leicht ablesen. 
Diese Erwärmung nahm ihren Anfang mit dem Beginn der Industrialisierung, 
und damit einhergehend mit einem vermehrten Ausstoß von CO2 und weiterer 
schädlicher Gase. Und es verläuft anzizyklisch, denn geophysikalisch ist 
derzeit eher eine Kaltzeit angesagt, will heißen, natürliche Ursachen 
für diese Erwärmung kann man ausschließen, bleibt also unser Tun als 
einzig mögliche Ursache überhaupt.

Wir haben nun zwei Möglichkeiten: weitermachen wie bisher und darauf 
warten bis uns das Wasser im Arsch kocht, oder endlich vernünftig werden 
und mit Abgasen aller Art (also keineswegs nur mit CO2) sparsamer umgehen.

Aber mit dem Vernünftigwerden haben wir Menschen es ja nicht so, gelle!?


Glückauf!
Renée Ingenpaß (Issing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gou.snxzb-uqmtzs.ih