Hallo,

Gérard Nöllner schrieb:

...[...]...


Ein systematischer Messfehler hätte sich durch alle Werte
der Eisbohrkerne gezogen und hätte damit keinen so starken
Knick in der Zeitreihe verursachen können.


Die Stärke des Knicks kann man in den gesamten Zeitreihen
nirgendwo sonst finden. Nur zum Beginn der industriellen
Revolution gibt es so einen Knick. Da liegt die Vermutung
doch sehr nahe. Unter Berücksichtigung der ansteigenden
Nutzung von fossilen Brennstoffen und der Umfang dieser
Nutzung korreliert diese doch ganz gut mit dem Anstieg
des CO2-Gehalts der Atmosphäre.


Nein, das ist nicht das Gegenteil. Ursache und Wirkungs
sind miteinander verknüpft. Das nennt man ,,Feedback''.
Es gibt zwei verschiedene Sichtweisen auf das gleiche
Probleme.


MfG


Jens Wiefers