On 20. 06. 21, 5:26=A0am, "nick-magnus XLIV." <npqhixtaqdufc...@rnt.jk>
wrote:


Was soll denn in der Wissenschaft ueberhaupt ein "endgueltiger Beweis"
sein?

Wissenschaftler entwickeln Hypothesen, ueberpruefen diese anhand von
Messungen oder anderweitig gewonnener Daten oder fuehren Tests mit
Experimenten aus. Diese Hypothesen werden verworfen, wenn sie der
Ueberpruefung nicht standhalten oder entwickeln sich zu
ausgearbeiteten Theorien. Wenn es mehrere konkurrierende Hypothesen
oder Theorien gibt, d.h. konkurrierende Erklaerungen, die aus einer
Menge logisch in sich konsistenter Aussagen ueber den untersuchten
Gegenstand bestehen, dann ist die Frage, welche dieser Theorien die
vorhandenen Messungen, Daten und Ergebnisse von Experimenten am besten
und umfangreichsten erklaeren koennen, d.h. mit den geringsten
Widerspruechen zu den vorliegenden Messungen, Daten, Experimenten. Wer
aber auf "endgueltige Beweise" fuer eine wissenschaftliche Theorie
wartet, der wird wohl fuer immer warten muessen.

rc