Siegfried Großkord wrote:

Eine These gibt es, nach der es in _Europa_ wieder abkühlen könnte, 
nämlich wenn infolge der Klimaerwärmung der Golfstrom abreißt. 
Vielleicht hat er das gemeint? Möglich ist das. Und dumm wie er ist, 
generalisiert er diese Information dann gleich auf die ganze Erde.


Nunmal langsam! Der Kele-Anteil in der Atmosphäre ist derzeit 
nachweislich der höchste seit etlichen tausend Jahren, und dieser 
Anstieg korreliert perfekt mit der Periode der Insudtrialisierung. Und 
genau in demselben Zeitrahmen, und war exakt proportional dazu, stieg 
die Jahresdurchschnittstemeratur. Wer da keinen Zusammenhang sieht, der 
ist entweder ein Idiot oder ein Verbrecher.


Glückauf!
Susi Schweickerdt (Hachenburg/Deutschland)


Ach übrigens, kennt Ihr den Unterschied zwischen Berthold Backhaus und Horst 
Pfennig? Berthold Backhaus miemt den Idioten nur, der andere ist einer.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://gba.bbcxq-atebmu.df