Ludger Schaden <oqo_tnwtujyg@pxu.vy> wrote in news:hnbgfa$9h5$76
@fxtq.cjoxhgy-hrtkyimue.kin:


Naja, das ist aber auch kulturspezifisch.In Deutschland ists 
wahrscheinlich
bei den unteren Berufsgruppen "motivierender" jedes Jahr den Lohn zu 
kürzen. Weil die "Straßenkehrer" werden dann nicht gegenüber ihren Chefs
aggressiv, sondern hauen sich die Besen gegenseitig um die Ohren.
(z.B. Pin-Briefträger, oder auch kollektives Geheule mit Seupke)
Aber wie gesagt, das führt dazu daß in einigen Jahren nur noch 
Straßenkehrer und Putzteufel hier rumhüpfen werden.

Gruß O.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!