Lothar Voeckt wrote:


0,04% trifft es genauer.


Kannst Du uns auch Deine Fundtelle zugänglich machen, oder müssen wir 
Dir das einfach glauben?

Der CO2-Anteil beträgt derzeit ca. 400ppm, dürfte natürlicherweise aber 
nur 300ppm betragen. Nach *meinem* Taschenrechner, mein lieber Lothar, 
sind das aber 50%.

Und das letztemal, als wir einen höheren CO2-Anteil in der Luft hatten, 
das war vor zwei Millionen Jahren. Auch in der kleinen Warmzeit, vor 
tausend Jahren, als die Wickinger Tumringen ergrünt vorfanden, war der 
CO2-Anteilnicht so hoch wie heute.

Und wir sind ja immernoch fleißig dabei, diesen Anteil weiter zu erhöhen.


Erstens ist dieser Anteil so winzig nicht (siehe oben), und zweitens, er 
tut es (das läßt sich draußen in der Welt besichtigen).


Glückauf!
Nelly Mittenentzwey (Seebronn/Deutschland)


* Die gefährlichtste Weltanschauung ist die Anschauung jener Leute,
   die die Welt nicht anschauen!


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://src.bpynu-dqyzsc.zu