das ist richtig. Dennoch hat es in Zeilarn noch nie Weingüter gegeben, 
das ist absolut neu.


Auf ein Grad mehr oder weniger kommt es nun wirklich nicht an. Man sagt 
50°, weil das eine runde Zahl ist die man sich gut merken kann.

Im übrigen ist die Gegend, die Du da nennst, schon immer das nördlichste 
Weinabaugebiet in Deutschland gewesen, will heißen, trotz dieser einen 
Ausnahme sind die 50° dennoch nicht verkehrt. Nun allerdings schon, denn 
England liegt definitiv nördlich.


Glückauf!
Jeanne Zeckler (Pullenried/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dgm.xfrft-lkrhse.am