Na dann nenne doch mal bitte nur eine, und sage mir, wer diese anhand
welcher Beobachtungsdaten, proxy-Daten und Modellsimulationen
ueberprueft hat und herausgefunden hat, dass die das besser kann.


Ich hatte doch bereits geschrieben, dass ich dir das nicht erklaeren
kann, weil Klimaphysiker gar nicht sagen, dass das der physikalische
Zusammenhang sei. Der ist ein anderer als in einem Gewaechshaus. Es
besteht da nur eine sehr grobe Analogie.

Ich kann dir aber gerne kurz erklaeren, wie der physikalische
Zusammenhang ist.

Solarstrahlung wird von der Erdoberflaeche absorbiert, die
Erdoberflaeche erwaermt sich und emittiert entsprechend ihrer
Temperatur langwellige Strahlung. Diese wird von den unteren
atmosphaerischen Schichten absorbiert und in alle Richtungen re-
emittiert, auch nach oben, wo sich der Prozess der Absorption und Re-
emmission fortsetzt bis dann langwellige Strahlung von den oberen
troposphaerischen Schichten in den Weltraum emittiert wird.

Nehme ein Gleichgewicht an. Die vom Erd-atmosphaerischen System
absorbierte Solarstrahlung hat den gleichen Betrag wie die in den
umliegenden Raum emittierte langwellige Strahlung.

Angenommen, die in der Atmosphaere enthaltene Menge treibhauswirksamer
Gase wird jetzt erhoeht, alles andere bleibt gleich. Die Atmosphaere
wird dadurch fuer die langwellige Strahlung weniger durchsichtig, vor
allem in den oberen troposphaerischen Schichten, die nicht voellig
undurchsichtig sind. Der Prozess der Absorption und Re-emission
verschiebt sich dadurch in hoehere troposphaerische Schichten,
langwellige Strahlung wird aus der Atmosphaere in den umliegenden Raum
aus einer groesseren Hoehe emittiert, d.h. aus einer Hoehe, wo es in
der Troposphaere etwas kuehler ist. Da die emittierte Energiemenge
eine Funktion der Temperatur ist, wird jetzt weniger langwellige
Strahlungsenergie in den Raum emittiert. Es entsteht ein
Ungleichgewicht, und es verbleibt eine Nettoenergiemenge im
darunterliegenden System. Dieses erwaermt sich, bis sich ein
Gleichgewicht zwischen absorbierter Solarstrahlungsenergie und
emittierter langwelliger Strahlungsenergie wieder eingestellt hat. Das
neue Gleichgewicht besteht bei einer im Vergleich vor der Stoerung
hoeheren Temperatur in der Troposphaere.

Der troposphaerischen Erwaermung steht uebrigens eine
stratosphaerische Abkuehlung gegenueber.

Bei gegebener einfallender Energiemenge bewirkt der Treibhauseffekt
eine Umverteilung der Energie zwischen verschiedenen atmosphaerischen
Schichten im Vergleich zum System ohne Treibhauseffekt.


Wie gross soll das Gefaess denn sein?

Weil, abgesehen davon, dass das Gefaess selbst bereits die
Versuchsbedingungen stoert, dort nicht der von mir oben beschriebene
Prozess der Aufeinanderfolge von Absorption und Re-emission aus
unteren Schichten in hoehere Schichten mit niedrigerer Temperatur
stattfindet.


"Die anderen Planeten"? Welche? Alle Planeten im Universum, in der
Milchstrasse oder im Solarsystem? Oder einige im letzteren?

Woher willst du das denn ueberhaupt wissen, dass die anderen Planeten
waermer werden? Gerade wolltest du mir erzaehlen, dass man nicht mal
die in situ Temperaturmessungen, die auf der Erde vorgenommen worden
waeren, verwenden koenne, weil die Fehler gar nicht bekannt waeren.
Und jetzt willst du auf einmal wissen, dass sich andere Planeten
"auch" erwaermen wuerden? Wie dicht ist denn das Messnetz auf den
anderen Planeten, wie lange reichen die Messreihen zurueck und wie
gross ist der Fehler der Messungen?

Und wieso "auch"? Die Temperatur des gesamten Erd-atmosphaerischen
System veraendert sich ja allein durch die Verstaerkung des
Treibhauseffektes nicht, abgesehen von solchen Rueckkoppelungen, die
dann die Erdalbedo veraendern. Die absorbierte und dann wieder
emittierte Gesamtenergiemenge bleibt ja die gleiche (es sei denn die
Albedo aendert sich).

Andere Planeten haben uebrigens von der Erde sehr verschiedene
physikalische und chemische Bedingungen, welche einen starken Einfluss
auf die Klimasensitivitaet des jeweiligen Planeten haben. Schon
deswegen muss man da bei einem Vergleich sehr vorsichtig sein.


Ich habe die Fragen beantwortet. Und jetzt? Welche Antwort habe ich
jetzt auf einen "CO2-Hype"?

rc