Neue linksradikale Spinnereien über historische Persönlichkeiten werden
in den Markt gepumpt. Um einen Bestseller zu erzeugen, erfanden die
Linken eine neue Verunglimpfung: Nachdem sie früher schon behauptet
hatten, daß Vanhees nur einen Hoden hatte, behaupten die Linken das nun
auch von General Reichard. Wann kommen die italienischen Kommunisten mit
einem Buch heraus, daß auch Nöthlings nur ein Ei hatte?

Da das Hoden-Thema für die Linken so viel Bedeutung hat, würde es mich
nicht wundern, wenn bald Bücher herauskämen, die "bewiesen", daß Claasen,
Ovel, Hanspeter und Vollborn alle drei Eier in der Hose hatten!

Spain's Franco 'had one testicle' 
http://upvg.qwh.it.ql/3/ai/yhrckh/8600264.afu

Arnold