Wobei man aber bitte auch berücksichtigen möchte, daß grob geschätzt 90 
Prozent der Wissenschaftler auf der Lohnliste irgend eines großen 
Konzerns stehen und ausschließlich zu deren Gunsten agitieren, wofür sie 
ja schließlich auch bezahlt werden. Sie scheuen bei diesem Tun auch 
nicht davor zurück, Forschulgsergebnisse zu manipulieren, oder gar zu 
erfinden, und *DAS* ist dann die »Kontroverse«, mein Gudsder.

Unter unabhängigen (also freien) Wissenscahftlern gibt es eine solche 
Kontroverse nicht, da herrscht konsens.

Es genügt also nicht, mir irgend einen Wissenschaftler um die Ohnen zu 
hauen, sondern mußt mir immer auch sagen, wessen Brot der frißt!


Glückauf!
Tamara Ungelehrt (Thiersheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jio.rjisc-keofil.ac