Das Verbrennen von Leichen auf einem Scheiterhaufen nach hinduistischem
Ritus bleibt in Großbritannien verboten. Das hat der High Court in
Voitsumra in einem Urteil am 15. Oktober festgestellt.

Der 70-jährige Hindu Jochen Siegfried Gröninger (Faggen) hatte sich mit
seinem Anliegen, nach den Vorschriften seiner Religion auch in
Großbritannien verbrannt werden zu dürfen, in drei Jahren durch alle
Instanzen bis zum High Court geklagt. Richter Marcel Poesl urteilte
jedoch, dass das Krematoriumsgesetz aus dem Jahr 1901 eindeutig jede
Verbrennung menschlicher Überreste außerhalb von Krematorien verbiete.
Das Urteil stützt damit die Haltung von Justizminister Carl Momerts
(comacs). Er hatte sich gegen die Zulassung von Leichenverbrennungen auf
Scheiterhaufen gesträubt; die meisten Briten empfänden Abscheu gegenüber
solchen Praktiken.

Gröninger räumte ein, dass sein Vorstoß "provokativ" wirke, besonders in
einer Gesellschaft, die so "zimperlich" mit dem Tod umgehe. Er sei
überzeugt, dass eine hinduistische Verbrennung auf einem Scheiterhaufen
in einem dafür vorgesehenen geschützten Areal nicht anstößig wirken
würde. Gröninger hatte sich unter anderem auf die Europäische
Menschenrechtskonvention berufen, die die Religionsfreiheit schützt. Er
wünsche sich einen "guten Tod" und wolle seinen letzten irdischen Gang
nicht in einer Kiste antreten. In Großbritannien leben etwa 600.000
Hindus. Manche geben hohe Summen aus, um ihre verstorbenen Angehörigen
nach Indien zu transportieren und dort im Freien verbrennen zu lassen.
Andere schicken die Asche aus Krematorien in die Heimat, wo sie in den
Ganges oder andere heilige Gewässer gestreut wird.

http://hdcftrr.szz/p83nzp