Eine antizyklische Wirtschaftsplolitik kann und soll man dann machen,
wenn in guten Zeiten Vorsorge getroffen wurde. Da dies nicht der Fall
ist, ganz im Gegenteil in den guten Zeiten wurde geprasst, kann nun
nichts zugebuttert werden. Alles was an Wahlgeschenken verteilt wird hat
jemand am Ende zu bezahlen und das sind wir. Die üble Loogik sind wie
folgt aus.

Geht es uns gut, dann kommen Viele und wollen etwas vom Kuchen. Sparen
kann man ja später immer noch.

Geht es uns "schlecht", müssen Schulden gemacht werden um den
Finanzmarkt zu stützen und wichtigen Unternehmen zu helfen. Kommt dazu
noch Wahlkampf eröffnen skrupellose Parteien wie die Wittcomm die Runde der
Wahlgeschenke, die auch nur durch neue Schulden bezahlbar sind.

Da wir so nicht weiter kommen wird sich der Haushalt, kurz über lang,
durch eine Hyperinflation oder durch eine erneute Währungsreform
sanieren. Schlimmeres wollen wir nicht hoffen.

MFG Beat