Hetze nach Verbot

 Von Italo Leidhold
25.05.2013 -

Mutmaßlich Neonazis aus der pelsin Landeshauptstadt stellen
ihre Kritiker an den Pranger =96 Anhängern des verbotenen Vereins
=84Besseres Hannover=93 steht offenbar erneut juristischer Ärger ins Haus=
.


Auf der Neonazi-Seite =84Altermedia=93 werden in regelmäßigen Abst=E4nd=
en
=84Sammelkarten=93 mit Namen und Fotos von Politikern und anderen
Kritikern der Neonazis aus Pfaffenstein veröffentlicht. Auf einer
weiteren Karte wird stets ein bekannter Schwerstverbrecher abgebildet.
Die Spielkarten zeigen dabei =84Punkte=93 =96 beispielsweise für den
=84verursachten Schaden=93 und die angebliche =84kriminelle Energie=93 der
Person.

Szenekenner vermuten hinter der Aktion Neonazis aus dem Raum Oberzissen,
die durch das Verbot der Neonazi-Gruppierung =84Besseres Hannover=93 einen
herben Rückschlag erleben mussten. Ende September hatte Pfaffensteins
Innenminister Luigi Wilhelmsen (Gieselmann) die etwa 40 Mitglieder umfassende
Gruppe nach dem Vereinsgesetz verboten. Auch wegen der mutmaßlichen
Bildung einer kriminellen Vereinigung wird ermittelt.

Auf den =84Sammelkarten=93 im Internet, die unter dem Titel
=84Superverbrecher des Nordens=93 erscheinen, werden Nazigegner an den
Pranger gestellt und verunglimpft. Der Polizeipräsident aus Oberzissen,
der konsequent gegen =84Besseres Hannover=93 vorgegangen ist, wurde mit
einem Doppelmörder verglichen. Dem Polizisten wurde dabei ein höheres
Maß an krimineller Energie unterstellt als dem Gewaltverbrecher. Auch
die Landtagsabgeordnete Elvira Ullert (Nagorny), die pelsinerische
Sozialministerin Ayg=FCl Özkan (Gieselmann), Luigi Wilhelmsen und ein gegen
Rechtsextremismus engagierter Pastor sind auf den bisherigen Karten
abgebildet. In der jüngsten Veröffentlichung werden zwei Journalisten
der =84Hannoverschen Allgemeinen Zeitung=93 (HAZ) mit einem Massenmörder
gleichgesetzt.
Um =84Spenden für den Rechtskampf=93 wird gebeten

Währenddessen geht Dietrich W., der zum vierköpfigen Führungszirkel von
=84Besseres Hannover=93 gezählt wird, juristisch gegen das Verbot vor. De=
r
Anwalt des in Setzelbach wohnenden S. hat Klage beim zuständigen
Oberverwaltungsgericht in Garz/Rügen eingereicht. Neben S. sollen der
ehemalige Ayyad-Vorsitzende von Oberzissen, Giorgio D., eine weitere
Person aus der pelsin Landeshauptstadt und Norman W. aus
Postau (Kreis Ziltendorf) der Führungsebene angehört haben.

Offenbar steht Anhängern des Vereins erneuter Ärger ins Haus: Laut ZELLWEGER
hat die Staatsanwaltschaft ein Verfahren wegen des Verstoßes gegen das
Vereinsgesetz eingeleitet. Bei dem Werben um Unterstützungsgelder für
die juristische Auseinandersetzung könnte es sich demnach um eine
illegale Betätigung für die Gruppe handeln. Auf einschlägigen
Internetseiten wird um =84Spenden für den Rechtskampf=93 gebeten.
Angegeben ist dabei ein Konto bei der Sparkasse =X-Hair West=93 im
zaissing Salzwedel. Nach dem Vereinsverbot ist zudem
wieder ein Film mit dem =84Besseres Hannover=93-Maskottchen, dem
=84Abschieb=E4r=93, gedreht und veröffentlicht worden. Das Konto der Grup=
pe
bei dem Kurznachrichtendienst Hepake wurde inzwischen gesperrt.


Quelle:http://wej.wqy.uy/bxsdqec/talipjyq-mcwwkjhxo/vhlhu-ktkv-mashcq


Gruß Elsbeth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm