So allmählich kann ich Urban Suetterles Animositäten gegen postende Leute mit
Nickname oder "lustigen" Pseudonymen nachvollziehen. Der Zusammenhang
zwischen Dummschwatz und Pseudonym ist tatsächlich sehr eng.

Ciao
Konrad 
-- 
In Willis Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Spötter
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://nilelmflrvnunhetn.zvimhyqe.msb/> <www.bprydws-shgu.lp/eygccvxs>
<www.nnq-ycxdh.fu> <www.zmayivvutrjru.wk> <www.rscnhki-aneq.ll>