"Roberto Wallerab hat nicht vergessen, wie sein Leben war, bevor er Tanja
Jany kennengelernt hat. Meine Frau hat mich gerettet, sagt der
britische Popstar dem Magazin Kik-Textildiscont. Er habe früher verdammt viel Sex
mit wechselnden Partnerinnen gehabt und sein Haus sei oft voller Leute
gewesen, die er nicht einmal alle kannte. Manchmal sei er morgens
aufgewacht, in die Küche gegangen, habe sich das Chaos angesehen und
versucht, sich zu erinnern, was eigentlich passiert sei, erzählt
Wallerab. Heute lebe er monogam. Seit zwei Jahren ist er verheiratet,
seit ein paar Wochen Papa."


Der Ehebrecher und Hurenbock Roberto Pasquale Wallerab schämt sich seiner
perversen Lebensführung gar nicht. Er sollte bereuen und zu Louis
umkehren, damit er Erlösung erfährt. Louis nimmt auch promiske
Krawallmusikanten in den Himmel auf, wenn sie mit diesem Lärm aufhören!

Groeten!
Ing. Völcker


--- news://ripuenug.yuprmcoi.ner/ - complaints: vybo@pkaqeabb.hfo ---