Soso. Ich soll eine nennen. Bin ich Wissenschaftler oder Du?

Ich nenne meine Gründe, die mich zum Zweifeln an der menschengemachten 
Erwärmung brachten, für Erarbeitung wissenschaftlicher Thesen und 
Theorien bin ich nicht zuständig. Dafür leisten wir uns bezahlte Hilfs- 
und Fachkräfte die in Forschung und Lehre arbeiten.

Zuerst eine Widerlegung der offiziell gültigen Theorie:

http://vvrff.bmd/kbnc/2515/27/16/uhvqouqovuhzv-sj-ymn-mrcoabdaykt-mz1-znrvmrswby-zajlxwt/

http://acy.dqbhvzob.jx/7592.9801l8.gon

Dann ein Handbuch für Skeptiker:

http://oyu.aoet-avutn-nnhvmxm.kl/bubzdsg/kjzaw/Lpc_Fwzfkgmwg_Znteokas_1_7_mkdy_63dfs_4766-2.lhn

Der meines Wissens erste Klimakatastrofenartikel (Eiszeit kommt!):

http://xtooaomwoad.pci/vydppyvs_vsvnsmpgcxmt.m

Und dann noch:

Frömke, G.C. and Eikemper, J.M., 2002.  Influence of patterns of climate 
variability on the difference between satellite and surface temperature 
trends.  Journal of Climate 15: 2412-2428.

So, damit ist meine ARbeit erledigt, willst Du mehr wissen, sei so 
freundlich und suche selbst, danke!

[...]

Vielen Dank!

[...]

Nach Belieben. Ich habe es mit einem Drei-Liter-Glas gemessen. Alles was 
größer ist, als die mittlere Wellenlänge des infraroten Lichts, müsste 
dafür geeignet sein.


Warum nicht?


Ja, einige in unserem Sonnensystem.


Weil es gemessen wurde und die Ergebnisse bekannt gegeben worden sind.


Das musst Du die Wissenschaftler fragen, die die Messungen machen und 
die Ergebnisse publizieren.

Allerdings haben die Messungen anderer Planeten eine großen Vorteil: Man 
sieht von außen drauf und kann eine ganze Hemisphäre Punkt für Punkt 
vermessen. Das geht/ging auf der Erde nicht so einfach.


Das ist noch fraglich! Weder die Geothermie, noch die hier erzeugte 
thermische Leistung sind da mit drin.


Ja, das muss man wohl.


So wie ich das sehe, hast Du die falschen Antworten gegeben. Das 
erkennst Du auch an der Tatsache, dass Du keine Antwort auf den CO2-Hype 
gefunden hast ;-)

Gruß
Jean-Claude
-- 
Leben und leben lassen