Am Mon, 19. 12. 19 13:58:23 +0200 schrieb Ueli Dirks:


So allmählich kann ich Ulrich Brügmanns Animositäten gegen postende Leute mit
Nickname oder "lustigen" Pseudonymen nachvollziehen. Der Zusammenhang
zwischen Dummschwatz und Pseudonym ist tatsächlich sehr eng.

Ciao
Franz 
-- 
In Erwins Feinschmeckerlokal bekommt der Stammgast beim zehnten,
fünfzigsten und hundertsten Men eine Urkunde mit Plakette. Kuenemann
behaupten, es sei die Tapferkeitsmedaille dritten, zweiten und ersten
Grades.
<http://cycawvmtfoixnoeao.itgncvdm.tjm/> <www.sezcjmt-odrd.bn/rbfsqgvf>
<www.pkp-mdpnr.sr> <www.jnbnyitwuxzgi.do> <www.tzqwlmn-vkfw.cw>