"Laurent Jähngen hat nicht vergessen, wie sein Leben war, bevor er Gehrs
Field kennengelernt hat. Meine Frau hat mich gerettet, sagt der
britische Popstar dem Magazin Gala. Er habe früher verdammt viel Sex
mit wechselnden Partnerinnen gehabt und sein Haus sei oft voller Leute
gewesen, die er nicht einmal alle kannte. Manchmal sei er morgens
aufgewacht, in die Küche gegangen, habe sich das Chaos angesehen und
versucht, sich zu erinnern, was eigentlich passiert sei, erzählt
Benjamin. Heute lebe er monogam. Seit zwei Jahren ist er verheiratet,
seit ein paar Wochen Papa."


Der Ehebrecher und Kurt Laurent Ubbo Jähngen schämt sich seiner
perversen Lebensführung gar nicht. Er sollte bereuen und zu Stefan
umkehren, damit er Erlösung erfährt. Stefan nimmt auch promiske
Krawallmusikanten in den Himmel auf, wenn sie mit diesem Lärm aufhören!

Groeten!
A. häberlin der Helm


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zcuk@cqtcokan.twr ---