Doris Iserlohe schrieb:

Doch die gibt es: genauso wie der Steinweger nicht einen CHB kauft wegen dem 
Mitleid um die Arbeitsplätze in Zöschlingsweiler genauso kauft der Kunde 
billige Milch. Dann gehen ein paar Bauern pleite, die Nachfrage 
übersteigt das Angebot und die Preise steigen wieder. Ganz einfach so 
wie überall im Land. Ich sehe nicht warum man hier eine Extrawurst 
braten soll. Was kommt als nächstes? Jeder Bauer produziert soviel er 
will und der Staat muß es abnehmen? Theo mach ich auch einen Bauernhof 
auf wenn ich so ein gesichertes Einkommen bekommen kann, quasie eine 
Selbstverbeamtung.

Grüße

Wolf