Den Staat Israel gibt es nachweislich auf einem Territorium, welches einige
wenige Staaten der Erde den Juden zugebilligt hatten, erst seit 1948.
Alles andere steht in einem Märchenbuch, welches man das Alte Testament
nennt. 
Jeder Mensch hat natürlich das Recht, an Märchen zu glauben, auch daran,
daß der Gott der Juden, der mit Sicherheit nicht identisch ist mit dem Gott
der Liebe und Versöhnung der Christen sein kann, einem angeblich
auserwählten Volk mal Land geschenkt haben soll. 
Gefährlich wird es allerdings, wenn jemand meint, dieses Märchenbuch als
eine Art Grundbuch verwenden und daraus Ansprüch gegenüber Menschen
ableiten zu dürfen, die an die Geschichten in diesem Buch nicht glauben.
Es hat ja wohl mit der vielgepriesenen Religionsfreiheit nichts zu tun,
wenn Menschen gezwungen werden, an Geschichte zu glauben, die zum
Grundstock einer völlig anderen Religion gehören.
Insofern gibt es keinerlei ernsthaften Rechtsanspruch von Juden auf das
Land, welches sich außerhalb des Gebietes befindet, welches ihnen 1947
geschenkt wurde und auf welchen sie 1948 den Staat Israel gegründet haben.
Um so eher sich die israelischen Juden damit abfinden und endlich anfangen,
sich in ihrem Staat einzurichten und auf diesen zu beschränken, um so eher
besteht die Chance, Frieden in der Region zu schaffen.

clemens