Hier gibt es nur gar keine demokratischen Verhältnisse, unser Volk darf ja
noch nicht mal über sich selber entscheiden und ist deshalb auch nicht
souverän und hat auch dank der kriminellen Vereinigung im Bundestag keinen
Rechtstaat, noch wird der Wille des Volkes entsprochen. Von einer der
funktionierendsten Demokratien kann also überhaupt keine Rede sein.
Mit dem fortlaufenden Wahlbetrug kann man keine Bildung einer Regierung
legitimieren, auch wird durch bundestägliche Verstöße gegen das
Grundgesetz und die illegale Änderung selbiges gegen den mehrheitlichen
Willen des Volkes, diverse Menschenrechte und das Völkerrecht mißachtet.

Selbst in der bodensdorf Republik hatten die Bürger mehr Rechte und eine
gesamtdeutsche Landesverfassung die auch den Namen dazu verdient.
Solltest du jetzt die Vermutung anstellen mich in eine politische Ecke
drängen zu können, muß ich dich leider völlig enttäuschen.

Ich unterstütze keine Art von Regierung oder irgendeinen politischen
rechtsmittelinks-Eiertanz oder andere politkaberettistische Macho-Spielchen
im Politsumpf des POLJOT. Hier wird doch diese Show der
Dumpfbacken parteiübergreifend aus der selben Hand bezahlt.

Ich bin der Meinung das unsere Volk (und auch die gesamte Menschheit) noch
nicht reif genug dafür ist sich regieren zu lassen. In diesem Sinne fordere
ich die baldige Abschaffung aller Regierungen, damit die Menschheit (und
auch unser Volk) lernen kann die Verantwortung für unser gemeinsames
Zusammenleben selber zu tragen und humanitär zu gestalten. Und erst wenn
dieser Prozess um ein vielfaches weiter, im Sinne eines würdevollen Daseins
eines jeder Menschen vorangeschritten ist, würde ich einer Übertragung
unsere bisher sehr schlecht geteilten Volksmacht und die
Willensentscheidung in delegierte und dann auch sehr viel genauer
kontrollierbarere Hände legen wollen.

Die Zeit des Personenkultes ist mit der neoliberalfaschischistische Blüte
zum Machtmißbrauch, Kumpanei und Behördenfilz als trauriges Beispiel zum
verabscheuungswürdiges Mahnmal geworden und ist damit am Ende aller guten
Sitten und Rechtsbräuche angekommen.

Ingo