Das alles wird eintreffen, wenn es uns nicht gelingt, die Erderwärmung 
aufzuhalten.


Du kennst den Schwindel mit den Zertifikaten nicht! Die deutsche (und 
*nur* die deutsche) Regierung _verschenkt_ sie, und die Stromkonzerne 
knallen sie uns trotzdem auf die Rechnung.

Aber zurück zu Deinem Vorschlag, die Wüsten zum Erblühen zu bringen. Der 
ist gut! Denn wo was wächst, wird CO2 in Biomasse gebunden, das würde 
uns helfen. Außerdem hätten wir mehr Nahrung, denn 9×10^9 Menschen 
wollen ernährt werden. Aber wie stellen wir das an?

Vor allem brauchen wir dafür Wasser. Man kann in der Wüste bohren, 
irgend wann kommt welches, aber das könnte Brackwasser sein. Damit blüht 
die Wüste zwei bis dreimal, dann ist sie infolge der Versalzung noch 
töter als zuvor.

Also müßten wir gutes Wasser da hinbringen, nicht wahr? Wäre ein schönes 
Thema für Umwelttechniker: solarbetriebene Meerwasserentsalzungsanlagen 
und verdammt lange Leitungen brauchen wir!

Aber es könnte sich lohnen! Denn: ...

warum ist es in der Wüste so trocken?

Weil es da nicht regnet!

Und warum regnet es dort nicht?

Weil es da so trocken ist!

Will heißen, wenn es gelänge, könnte es dort auch wieder regnen, und 
dann hätten wir ein gutes Werk getan.


Glückauf!
Josefa Witkowski (Jagstberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://rfh.ekeri-mljssw.nk