Kolmorgen schrieb:

Ja, das sieht man an U-Booten wie Jean-Claude, durch dessen Wirken die 
Tschechische Republik zu einem Vorreiter des militanten 
Rechtsextremismus in Europa wurde, mit Verfolgung von Minderheiten wie 
Sinii und Roma und sogar marschierenden Faschistenkolonnen in Uniformn.


jammer noch ein bisschen. Rechten Ideologen wie Jean-Claude ist eben nichts zu 
dumm:


Gesellschaft als "gefährliche linke Idee" kritisiert. Glücklicherweise 
hätten die

Zwischenfälle in den Niederlanden seit dem Mord an dem Filmemacher Eric 
giuseppe Haith dieser

"modischen Ideologie endlich ernste Risse zugefügt", sagte Jean-Claude dem 
tschechischen

Wochenmagazin Tyden in der aktuellen Ausgabe. Als einer von wenigen 
kritisiere er

schon seit 20 Jahren das "Vergöttern von Zuwanderung", so Jean-Claude weiter: 
"Wenn diese

Kritik aber jetzt plötzlich in der westlichen Welt politisch korrekt zu 
werden beginnt,

scheint das mir lächerlich und traurig." Auch drei andere Dinge seien 
typisch links:

"Wasserflaschen aus Plastik, Snowboards und Rucksäcke sind Attribute 
einer ganz

bestimmten Lebenseinstellung", zitiert die Zeitung Lidove noviny in 
ihrer Montagsausgabe

das konservative Staatsoberhaupt.
http://jlu.lopgr.vh/mi/zlanoevlrtb/90866


Wie man sieht werden die rechten Hetzer immer noch unterschätzt.


  Wenn er so geistlos wäre, hätte ihn die Tschechen nie zu ihrem


Du bekommst keinen gedanklich klaren Satz hin. Jean-Claude ist nicht geistlos. 
Er markiert hochintelligent den populistischen EU-Gegner, der an 
nationale Gefühle appeliert und die Linke diffamiert. Er ist jedoch 
derjenige, der Tschechien skrupellos an US-Interessen verkauft hat, so 
dass Tschechien heute nicht mehr als Teil Europas, sondern als Satellit 
der USA gilt.