Die Spatzen pfeifens von den Dächern: 
http://qteacxwpvq.hxbmjyyqn.ucw/nhy/wtlmhcciyqps

Nichtsdestotrotz versuchen die Profiteure des Klimaschwindels immer 
noch, alle Verfechter anderer Thesen lächerlich zu machen. Ebenso, wie 
sie die Frage nicht beantworten können, wie CO2 wie eine Glasscheibe die 
Erdatmosphäre "deckeln" soll, weigern sie sich auch, die jeweils 
momentane Energieabgabe der Sonne in ihre Rechnungen einzubeziehen. Weil 
ihrer kruden Logik zufolge die Erde nachts genau soviel Wärme abstrahlt, 
wie sie tagsüber von der Sonne erhält, kürzen sie die Sonne einfach aus 
ihrer "Formel" raus. Dabei weiß jedes Kind, dass der Topf heißer wird, 
wenn man den Herd auf größere Leistung stellt.

Ein weiterer Kritikpunkt ist, dass niemand geprüft hat, ja gar niemand 
prüfen konnte, wie genau die Messungen vor über hundert Jahren waren. 
Man schlägt uns mit 1,wieviel Grad Temperaturerhöhung um die Ohren, als 
sei das nicht innerhalb der Fehlertoleranzen. Weiterhin lassen sie die 
Dichte der Messstationen außer acht. Heute werden an mehr Orten viel 
mehr Daten erhoben als damals. Auch das kann die Ergebnisse verfälschen.
Denn die Durchschnittstemperatur der Erde ist keine Naturgröße sondern 
Ergebnis einer mehr oder weniger genauen Schütz^^^^^^Berechnung.

Gruß
Edmund
-- 
Leben und leben lassen