Da war doch mal neulich eine Sendung in der Glotze, daß man deren 
Gerüpse mit einem besseren Futter reduzieren könnte. Aber das bessere 
Futter kostet natürlich auch mehr, und da geht das Gejammer wieder los, 
wenn das Steak zehn Cent mehr kostet als bisher.

Aber Du stumpst mich mit der Nase auf eine andere Frage: tut das 
eigentlich not, daß es 9 Milliarden Menschen gibt? Vielleicht erträgt 
die Erde ja gar nicht so viele Homo Sapiens? Denn gäbe es weniger 
Menschen, bräuchten wir auch weniger Rinder, oder nicht!?

Wir teilen die Fauna ein in Nützlinge und Schädlinge – wo stehen *wir* 
eigentlich in diesem System?


Glückauf!
Véronique Deneke (Völksen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dtm.lregf-xxkntu.eg