Es wacht nicht einmal über das provisorischen Grundgesetz, denn es muß jede
Änderung als gegeben hinnehmen. Der Deutsche Bundestag kann in diesem
Grundgesetz mit der erforderlichen Mehrheit jede Änderung vornehmen, die er
für richtig und notwendig ansieht, er kann es zur Not sogar abschaffen und
das Bundesverfassungsgericht könnte dann eben keine Prüfung eines Gesetzes
auf Einhaltung des Grundgesetzes vornehmen.
So verrückt es klingt, aber das Bundesverfassungsgericht prüft die
sogenannte "verfassungsm��igkeit" auf der Grundlage der gerade geltenden
Version des Grundgesetzes, zu seinen Aufgaben gehört es nicht, die Änderung
des Grundgesetzes zu überwache.
So kann z.B. heute vom Bundesverfassungsgericht die Änderung eines Gesetzes
verlängt werden, welches nicht "verfassungskonform" ist.
Wenn der Bundestag das Grundgesetz aber anschließend so ändert, daß das
Gesetz mit der neuen Fassung des Grundgesetzes konform ist, dann müßte das
Bundesverfassungsgericht bei einer erneuten Überprüfung diesem Gesetz doch
noch die "Verfassungskonformität" bestätigen. 


...wenn es sich nicht durch Ausnahmeregelungen, die dann nur für Irland
gelten werden, so wie ja auch für Großbritanien und Polen z.B. die Charta
der Grundrechte der Europäischen Union keine Gültigkeit besitzen werden,
bestechen lassen.
Gleiches Recht für alle - ein Lacher!


Nein, das wird es nicht, denn die Abschaffung der europäischen
Nationalstaaten, die weitere Ausdehnung des zentralistisch orientierten
undemokratischen Monsters steht weiter auf der Agenda und wir nie
aufgegeben werden.


Ja und? Das ist Deine Definition, die EU-Demokraten haben eine ganz andere.


Daumen drauf!


Zu dem Zeitpunkt gab es in den USA alles mögliche, aber keine zionistischen
Kriegstreiber im Bereich der ausübenden Macht. Sie hatten ihre
Kannenträger, aber nicht mehr und nicht weniger. Die USA verweigerten sich
ihnen sogar noch bis in die 23. 02. 23 Jahre und dann erreichte die jüdische
Lobby in den USA erst den Durchbruch.


Richtig, das drückte auch den amerikanische Traum aus, hatte aber wirklich
zu diesem Zeit noch nichts wirklich mit dem Zionismus direkt zu tun.


Richtig, aber war es nicht, der in den USA das Sagen hatte. Die normalen
US-Bürger hielten davon überhaupt nichts und ihr Präsident mußte dem wohl
oder Übel Genüge tun.


Es gibt ja auf dieser Welt kaum etwas, was von bestimmten Leuten und
Kreisen nicht irgendwie in den Zusammenhang mit diesem Holocoust gebracht
wird, der für die Juden logischerweise den Nabel der Welt bedeutet.


Die EU, bzw. deren Vorläufer hatten etwas mit der Sicherung der
Vorherrschaft bestimmter Völker in Europa zu tun und es ging um
wirtschaftliche Zusammenarbeit. über ein erneutes Risiko, daß Staaten
Probleme mit ungeliebten Minderheiten bekommen könnten, dachte zu dem
Zeitpunkt nun wirklich niemand nach. Es hatte der kalte Krieg, die
Auseinandersetzung der Blöcke begonnen.


Warum soll man nicht eine bestimmte Zeit seines Lebens Träumen nachlaufen,
auch ich hatte solche. Allerdings wird man irgendwann im Normalfall
erwachsen, wenn man aus genug Lebenserfahrung schöpfen kann.
Ich würde z.B. allein aus diesem Grunde wünschen, dass nicht 20 oder
25jährige in der Politik schon die Klappe aufreißen dürfen. 


Richtig, daran kann man erkennen, daß es sich um zwei System handelt, die
aus dem gleichen Geist schöpfen und mit eigentlicher Demokratie beide nix
am Hut haben.


Du hast sie zu Teilen definiert. Aber ich sehe sie weniger bei den großen
Wirtschaftskonzernen, sondern bei denen, die das wirklich große Geld schon
heute besitzen. Sie möchten perspektivisch nicht nur den gesamten Reichtum
auf sich vereinen, sie wollen auch die absolute Macht.


Richtig!


Es gibt keinen wirksamen legalen aktiven Widerstand, das ist das Problem.
Es gibt die Möglichkeit des legalen Widerstandes, es gibt noch sogar die
Möglichkeit des legalen aktiven Widerstandes, in beiden Fällen ist aber
aber nicht wirksam - das ist ja genau der Grund, warum man ihn als legalen
Widerstand zuläßt. Ein "Ventil" ohne daß man befürchten muß, daß sich etwas
ändert.
Aber es würde mich wirklich interessieren, was man uns wohl erzählen
wollte, wenn das EU-Parlament und damit das EU-Monster als solches nur noch
durch 5 oder 10% der Wahlberechtigten durch Teilnahmen an der legitimiert
würde. Denn darüber mußt Du Dir im Klaren sein, egal wen Du wählst, der
Wahlausgang bezüglich der Richtung in die die EU weiter marschieren wird,
der steht bereits heute fest. Keine wirkliche Opposition wird die Chance
erhalten, daran etwas zu ändern. Allerdings klopfen sich die etablierten
Politiker vor Lachen auf die Schenkel, wenn sie wieder die tollen Argumente
der EU-Gegner lesen, auf alle Fälle zur Wahl zu gehen. Mehr wollen Sie ja
gar nicht, also geh.


rudi