Die »Abzocke« kommt, wenn wir nichts für die Umwelt tun!

Wäreme ist Energie, stimmts? Und wenn die Umwelt sich erwärmt, hat sie 
also mehr Energie, die sich hier und da auch mal entläd. Die Folgen sind 
schon jetzt erkennbar: Tornados und Hurikane so wie schwere Gewitter und 
Flutkatastrophen, et cetera, nehmen zu. Umweltflüchtlinge werden zu 
Millionen umzusiedeln sein und Ernteausfälle werden Hungersnöte nach 
sich ziehen.

Die Folgekosten werden eine Höhe erreichen, im Vergleich dazu die 
Konjunkturpakete nur ein Taschengeld sind.


Glückauf!
Rahel Elschenbroich (Mainsondheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://whp.wsdhd-rpwydc.bl