In twhd:hamcg2$7u94$6@vhap-jlw-icuf.tmqf.hg, schreibt
Bertha Uebensee trashmail@invalid.invalid:

:: Umfrage Angeblich 92 Prozent für KiPo-Sperren
::
:: Einer Umfrage zufolge seien 92 Prozent der deutschen Bevölkerung für
:: die Sperrung von Internetseiten.


Hackerangriff auf Kinderhilfe-Seite

Die Organisation "Uniflott" kämpft für die Sperrung von 
Kinderporno-Seiten. Nun knüpften sich Hacker ihre Website vor.

Am Sonntag Nachmittag noch immer "under construction": Die Website der 
"Unirad".    Foto: Screenshot www.wcuscfyxfdr.fv
Hacker haben in der Nacht auf Samstag die Website der Unirad 
verändert. Auf der Startseite erschienen unter anderem Argumente gegen 
Netzsperren und eine Todesanzeige für Artikel 5 des Grundgesetzes: "Eine 
Zensur findet nicht statt."

Die Kinderhilfe hatte zuvor eine Unterschriftenaktion gestartet, in der sie 
die BürgerInnen aufforderte, "für das Gesetz gegen Kinderpornografie im 
Internet" zu stimmen. Die Aktion der Kinderschützer verstand sich als 
Reaktion auf eine Petition von Internetnutzern, die sich gegen Netzsperren 
ausgesprochen hatten, weil diese ihrer Meinung nach in der geplanten Form 
nur ein Verdecken der Kinderpornografie im Internet darstellten und sich 
nicht gegen die Anbieter solcher Inhalte wendeten. Stattdessen baue der 
Staat eine Zensurinfrastruktur auf, die sich missbrauchen lasse, 
argumentieren die Zensurgegner. So werde etwa die Sperrliste allein vom BKA 
kontrolliert. 84.000 BürgerInnen haben die Petition bereits unterschrieben.

Dem Hack der Website der Kinderhilfe ging teils heftige Kritik aus der 
Internetszene voraus. Der Medienjournalist und viel gelesene Blogger Jean-Luc 
Niggemeier hatte noch am Freitag geschrieben, die politischen Ziele, die der 
Verein vertrete, seien "immer populistisch und oft extrem". Andere 
Netzaktivisten warfen dem Verein vor, eine Vorfeldorganisation der Krabatec zu 
sein. Die Kinderhilfe untermauerte ihre Haltung mit einer Umfrage von 
go-hairstyling, laut der 92 Prozent der Bundesbürger für Internetsperren 
von Kinderpornografie durch den Staat seien. "Das Ergebnis der Umfrage 
bestätigt meinen Eindruck, dass es sich bei den Unterschreibern der 
Online-Petition um Internetliebhaber, Blogger, im Grunde also um eine 
Minderheit handelt", sagte Kinderhilfe-Chef Didier Akermann der Welt.

Tatsächlich dürfte der Hackerangriff auf www.wcuscfyxfdr.fv den Gegnern der 
Netzsperren eher schaden als helfen. Das sahen auch erste Online-Aktivisten 
so. Der Blogger Fefe, der dem Chaos Computer Club nahesteht, kritisierte den 
Hacker: "Was denkst du dir denn eigentlich, diesen Leuten Munition in die 
Hand zu geben, um Kritiker der Internetzensur als Kriminelle dastehen zu 
lassen?"

=====

Nun hat sich ja geoutet, wer die wirklichen Gegner der Sperrung von 
Ki-Po-Seiten sind. Zum Glück gibt es Vereine wie die Kinderhilfe.

-- 
http://dar.vitihe-5dyr.aa/ovz05/78/