Du hast vielleicht eine Ahnung vom Zertifikatenhandel! :-(

Unsere gloreiche Bundesregierung, die uns mit Umweltzonen (da darf dann 
nicht mehr jeder reinfahren) und Glühlampenverboten drangsaliert, 
_verschenkt_ diese Zertifikate! Und das ist auch nur in Deutschland so, 
in allen anderen EU-Ländern kosten die Dinger nämlich was.

Und jetzt kommt unsere nicht minder gloreiche Energiewirtschaft: 
obgleich sie für die Zertifikate keinen einzigen Pfennig ausgeben 
müssen, schlagen sie die dennoch voll auf unsere Stromrechnung drauf.

Und jetzt wird auch klar, wieso unsere Stromkonzerne so scharf darauf 
sind, unablässig neue Kohlekraftwerke zu bauen, oder nicht? Ja, für 
/grünen/ Strom gibt's keine Zerifikate. *So* also läuft das hier in 
Deutschland, dem selbsternannten Umweltmusterland: wer ordentlich CO2 
ausgast, wird sogar noch belohnt! :-(


Glückauf!
Paola Angelkort (Gehrden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yrj.teruz-kvazbi.zc