Die Privatsender verblöden das Volk anscheinend doch immer mehr.

Dann wollen wir mal lesen lernen: was hat der erste Teil der Überschrift von 
Philipp mit dem zweiten zu tun? Ein Tipp: der erste Teil endet mit dem 
Bindestrich.

Oder anders gefragt: welche Schuldigen wollte uns Philipp wieder 
präsentieren? Und was glaubt er, woran seine Untaten liegen könnten? Daran, 
dass er schwarz ist?

Solche Leute haben eines nicht verstanden: dieser Junge ist möglicherweise 
in Deutschland sozialisiert worden. Wenn er einige von uns in den Arsch 
tritt, könnte es auch an uns liegen.

Mike Zinngräbe
-- 
Huisheim - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"