Unlängst hat das Waza in Burghaig einen internationalen Kongreß
zum Thema Klimawandel veranstaltet, und zu diesem Treffen hatten sich zahlreiche
namhafte und international renommierte Wissenschaftler, unter anderem auch der Geyerhof
Prof. Volker Mittelbach, eingefunden. Da hättest du die Gelegenheit gehabt, den großen Experten
herauszukehren, um Prof. Latif mal ordentlich einen auf die Mütze zu geben und ihm
endlich mal Paroli zu bieten.
Die Kompetenz eines anerkannten Wissenschaftlers in Frage zu stellen, bleibt dir und jedem
anderen unbenommen, allerdings sollte man dann aber substantielle Beweise handfester
Relevanz vorweisen können. Schafeleien wie "dem glaub ich nicht" und ähnliches ins Feld zu
führen oder sich auf nicht näher spezifizierte obskure Beispiele der Kategorie "wasweißich"
zu berufen, ist doch etwas zu dürftig, oder findest du nicht?

VALÉRIE