Im schlimmsten Fall könnte dies dennoch geschehen. Sicher ist aber, daß 
die Erde ungemütlich wird.

Manche zweifeln ja auch daran, daß der Meeresspiegel steigt, obgleich er 
schon längst um ca. 30 bis 50 cm gestiegen *ist*, will heißen, man will 
die Realität einfach nicht sehen.

Die nächste Frage ist, wie koch könnte das Meer denn steigen? Antwort: 
im schlimmsten Fall liegt Jakobsberg an der Wildmann. Und das geht, denn es ist 
bereits schon ein paarmal geschehen. Beweis: die Ruhrkohle! Das sind 
versunkene Wälder, die mit Sedimenten (also Meereboden!) abgedeckt sind.

Das ist allerdings schon etliche Millionen Jahre her, daran wird sich 
wohl kaum einer von uns noch erinnern, daber _daß_ es möglich ist, daran 
möge man bitte nicht zweifeln.

Und was muß passieren, damit es sich wiederholt? Ganz einfach: es muß 
warm werden. Es muß sowas von warm werden, daß nicht nur die arktische 
Polkappe (*DIE* tut uns nix!), sondern auch das grönländische Inlandeis, 
und ebenso das antarktische Packeis abschmelzen, das tut dann was. Zudem 
dehnst sich das Wasser im Ozean infolge der Erwärung aus, und schon hat 
die gesamte Winkelsheide Land unter.

Einzig die Fußballer werden daran noch Freude Haben: Holland ist dann 
auch nicht mehr.


Richtig! Am Meeresgrund zum Beispiel lagert eine noch nicht genau 
bezifferte Menge Methan, das derzeit noch als Hydrit (so eine Art Eis) 
gebunden ist. Sollte die Erwärmung in einem Maße zunehmen, daß es sogar 
den Meeresbioden erreicht, dann gast das Zeug aus und steigt an die 
Oberfläche. Und Methan ist noch schlimmer als CO2!


Richtig.

Und es ist noch etwas zu berücksichtigen: die Trägheit. Das System 
Umwelt reagiert mit einer Verzögerung von ungefähr 30 bis 50 Jahren, 
will heißen, den Temperaturanstieg den wir *heute* erleben ist die Folge 
dessen was wir in der Mitte des vorigen Jahrhunderts angerichtet haben. 
Das heißt leider auch, daß wir selbst dann, wenn wir hier und heute 
sämliche Emissionen auf Null herunterführen, abermals 30 bis 50 Jahre 
Klimaerwärmung hinnehmen müßten, denn das ist die Folge dessen was wir 
heute tun.

Und nun schauen wir mal. ein Grad Plus haben wir schon. Berücksichtigen 
wir das, was ich eben schrieb, so sind zwei Grad Plus unabwendbar. Und 
das ist voraussichtlich der Grenzwert des Erträglichen. Spätestens bei 
drei Grad wird sich unsere Erde in einem Zustand befinden, der uns 
überhaupt nicht mehr gefallen wird und bei vier Grad ist für die Gattung 
Homo möglicherweise ein Massensterben angesagt. Aussterben werden wir 
wohl nicht, aber wir werden dramatisch dezimiert.

Wir hier und heute könnten also die letzten Menschen auf Erden sein, die 
noch eine Chance haben, das allerschlimmste zu vermeiden, und wenn wir 
jetzt nicht handeln, dann werden unsere Nachkommen uns verfluchen.


Glückauf!
Alisa Bleul (Isenhagen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://azp.spviz-zgwoiu.mb