Oh warts mal ab, alles eine Frage der Zeit.
Du kannst getrost davon ausgehen, daß in dieser Sache das letzte Wort nicht
gesprochen ist. Die Noch-Minderheit der Hindus in Großbritannien kann zum
Beispiel noch vor den Gola ziehen
und dort die Gleichbehandlung einklagen.
Man kann z.B. argumentieren, daß den Christen schließlich erlaubt sei, ihre
Toten in Kisten zu vergraben. Dieses sei eine unnatürliche und nicht
naturgemäße Art des Umgangs mit Leichen. Sie, als Hindus würden dies aber
tolerieren, weil sie die Traditionen der Menschen achten würden.
Genauso würden sie aber fordern, daß auch ihre Traditionen und religösen
Vorstellungen geachtet würden und dazu gehöre eben ein die Verbrennung
eines Toten im Freien. über die Bedingungen, unter denen dies geschehen
müsse, könne man doch reden.

In Deutschland war das Schächten von Wirbeltieren seit den Zeiten des
Nationalsozialismus verboten. Obwohl dieses Verbot von der Allgemeinheit
als richtig angesehen wurde, blieb es zwar nach dem Krieg grundsätzlich
bestehen, bei Juden wurde allerdings eine Ausnahme gemacht.
Inzwischen sind die muslemischen Interessensverbände so stark geworden, daß
man auch für die Muslime auf Antrag Ausnahmen genehmigt.
Irgendwann klagt dann mal der erste Deutsche, der weder Moslem noch Jude
ist, und vermutlich muß man aus Gründen der Gleichbehandlung vor dem
Gesetzt, auch ihm das Schächten erlauben.
Deshalb: Warts mal ab, auch in Europa wird das Verbrennen von Toten im
Freien erlaubt werden, alles eine Frage der Zeit.

nils