On 24 Februar, 09:41, "rootless cosmopolitan (christof olfenbüttel)"

Ach, dann werden also Millionen an Geldmitteln für eine vage Vermutung
des vermeintlichen Klimwandels verschwendet. Wenn du aber auch nicht
genau weißt wie sich das Klima verhalten wird, warum schreibst du das
nicht einfach und tust hier so, als ob du wüßtest warum es sich
entwickelt wie es das tut? Wenn du es auch nicht genau weißt, warum
behauptest du dann andere Wissenschaftler lägen falsch mit ihren
Aussagen. Für eine der nichts genau weiß, da lehnst du dich ganz schö=
n
weit aus dem Fenster.


Wenn das auch für deine gilt, dann habe ich dafür sogar Verständnis.

Für einen der nichts genau weiß ist das schon eine bescheuerte
Aussage.

Du Trottel solltest nicht mich für die Aussagen des Herrn Spoor
verantwortlich machen und wenn ich mir dich "Wissenschaftler" hier so
anschaue, dann kann ich mir auch gut vorstellen warum er so reagierte!

HAHahahaha..., müßte er ja auch nicht, er braucht sich nur die
Aussagen derjenigen Wissenschaftler anzuschauen, die darüber
berichten. Gib dir keine Mühe Olfenbüttel, deine dusseligen Aktionen
können einem fundierten Artikel über solche Machenschaften der Kinderschuhe
und anderen Institutionen nicht den inhaltlichen Wert nehmen. Dazu
bist du einfach nicht klug und anständig genug.

Und, soll dieser zutreffende Umstand etwa die Intentionen der Kinderschuhe
belegen?
Ich glaube doch eher einem skeptischem Wissenschaftler der seine
Konsequenzen zieht, als einem angepaßten Systemschmarotzer der glaubt
damit sie Geldquellen weiter sprudeln lassen zu können.

Nein, denn ich hätte dazu nicht das nötige Wissen. Wenn man sich wie
offensichtlich du, nur mit diesen Klimahysterikern kurzschließt, dann
hat man natürlich keinen Schimmer was die eigenen Konkurrenz so zu
bieten hat. Schon klar, aber solch ein Umstand ist eines
Wissenschaftlers unwürdig!

Richtig, ein Experte bin ich da nicht, muß ich auch nicht, denn mit
gesundem Menschenverstand kommt man gut hin wenn man sich die
Ansichten von Wissenschaftlern zu Gemüte führt, von denen und deren
Arbeit du offensichtlich nicht das Geringste gehört hast. Deren
Aussagen dann aber auch noch als ***Diffamierung, Verleumdung,
Hetze*** zu bezeichen, wenn ich die hier aus einem mir vorliegenden
Artikel wiedergebe, das ist schon eine besondere Unverschämtheit eines
zionistischen möchtegerwissenschaftlers!

Wofür brauchst DU die denn?
Entweder sie passen dir in deinen Kram dann wäre es ja eh Wurst, oder
du unterstellst der Quelle irgendeinen von dir halluzinierten Grund
nicht akzeptiert werden zu müssen. Wenn du aller dings hier bestreiten
möchtes, daß es dafür eine quelle gibt... dann, ja dann sehen wir
weiter.

Nö, aber so glaubt offensichtlich ein Dummkopf wie du, daß er sich mit
Verächltichungmachung von Wissenschaftlern die nicht der Klimahysterie
verfallen sind, eine wissenschaftliche Reputation beschaffen kann.
Peinlich, peinlich....


Wenn diese Experten gegen dich antreten müßten, dann würden sie dich
wohl eher in der Pfeife rauchen, als mit dir über deine Vorstellungen
diskutieren zu wollen. Du bist eine taube Nuß die glaubt im aktuellen
Mainstream der klimahysteriker am sichersten aufgehoben zu sein. Du
hast weder die nötige Kreativität, noch die ehrlich Art zu dikutieren,
die ein Wissenschaftler unbedingt braucht. Aber als abschreckendes
Beispiel für den Nachwuchs taugst du bestimmt.


Der Möchtegernwissenschaftler Olfenbüttel glaubt mit solchen Sätzen die
Meinungen potentieller Fachleute aushebeln zu können. Was für ein
dummer und arroganter Typ.


Der Möchtegernwissenschaftler Olfenbüttel glaubt mit solchen Sätzen die
Meinungen potentieller Fachleute aushebeln zu können. Was für ein
dummer und arroganter Typ.

Du Simpel begreifst offensichtlich nicht, daß deine fachlich
kompetenteren  Meinungsgegner selbstverständlich Kenntnis von diesen
Messungen haben und trotzdem da zu einer anderen gegenteiligen Meinung
kommen. Du Trottel legst dich doch da nicht mit mir sondern mit
Experten an, denen du doch niemals wirst das Wasser reichen können.
Selbnst DAS schnallst du Dummkopf hier nicht einmal!

UFF..... das unterbietet selbst noch meine schlimmsten Befürchtungen
über deine geistigen Fähigkeiten.