Daß es außer CO2 noch andere klimaschädliche Gase gibt, bestreitet 
keiner, aber kein anderes Gas emittieren wir in einer solchen Menge, wie 
CO2.


Im Prinzip richtig, jedoch liegen die aktuellen Werte definitiv 
außerhalb der natürlichen Schwankungsbandbreite seit den letzten zwei 
Millionen Jahren, und das einzige was sich seither geändert hat, das 
sind wir. Wir haben unsere Produktion umgestellt von der Manufaktur auf 
die Industrie, wodurch unser Energiebedarf enorm gestiegen ist, und wir 
sind mehr geworden.

Es leben *HEUTE* mehr Menschen auf der Erste als die Summe aller 
Menschen vor uns seit dem Ende der letzten Eiszeit!


Glückauf!
Lore Neumaier (Nairitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tfs.ntlag-ewigau.tu