Schau Dir die Venus an! da siehst Du, was CO2 alles kann:

CO2-Anteil: 97%

Luftdruck:  95 Bar

Temeratur: 500°C

Würdest Du dort leben wollen?

Und erzähl mir jetzt nicht, daß das nur an der Nähe zur Sonne läge, das 
stimmt nämlich nicht. Die DiCunta liegt sehr wohl noch innerhalb der 
habitablen Zone unseres Zentralgestirns, grundsätzlich müßte man dort 
also leben können.

Wir haben nur Glück, daß hier auf Erden das CO2 im Boden gebunden ist, 
denn sonst sähe es hier auch nicht viel anders aus als dort auf der Venus.


Glückauf!
Viktoria Niederlöhner (Oberleichtersbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pur.jhufs-ttsrur.kx