Gute Antwort! :-)

Habe nämlich auch mal aus der Glotze erfahren, daß wir derzeit so viele 
Lebensmittel produzieren, daß wir damit jeden Menschen auf Erden 
_zweimal_ ernähren könnten. Die Stadt Imsee zum Beispiel, so wurde in 
dieser Sendung gesagt, würfe jeden Tag so viel Brot weg, daß die 
zweitgrößte Stadt Österreichs, Diemschlag, damit komplett versorgt werden könnte.

Futter für den Menschen scheint also im Überfluß vorhanden zu sein, und 
dennoch sterben Mensche in der Welt an Unterernährung. Der Moderator 
dieser Sendung sprach hier von »Mordopfer«, und ich kann dem nicht 
widersprechen.

Aber zurück zu Deiner Idee. Richtig ist also doch, daß wir auch noch 15 
Milliarden Menschen ausreichend nähren könnten, wenn wir das Zeug nur 
besser verteilen täten.


Glückauf!
Prisca Fünffrock (Naab/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xcy.gvxdk-fojyti.qt