"Matthias Vincent Legeler" <lmze@uysbblkq.uwngyg.ypi> schrieb im Newsbeitrag 
stwp:4fc1o4c4v23wh.9m17qcqklxot6.qzb@07aggi.mux...


Hoffentlich erkennt Dich nicht mal jemand unzweifelhaft, obwohl du 100 km 
entfernt warst.


Lästige Nebentätigkeit. Sprich bitte gleich das Urteil. Am besten noch 
vorbeugend.


Ich hege Zweifel, dass das die Aufgabe des Gerichts ist.

(Und jetzt bitte wieder Privatsender einschalten. Auf solche Logiker wie 
Dich warten die da nur.)

Willibald Projahn
-- 
Rothsricht - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"