Welche alternative Hypothese soll denn in der Lage sein, die
Gesamtheit der Messungen diverser Variablen, proxy-Daten, die
Ergebnisse theoretischer Modellsimulationen einer ganzen Hierarchie
von Klimamodellen besser erklaeren als das Theorie ueber die globale
Erwaermung, die durch die Emissionen der menschlichen Gesellschaft
verursacht wuerde?


Warum sollten sie die Frage auch beantworten muessen? Niemand von den
Klimaphysikern behauptet, dass das der physikalische Mechanismus
waere.


Das ist eine Luege.


Das ist eine Luege.


Deine "Gegenargumente" hier stammen aus den 80er Jahren des vorigen
Jahrhunderts.


Das gilt sogar fuer den Temperaturverlauf an jeder Messstation.

rc