Hallo Olaf,


macht nichts, die Angaben reichen schon, um nachzuvollziehen, was Du sagst.


So? Gelten darin die Strahlungsgesetze nicht? Fällt die 
August-Nickolay darin flach? Gibt es in einem Gefäß keine 
athmosphärische Gegenstrahlung?

Dann kann ich nicht helfen. Einen Versuchsaufbau in planetarem Maßstab 
kann ich nicht bieten. Muss ich ja auch nicht. Solange nur ein einziger 
Widerspruch ungeklärt bleibt, ist die Abzocke IMO durch nichts 
gerechtfertigt! Und danach auch nicht, wenn das Geld nicht direkt an die 
Erde gezahlt wird, sodass sie damit mal schön Urlaub von uns machen 
kann. Oder so: Würde das Geld in den Kauf und Ausbau der Sahara 
gesteckt, würde ich es unterstützen. So wandert es in die Taschen der 
üblichen Verdächtigen und das muss nicht sein.


Das mag durchaus sein. Solange ich keine Beweise sehe und solange solch 
gravierende Widersprüche in dieser These zu finden sind, solange werde 
ich gegen die Abzocke wettern!


Das sehe ich ähnlich. Wenn wir die Erwärmung nicht hätten, würde es 
kälter werden. In den 60er Jahren lernten wir in der Schule, dass die 
Erde sich mit Riesenschritten auf eine neue Eiszeit zubewegt.

Jedenfalls ist die Tatsache, dass die Temperatur überall im Sonnensystem 
steigt, *obwohl* dort keine menschengemachten CO2-Freisetzungen 
stattfanden, ein deutlicher Hinweis, auf die Fragwürdigkeit der ganzen 
"Beweist-dass-der-Mensch-das-angerichtet-hat-Wissenschaftler, die gut 
davon leben, diesen "Beweis" zu erbringen. Andere, die da nicht 
mitmachen wollen, riskieren ihre berufliche Existenz.


Ich habe ja auch nicht gesagt, dass es hier um Physik geht, dazu gibt es 
m.W. eine andere NG. Aber die Abzocke wird mit fadenscheinigen 
physikalischen Argumenten begründet und deshalb muss man auf die 
Schwachstellen hinweisen.

Gruß
Bruno
-- 
Leben und leben lassen