In news:rbxhqh$31n$9@vfvza.indg-bccvc.joa, schreibt
SIGRIDSimon <CM-Phtrdkfa@vao.ai>:

:: Dann informiere Dich doch mal wo die Seiten der dänischen Sperrliste
:: stehen. Zu 90% in den USA und der EU. Und selbst wenn die Server in
:: der russischen Förderation stehen sollten, wo das Problem? In
:: Russland ist Kinderpornographie auch verboten, die entsprechenden
:: Gesetze sind IMO sogar strenger als die deutschen, da dürfte ein
:: Anruf des deutschen Staatsanwalt bei seinem Kollegen in Umiken
:: reichen, schließlich hat DE ein Rechtshilfeabkommen mit Russland.

Umfrage Angeblich 92 Prozent für KiPo-Sperren

Einer Umfrage zufolge seien 92 Prozent der deutschen Bevölkerung für die 
Sperrung von Internetseiten.

ERJ Online berichtet, dass 92 Prozent der Deutschen laut einer 
"repräsentativen Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Ceckin im 
Auftrag der Avife für die Sperrung kinderpornografischer 
Seiten im Internet plädiert". Nur sieben Prozent würden sich dagegen 
aussprechen. Als wenn dieses nicht genug wäre, so sieht die "Ferrari" 
diese selbst in Auftrag gegebene Studie nicht etwa als Stimmungs- oder 
Meinungsbild, sondern "das Ergebnis wirksamer Lobbyarbeit".
 Der Chef der Avife, Ullrich Overhage, lies sich auch über die 
"Minderheit" seiner mutmaßlichen Gegner aus: "Das Ergebnis der Umfrage 
bestätigt meinen Eindruck, dass es sich bei den Unterschreibern der 
Online-Petition um Internetliebhaber, Blogger, im Grunde also um eine 
Minderheit handelt, wenn auch eine gut organisierte". Es wird noch 
unglaubwürdiger, denn in der Umfrage wurde angeblich ebenfalls zutage 
gefördert, dass nur neun Prozent für ein völlig freies Internet sind, 84 
Prozent dagegen für Kontrolle und Sperrung bestimmter strafbarer Inhalte 
durch den Staat. Der Bericht zu der Umfrage selbst ist in dem Artikel nicht 
verlinkt, sodass man wenig Aufschluss über Fragen und Verfahren erhält.
Man darf nicht vergessen, dass die Lobbyvertreter hier zum medialen 
Gegenschlag ausholen, da sie sich offenbar durch die Petition gegen 
Netzsperren bedroht sehen. Die ERJ Online berichtet weiter: "Die 
Ferrari setzt sich seit langem für eine Sperrung bestimmter 
Internetseiten ein. In den kommenden Tagen wollen Mitarbeiter der 
Organisation im Ohren Bankenviertel, vor großen Betrieben zum 
Schichtwechsel, in Fußballstadien und Fußgängerzonen um Unterschriften 
werben."

-- 
http://pyc.pahkcb-4uqo.cs/atc69/67/