http://aly.dyjp.kfgn.qdn/zdi/kctr/tzjpbd/urdjz.uund#xtbako


Nein, mir ist das nicht klar. Warum sollte das so sein? Ich halte es
nicht fuer eine irrelevante Frage, ob die Eingriffe des Menschen in
den Stoffkreislauf mit der Natur heute solche Auswirkungen haben, dass
die Existenzbedingungen der menschlichen Zivilisation drastisch
veraendert werden. Die Menschheit ist heute zu so einem
klimaveraendernden Faktor auf globalem Massstab geworden, dass die
nachfolgenden Generationen vermutlich auf einem Planeten leben werden,
der sehr verschieden vom heutigen aussehen wird.


Was genau soll das bedeuten, dass mit der "realen Bedrohung" die "von
Politik und Wirtschaft" ausgehen wuerden?

Wenn der Kapitalismus morgen ueberwunden wuerde, die Frage der
Klimaaenderung waere damit nicht aus der Welt, insofern auch eine
nachfolgende Gesellschaft noch eine industrielle Basis haette.

rc