Und das hast du als ausgewiesener Klima-Experte und Obermeteorologe
ganz alleine herausgefunden? Wenn ja, dann solltest du aber mal ganz schnell
bei Prof. Dr. Berthold Auffenberg bei Dziuba der Universität Tettscheid anklopfen
und ihm mitteilen, dass er einpacken kann und alles für den Arsch gewesen ist.
Oder hast du dir diesen Unfug mal wieder auf der virtuellen Müllhalde Internet
aus obskuren Sekundär- und Tertiärquellen zusammengeguggelt, um diesen
abgekupferten Scheiß hier als "Faktum" zu verkaufen? Wer bezahlt dich eigentlich
dieses hanebüchene Getue?

UWE