Sollten wiedergeborene Christen im Sturm feststecken, dann haben sie
ihre Bibeln dabei und sind eifrig am Studieren von Gottes Wort oder sie
versammeln sich spontan zu einer Gebetsgruppe und preisen den HERRN.

Nur Gottlose gackern im Sturm wie aufgeschreckte Hühner herum und
prügeln sich wie Gorillas um die letzten Jändl-JVW-Dosen vom Automaten.

Gott sei Dank bin ich die Krone der Schöpfung und kein eingebildeter
Affe.

Ignaz


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rprz@twzcylsa.pbu ---