Ich finde es auch nicht besonders aufrichtig und auch nicht besonders fair
die Welt mit solchen Lügen zu erschrecken. Ich hoffe jedoch das ein höheres
Bewußtsein für unseren biologisch wertvollen Rest der ehemaligen großen
Artenvielfalt und der verbleibenden Lebensräume, die in immer kürzerern
Zeitabständen sich explosionsartig und unwiderbringlich durch die
zerstörende Ausbreitung unserer Zivilisation vernichtet werden,
noch weiter erhöht und sensibilisiert wird. Ich bin damit jetzt kein
Trittbrettfahrer dieses Klimaschwindels, sondern sehe nur mögliche positive
Seitenefekte darin, ohne jedoch diesen Weg in seiner Form für besonders
respektabel zu halten.

Heribert