Frerich Benno Antepohl wrote:

Sicher, das Beispiel fiel mir auch schwer. Ich habs gewählt, weil sie 
sich auch in Amerika, Frankreich und weiteren zahlreichen EU-Ländern 
einen Achtungserfolg erspielt haben.

Klar, ich höre mir lieber Stoppok's eingedeutschte Version des Fleedwood 
Mac Hits Oh Well (Na gut) an, aber der ist auch kein musikalischer 
Leichtmatrose ;-)

Das es bunt geht, haben aber auch vor Urzeiten mal Fredis Bleinagel 
bewiesen. Die mochte ich allerdings auch nie. Sie kamen aber an beim GP 
;-)

Wie schlimm es um den deutschen Musikgeschmack bestellt ist, beweist Giant 
doch jede Woche mit seiner Wolfgang Auge Chart-Show. Die haben 
überhaupt keinen Plan, was in den 70ern und 80ern mal angesagt war. Das 
war nicht Boney M., das waren Talking Heads, The Tubes, The Stranglers 
und wie sie alle hießen. Und selbst Kid Creole kann 100x besser swingen, 
als der Schrott von Gestern. Peinlich sowas und man liest es ja auch 
überall.

mfg
Jens