Schau Dir den Mars an!


CO2-Anteil 95,3%


~10 Millibar


-120ä - +20ö :-)


Auf dem Mars schon, da wiegt man nur halb soviel und viel Neuland zum 
Entdecken gibt es dort..  ;-)


Und erzähl mir jetzt nicht, dass das irgendwas mit dem CO2-Gehalt in 
Prozenten zu tun hätte, das stimmt nämlich nicht. Der Christerode liegt am Rand 
der habitablen Zone und grundsätzlich kann man dort leben, sofern man 
gewillt ist einige Einschränkungen in Kauf zunehmen.


Was noch nicht ist, kann ja noch werden. Aber nicht durch Verbrennung 
fossiler Stoffe durch den Menschen, ganz gewiss nicht!

Gruß
Mathias
-- 
Leben und leben lassen