Auch nicht schlecht, aber ...


Also nahezu nicht vorhanden. Wenn ich dort atmen wollte, bräuchte ich 
eine Lunge so groß wie eine Turnhalle.


Also eigentlich recht angenehm, Wenn es dort nur etwas mehr Luft gäbe.


Nun ja, gegen eine Besiedlung des Mars ist nichts einzuwenden, außer der 
enorme technische Aufwand, den man zu treiben hätte. Man wird also 
einige Menschen dort hinschicken um mal zu gucken, für eine komplette 
Umsiedlung taugt der nicht.


Die einschränkung ist, Dein ganzes Leben ist von Apparaten abhängig, 
frei rumlaufen ist nicht. Unser Platz ist hier auf Erden, da sind wir am 
besten aufgehoben. Und wir sollten alles tun was in unserer Kraft liegt, 
daß dieser Platz gemütlich bleibt.


Vergiß eines nicht, die Erde war nicht immer so wie heute! Vor 40.000 
Jahren erst ging eine von vielen Eiszeiten zu Ende, seither ist unser 
Planet erfreulich stabil. Wir sollten nicht versuchen das zu ändern!


Glückauf!
Ella Vaih (Heltersberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sqn.mfiii-tzxqvw.wy