Also sorry, Klier in allen Ehren, aber dem Ingo glaub ich nicht mal, wenn
er sagt morgen würds schönes Wetter geben. Da helfen ihm sein Prof. und Dr.
auch nicht weiter. Der hat schon Dinge geweissagt, die defintiv ad aburdum
geführt wurden. Was ihn aber nicht weiter zu beeindrucken scheint.
Im Zweifelsfalle sage ich, das niemand das Klima besser vorhersagen kann
als sonstwer. Und selbst wenn, ein Vulkanausbruch oder wasweißich, und die
ganze Prognose ist für die Katz.

Alleine die Zeiträume seiner Prognosen. Bis anno 2051 passiert dies, bis
2101 das. Denke mal an ein paar große Dinge, die in letzter Zeit passiert
sind und überlege, wie Du reagiert hättest, hätte man Dir das vor nur 10
Jahren vorhergesagt. Aller Wahrscheinlichkeit nach hätte man denjenigen als
Verrückten dargestellt. Warum solls also dem Fenichel und weiteren anders
ergehen?

Gruß,
Ulfert