On 3 März, 22:21, "rootless cosmopolitan (fritz guthardt)"

Versuche dir doch einmal die Frage zu beantworten welche Parameter in
welcher zeitlichen und örtlichen Dichte notwendig wären um solch ein
Klimamodell hinreichend präzise beschreiben zu können!

Wenn dir das gelungen sein sollte, dann schau dir an was wir an
gesicherten Daten über diese Kriterien vorliegen haben und entscheide
ob wir diese Frage aktuell überhaupt beantworten können. Es macht halt
keinen Sinn mit einer Hypothese aufzuwarten und danach die
Weltwirtschaft auszurichten, nur weil wir keine bessere sichere zu
bieten haben.