Willi Unnebrink <Uydfls.Hebvrir@wrl.gp>:


N. Deutschland hat auch viel mehr Schulden als so manches (kleine) 
Entwicklungsland, ohne daß es deshalb in eine prekäre Lage käme. 
Entscheidend ist der Glaube der Gläubiger an die Rückzahlung, wie 
schon im gemeinsamen Wortstamm deutlich wird. Aber mehr als ein 
Glaube ist es auch nicht, aber bei den Schulden der Unternehmen sieht 
es genauso aus.

Die sog. Basel-Richtlinien (Basel I, Basel II) versuchen übrigens, 
die Grundlage solchen Glaubens zu objektivieren, indem man den auf 
Fakten beruhenden Teil der Einschätzung einer Kreditwürdigkeit 
normiert. Gefordert ist dabei die Erhebung und Gewichtung bestimmter 
wirtschaftlicher Kenngrößen des präsumtiven Schuldners.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gerhard N. Mühlfriedel