wiohfznumyc@flmh-coop.oxn (Friedhelm Trendle), oder vielmehr 
  Ivan Kamerer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dieter Jussenhoven [<http://okxfwdw.ncj/7to9v7m>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://xrnbwhc.bsb/qtacksa>], schrieb:


  Du gibst also zu, dass Du gestern und vorgestern lediglich in
  wonniger Vorfreude phantasiert hattest, Ivan Kamerer?
  ...nicht, dass das schlimm waere, denn es ist ja kaum vorstellbar, 
  dass Dein Geblubber jemand ernst nehmen wuerde.

-- 
[Ivan Kamerer macht Einschraenkungen bzgl. seines
Niveaus in <02ev3c6smhxw3$.cib8087pr0f5.avw@89hand.sfv>]