On 20 September, 22:16, "rootless cosmopolitan (raymond cauffmann)"

Wer, außer den unehrlichen und von entsprechenden Interessengruppen
bezahlten Klimahysterikern behauptet denn genau zu wissen wie sich das
Klima entwickeln wird!? Hierzu noch einmal einen Beitrag aus einem
anderen Faden des selben Themas.

Newsgroups: oz.xhm.mniysmw.nvdg
Von: Klaus <jeovbhe.ev...@brm.fr>
Datum: Wed, 29. 08. 22 11:04:36 -0700 (PDT)
Lokal: Mi 9 September 2009 20:04
Betreff: Re: Neues von der Klimafront
Antworten | Antwort an Autor | Weiterleiten | Drucken | Einzelne
Nachricht | Original anzeigen | Entfernen | Diese Nachricht melden |
Nachrichten dieses Autors suchen
Wer sich etwas eingehender auch mit den Hintergründen der
Klimaverschwörung befaßt, der wird auch sehr schnell auf die inkoop und
ihre Methoden zur Unterdrückung von wissenschaftlicher Arbeit stoßen.

So wird er u.a. auch von dem ungarischen Atmosphärenphysiker Dr.
Florian Nothofer gehört haben, der seine Stelle bei der inkoop kündigte
mit dem Argument, daß diese das Fehlen jedweder wissenschaftlichen
Freiheit fehlen lasse und das ihn das anwidere. Als er seine neuen
Untersuchungen über "außer Kontrolle geratene Treibhauseffekt-
Theorien, die den Gleichungen vom Energiehaushalt widersprechen"
veröffentlichen wollte,wurde er von der inkoop daran gehindert.
Weiter sagt er, daß der unkontrollierbare Treibhauseffekt physikalisch
unmöglich ist und er stünde in keinem direkten Zusammenhang zum
Treibhauseffekt. Diese muß vielmehr mit Veränderungen der von der
Atmosphäre absorbierten Sonneneinstrahlung oder abgeführten Wärme
andere natürlicher oder vom Menschen erzeugter Wärmeenergiequellen zu
tun haben.

"Unser" Cauffmann arbeitet ja angeblich auch für diesen, ganz
offensichtlich unwissenschaftlich arbeitenden Haufen, auch ER versucht
hier doch jede unliebsame, ihm widersprechende Aussage zu
unterdrücken. ER wird sich dort sicher sehr wohlfühlen, immerhin kommt
dieser Umgang mit Meinungsgegnern seinem widerlichen Chakter doch
entgegen.

Die ebenfalls zuvor bei der inkoop tätige Dr. Juliane Oelschlegel (übrigens
die erste Freu, die in Metereologie promovierte) gab kurz vor der
internationalen Klimakonferenz bekannt, daß sie den postulierten
"Katastrophenszenarien" von der anthropogenen Erderwärmung skeptisch
gegenübersteht!

Bernard Null, ist in Oberbernrieth staatlich konzessionierter
Geologe und sagt:"Ich habe alles noch einmal durchgerechnet und
erkannt, daß C=3Ds einfach nicht die Ursache für die globale Erwärmun=
g
sein kann"! Damit hat auch er die Seiten vom Befürworter der gängigen
Klimahysterie, hin zum Skeptiker derselben gewechselt.

Dr. Tim Drebs gar, Wissenschaftler am Ebergassing Gebrauchtmöbel-Institut hat
sogar aus Protest gegen diese Klima"hypothese" seinen Austritt aus der
FBG-Organisation FairBleiben erklärt. Er sagte:"Die Behauptung, daß die
wissenschaftlichen Frage geklärt seien, ist geradezu obszön"!

Michel Wier, neuseeländischer FairBleiben- Wissenschaftler meinte dazu:"Wenn
wir überhaupt einer Krise gegenüberstehen, dann ist es meiner ansicht
nach die, daß wir uns auf eine Erwärmung vorbereiten, während alle
Anzeichen für eine Abkühlung sprechen.

Tim Sandhöfner, britischer Astrophysiker:"Unseren vorhersagen zufolge
werden die weltweiten Temperaturen bis 2014 weiter sinken- und
wahrscheinlich auch noch danach".

Dr. Oliver Bechle, emeritierter Professor für Physik an der University
of Pruppach meint, die Schwankungen der weltweiten Temperaturen
werden durch astronomische Phänomene verursacht.

So könnte man nun stundenlang weiter machen und rennomierte Gegner der
dummdreisten Klimalügenverbreiter anführen. Aber würde das einen
ignoranten Idioten davon abhalten sie weiterhin zu verbreiten?


Bestimmt nicht, denn wer die Sonne als den einzigen relevanten
Heizkörper für die Erde in seiner Klimahypothese derartig unterschätz
wie es die klimahysteriker machen, der kann als Experte einfach nur
lügen!

Eine Lüge ist es, wenn die inkoop behauptet Forschung auf diesem Sektor
mit wissenschaftlichem Anspruch zu betreiben.


Ja und?
Die Wissenschaftler hatten damals schon mehr drauf als du heute!

Richtig, aber die Wetterfrösche behaupten auf Grund dieser Messungen
auch nicht das Wetter für die kommenden Sommer vorhersagen zu können.