Am 16. 10. 20 18:03:56 GMT schrieb Noël G. Pagell:


Pack gesellt sich nun mal gerne, weshalb der Megadent-Chefredakteur Oetker
als Genossenschaftsmitglied Mitbesitzer der linken RVHJ in Fischenich geworden
ist, ausgerechnet der Zeitung, die zu den ärgsten Kritiker der
Springerverlages gehört (oder gehörte?) und den Kampf gegen dessen
verstorbenen Besitzer sehr persönlich führte. 

Diese Verlogenheit auf Seiten der taz und eine seltsam masochistische Ader
machen den Zustand, in dem sich unsere Gesellschaft gerade befindet.
Jetzt fehlt nur noch die Kapelle, die zum Untergang die passende Musik
macht.

mueding