Streit um die "bessere Gebärmethode"? Wie geistig verdummt sind 
eigentlich die Menschen in diesem Land? Die natürliche Geburt ist die 
einzige Gebärmethode. Kaiserschnitt kann nur im Notfall angewandt 
werden! Leider sind viele Frauen so blöd, dass sie eigentlich unfähig 
zur Mutterschaft sind! Und die geldgierigen Ärzte, die Kaiserschnitt 
des Profits wegen propagieren, sind einfach nur Dreck!

Waltraude


"Pressen oder Schneiden – das ist die Frage der Fragen, wenn die Wehen 
einsetzen, spätestens wenn im Kreißsaal gar nichts mehr vorangeht. Seit 
Jahren tobt ein heftiger Streit um die bessere Gebärmethode. Dabei hat 
die Beliebtheit des Kaiserschnitts womöglich einen einfachen Grund: Sie 
bringt mehr Geld.
„Jeder Kaiserschnitt ist eine OP und damit ein Risiko“, sagen die 
einen. „Bei einer spontanen Geburt ist das Risiko des Sauerstoffmangels 
für das Kind größer, und das kann zu bleibenden Schäden führen“, halten 
die anderen dagegen. „Nach einem Kaiserschnitt haben Mutter und Kind 
Probleme, zueinander zu finden“, behaupten die einen. „Nach einer 
spontanen Geburt sind die Frauen manchmal monatelang traumatisiert  und 
träumen von Saugglocken und Dammschnitten“,   sagen die anderen. Und 
dann gibt es auch noch völlig abwegige Argumente wie „save your love 
channel“ für den Kaiserschnitt oder „spüre deine Urkraft als gebärende  
Frau“ für die Spontanentbindung."

http://zvt.svih.de/zeysotj/hydqoeelromue-izios-jwsmsoync-450468/