Gerhard Euskirchen <Wsvyrv.Pqwdnaj@coj.ky> wrote in
dyno:pcdx52fvaybwzb98bnuv63uzplydradyp5@5hv.gfi: 


Was in aller Welt haben denn diese Geldgeschenke an Millionäre und
Milliardäre mit VEB und Sozialismus zu tun?
Deutschland ist von allen neoliberalen Staaten auf der Welt das
allerschlimmste. Alle diese Geldgeschenke werden gegebn ohne auch nur
1 Wort Mitsprache zu haben. Im Gegensatz zu USA und England.
Wenn der Millionär morgen sagt: "Danke fürs Geld und tsch" dann kanner
das machen, und das werden die meisten wohl auch machen!

Das ist nicht Sozialismus, das ist 180ö andersrum, das ist FEUDALISMUS !


Mit dieser DDR-Argumentation geht ihr den Neoliberalen voll auf den Leim!
Die lachen sich ja halbtot wenn sie sowas lesen...


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!