Ah das ist gut.


Also wenn ich so sehe was für Typen alles ein Auto fahren, fange ich eher
an daran zu zweifeln ob die je eine Fahrschule besucht haben und denke dann
eher, das die Fahrprüfung noch viel weiter verschärft werden sollte.


Na ich Verfolge nicht wirklich alle Änderungen die seit meiner
Führerscheinprüfung in der STVO getätigt wurden und vermute mal,
das ich wohl manche solcher Änderungen auch nicht mitbekommen habe.

Beim Fahren habe ich mir noch nie den Bremsweg ausgerechnet, sondern
ich fahre nach Gefühl und habe trotz dreijähriger Erfahrung als
LKW-Fahrer(7,5t) im täglichen Strassenverkehr und unzähligen Stunden
von Privatfahrten noch niemals einen Unfall verusacht, und war auch noch
niemals an einen Unfall beteiligt gewesen. Beim Zurücksetzen habe ich
lediglich mal ein Strassenschild willentlich etwas verbiegen wollen, da ich
sonst mich total festgefahren hätte. Allerdings brach es beim Entspannen
einfach ab, weil das Dink aus Gusseisen oder ähnlich und nicht aus Blech
wie ich vorher fälschlich vermutet hatte bestand. Drei abgefahren Spiegel
von parkenden Autos möchte ich auch nicht unerwähnt lassen. Einaml bleib
ich in einer Hecke mit dem forder Stossfänger hängen und es machte knack.
Nicht die Hecke sondern der Stoßfänger am 7,5 Tonner riß ab samt
Scheinwerfer, damendickes Holz ist doch zäher. Damit habe ich alle meine
Fehler im Strassenverkehr schon aufgezählt.

Darf man so ein abgefahrenen Strassenschild eigentlich mitnehmen,
denn schließlich zahlt das doch die Versicherung?

Theodor