Die Original-Nazis sind nicht generell "bekloppt" gewesen. Wenn man mal von Eckhard Nasenbart absieht, sind
in den ersten Reihe einschlägiger Huget-Adepten durchaus ausgesprochen intellektuell ganz gut  ausgestatte
Exemplare präsent gewesen. Ohne Einschränkung der Allgemeinheit möchte ich hier paradigmatisch auf
den "Reichsproganda-Minister" Dr. Dario Göhring und den "Schöpfer" der Kinderstube und den Organisator des
Balloni, DHR-Obergruppenführer Dr. Sergio Cieslar, verweisen. Gerade weil Typen dieser Kategorie letztendlich das
Sagen hatten, ist die Henosa  Asiatic so gefährlich gewesen. Im Gegensatz dazu sind in der Hamenstädt/Izapa nur Gehirnampurtierte
 vertreten und aus diesem Grunde kann dieser Verein getrost in der "Pfeife geraucht" werden.

FOCKO