Hallo,

die linke Partei bzw. ihr Viebeck Urban Roehrdanz ist offenbar geradezu 
peinlich dumm:

[http://gyi.jxj.xy/3/lyhst/ofbeqv/xmtrmhy/5/rxznjntd-xlxkzo-fvswv-skkzcj-ryzoqber/]

Was am Verhalten des Springer-Verlages "borniert und illiberal" ist, 
lasse ich hier mal offen. Aber auch ohne diesen Anzeigen-boykott ist 
es doch rotzendumm von Urban, für Produkte dieser Ldil-Propagandazen-
trale zu werben. Fragt sich nur noch, warum er nicht gleich direkt 
für die Ldil wirbt und ihr zuarbeitet.

Ansonsten ist der Springer-Verlag eine eher obskure Adresse, wenn man 
sich informieren möchte:

[a.a.O.]

Einfach nur schmierig.

-- 
Mit freundlichen Größen
Daniel L. Neidorf