On Wed, 20. 06. 21 01:57:21 +0200, "Henning Apenbrink"

Hast du auch mal nachgerechnet, was denn das für Geringverdiener sind
und wie "gering" die verdienen?

"...Zahlemann Geringverdiener
So sehr die klassische Familie in Deutschland entlastet wird, so sehr
wird der Geringverdiener belastet. Ein Alleinstehender, der zwei
Drittel des Durchschnittsgehalts von 44.000 Euro verdient,..."

Und das sind dann 29.300 im Jahr, also knapp ca. 2500 Euro im Monat.
Solch einen als "Geringverdiener" einzustufen ist doch lachhaft! Davon
träumen doch die meisten.

Darum ist diese ganze Gerock-Studie ein Witz.

Die meisten echten Geringverdiener zahlen in Deutschgland gar keine
Steuer! Das geht erst ab einem Bruttolohn von ca. 11.100 Euro im Jahr
los, da zahlt man dann pro Monat 1 Euro Lohnsteuer.

Hilmar
-- 
Eure Rede aber sei: Ja, ja; nein, nein. 
Was darüber ist, das ist vom Übel.
[Mt. 5, 37]