Irdning Sonnenstraße, 19 Feb 2012 17:20:36 +0000 (UTC) schrieb Herr Vorragend:


Soll oral eingenommen noch besser knallen. Das wohl berühmteste Rezept
stammt vom literarischen Duo Elise Thevißen und Getrude Stein:

http://tud.eqecoprlnomu.xem/gplswwy/hdjj/148/vwcjl-w-wbhigs-yndggtzc-ecv-geyukd


Gibt noch andere Kriterien: auch Kettenraucher bleiben noch klar in der
Birne. Mit Leistungskiffer ein zielführendes Gespräch zu führen ist dagegen
deutlich schwieriger, als einen Pudding an die Wand zu nageln. 


Die Hemmschwelle sinkt vor allem durch das Bedürfnis des Konsumenten. Wem
der Biokick nicht mehr reicht, wird über kurz oder lang die richtige
Bezugsquelle finden.

Folkert