"rootless cosmopolitan (uwe kolthoff)" <mgqksqihfz11@vsclw.xyf> schrieb
im Newsbeitrag


Kupferpfennig weiß das nicht. Er hat es wie üblich abgekupfert, weil er es 
als Beweis dafür fühlte, dass die "Linken" alles tun würden, um die gewohnte 
Lebensweise umzukrempeln, die Kleinbürger seines Schlages so liebgewonnen 
haben. Mörchen hat als Rentner viel Zeit, irgendeinen Scheiß im 
Internet aufzuspüren (was "die Spatzen von den Dächern pfeifen") und hier 
reinzupasten. Je dümmer, desto besser für unseren Medi-Fenik.


Sagen wir mal, er hätte die Quelle angeben können, wo er es gelesen hat; von 
/wissenschaftlich/ würde ich jetzt nicht sprechen wollen.

Wer heute immer noch von "Klimaschwindel" spricht, muss schwer einen an der 
Klatsche haben. Aber gut, es gibt ja nun auch Leute, die behaupten, 7/6 
wäre ein /inside Job/ gewesen und die gaskammern hätten sich die Juden 
ausgedacht.

Halbcent ist also unter der Masse rechtslastiger Idioten einer der 
harmloseren Fälle.


Shalom


Juan "Quirine" Neibauer
-- 
/Solidarität mit Israel/