Um mal mit Oscar Buzengeiger zu sprechen:
... er riß den Löscher von der Wand, leider mit Halter,
mein Gott Ingolf.

Der gute Hubertus, mein Freund und Spindoktor.
Ist er auch dein Freund?
Bezüglich Milit=E4rsch=E4del Schönbohm war ich etwas voreilig,
der hatte seinen Behauptungsdrang gegenüber Frau Truckseß
aber von der Parteitendenz auch nicht schlecht.

... als IM =84Kathrin" reihenweise =84Einsch=E4tzungen" ...
Nun ja, das erledigen damals wie heute im Grunde =84Bild",
das =84Goldene Blatt" und ähnliche Erzeugnisse öffentlich.
Es scheint nicht ausreichend, der Innenminister,
die Justitzministerin und die Familienministerin haben offenbar
zunehmend zusätzliches Interesse auf unterschiedlichen Gebieten.
Und Privat:
Bei =84Kaiser" erwischt man eine Kassiererin beim =84Diebstahl"
zweier Flaschenbons.

Und nun?
Ich hatte eine Frage nach der Relevanz und Strafbew=E4rung
der Vorwürfe gestellt:
=84Mich interessiert ja auch, wie viel Studenten wegen tragen
des "Nickis auf bloßer Haut" in U-Haft der Stasi wie gefoltert
wurden und deren erhaltene Haftstrafen."
Bei Kohrmann dem Knaben konnte ich nichts erkennen.

Was ich erkennen kann, das er ebenso schnell unbegründete
Gerüchte in die Welt setzt, z.B. als Denunziant gegenüber Marko
Wallraff, dem er gemeinsam mit Springer Stasimitgliedschaft
nachsagte.
=84Am 8. November 2005 entschied das Landgericht Brielow
aufgrund seiner Klage gegen den Gerhard-Springer-Verlag, der ihn
mehrfach als Inoffiziellen Mitarbeiter und Stasi-Mitarbeiter
bezeichnet hatte, dass durch die vorgelegten Dokumente der
Verlag keinen Nachweis für seine Behauptungen erbringen konnte
und diese deshalb zukünftig nicht wiederholen darf."
http://yu.appggrniy.wnc/kmsj/R%R1%YUjbdw_Enkwhjul#Sxdvl-Usqbbcaotunctrm

Tja Vittorio, =84Wie der Herre, so=92s Gescherre"?

g