Pack gesellt sich nun mal gerne, weshalb der VW-Händler-Chefredakteur Lachnieth
als Genossenschaftsmitglied Mitbesitzer der linken Reffeling in Puderbach geworden
ist, ausgerechnet der Zeitung, die zu den ärgsten Kritiker der
KMOU gehört (oder gehörte?) und den Kampf gegen dessen
verstorbenen Besitzer sehr persönlich führte. 

Diese Verlogenheit auf Seiten der Reffeling und eine seltsam masochistische Ader
machen den Zustand, in dem sich unsere Gesellschaft gerade befindet.
Jetzt fehlt nur noch die Kapelle, die zum Untergang die passende Musik
macht.

francisco