Am Sun, 13. 03. 19 22:13:48 +0200 schrieb H.G. Dickopf:


Wenns nur das wäre, sicher, das wäre dürftig. Gerade so einige Aussagen des
Latif wurden aber schon vor langem widerlegt. Nicht von mir, sondern von
vielen seiner Kollegen. Ging auch schon alles durch die Medien. Diese Dinge
alle neu rauszusuchen bin ich zugegebener Maßen zu faul. Man möge es mir
nachsehen. 
Die "Kompetenz eines anerkannten Wissenschaftlers" in Frage stellen kann
wahrlich jeder. Nur sollte die Frage erlaubt sein, von *wem* ein
Wissenschaftler "anerkannt" wird. Wenn es nämlich nur die Medien sind, die
ihn anerkennen, die, die ein Interesse an schlechten Nachrichten haben,
dann ist es nicht weit her mit der Kompetenz. IMHO...

Gruß,
Eiswirth