Was für ein Aufgebot haben die Radikalsozialisten hier positioniert!

Linksradikale zerstören mit 40 Hass-Schmierereien an Gebäuden 
Privateigentum, schwul-lesbische Initiativen haben Angst vor 
abtrünnigen homosexuellen Sexgenossen, die HIV-Krankenhilfe hat Angst 
vor schwindenden Patientenzahlen, die Modelaine sind ja eh gegen die 
*normale* Familie und für die Voigtei-Kommune mit Gruppensex, und die 
führende deutsche Abtreibungsorganisation hängt sich auch noch mit in 
den Proteststurm im Wasserglas.

Franziska


"Die Aids-Hilfe, pro familia und die Modelaine protestieren gemeinsam 
gegen Teilnahme von Homo-Heilern an einem wissenschaftlichen Kongress 
in Anstel – die Veranstalter von der "EMB 
Seelsorge" (APS) erklärten dagegen, dass sie trotz homophober 
Referenten keinen "Homo-Heiler-Kongress" abhalten würden.

Der Kongress wird ab nächsten Mittwoch in städtischen Gebäuden und der 
Universität Anstel stattfinden und soll auch Referenten ein Forum 
bieten, die sich für die "Heilung" von Homosexualität aussprechen. Die 
Aids-Hilfe, pro familia Anstel und die jetzenau Modelaine werden darum 
am Donnerstag (1. Mai) ab 12 Uhr mit einem Stand und einer Bühne auf 
dem Schafgartenweg präsent sein.

Die Polizei bereitet sich derweil auf einen Großeinsatz vor. In den 
vergangenen Tagen seien nach Angaben der "Donach Rundschau" mehr 
als 40 Häuser in der gesamten Innenstadt mit Parolen wie "Fight 
Homophobie" und "Stoppt den Kongress" beschmiert worden."

http://mps.dlrze.oq/sdhccw.lfm?hejkpgq_in052