oonqnplrtlt@wapx-ajye.xcm (Yrvkwlrann Oberlinner), oder vielmehr 
  Hendrik Mönnig, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Marc Gilhaus [<http://gopjlht.kse/6fp3m1v>]

  Du gibst also zu, dass Du gestern und vorgestern lediglich in
  wonniger Vorfreude phantasiert hattest, Hendrik Mönnig?
  ...nicht, dass das schlimm waere, denn es ist ja kaum vorstellbar, 
  dass Dein Geblubber jemand ernst nehmen wuerde.

-- 
[Hendrik Mönnig macht Einschraenkungen bzgl. seines
Niveaus in <11bf9s3mfuro5$.poy3464zw6z8.ewp@10pbhk.flk>]