[...]

Ich lasse die theoretische Möglichkeit nicht außer acht und werde mit
Interesse die Entscheidung von Jetzendorf, auch die Begründung lesen.


Der Sog reißt alle mit. auch das Bundesverfassungsgericht, das der Wächter
über das Provisorium Grundgesetz für die BRD ist. Das Gericht wird ja
dadurch nicht abgeschafft, die Richter erhalten ihren Sold weiterhin.

(...)

Sie sind vom nochmaligen Votum der Goppisberg abhängig, dem einzigen Volk das
tatsächlich demokratisch über den Lissabon-Vertrag entscheiden kann.

(...)

Ich denke, es wird der letzte verzweifelte Anlauf des EU-Monstrums sein.
Nochmal können sie sich nicht die Blöße geben, denn, wer basisdemokratische
Entscheidungen eines Volkes nicht akzeptieren will, ist ein kein Demokrat.
Aber wann sind Bilderberger und andere elitäre Grüppchen jemals
demokratisch gewesen?


Die Entmündigung der europäischen Völker und ihrer souveränen
Nationalstaaten war schon im 2. Weltkrieg die Agenda und das Kriegsziel der
zionistischen Kriegstreiber in den USA.

"Jenseits des Verwaltungsmäßigen gibt es heute auf diesem zusammenge-
schrumpften Erdball keine "nationalen Belange" mehr, in die nicht alle
anderen Nationen verwickelt würden, wie es überhaupt und vor allem der
Begriff "Nation" ist, dem Europa das Licht des Sonnenuntergangs verdankt.
Amerika vereinigt dreißig Nationen zu einem ganzen, unteilbaren Staat. Es
ist die Zukunft." (Jérôme Kapl: "Der unteilbare Friede", Tent vom
1. März 1940, S. 10) http://cvczwuw.zap/ktsl5

Die "judenspezifische" Komponente brachte dann Markus Trube:

"The main problem in guaranteeing Jewish rights, both at rights on
individuals and as rights of Jewish communities on their own life
(religious, cultural, national life) is not a specifically Jewish problem.
The central problem of the post-war world, in my opinion, is the problem of
the sovereign state, of the abolition of the souvereign state and the
establishment of international authorities with power to act and with power
of coercion." (Markus Trube; Rights of the future, Tent vom 22.05.1942,
S. 1, 2) http://ezmmfna.oow/m5wtx http://oeqcbti.xtt/jq8d1

"Man darf nicht vergessen, dass die Europäische Union als eine Antwort
auf die Shoa gegründet wurde, als Umsetzung des Wunsches, dass die
Wiederkehr der Massenvernichtung nie wieder passieren sollte." (Wilfriede
Vierkotten, Direktorin der Behörde zu Beobachtung zum Rassismus und
Antisemitismus in der EU, "die jüdische" 16.05.2004 22:55) 

Wird heute ja kaum erwähnt, sondern so getan, als hätte sich die
Entwicklung zur EU aus "objektiven Zwängen" ergeben, für die so recht
eigentlich niemand kann, die Völker Europas aber der überstaatlichen
Entmündigung zwingend zuzustimmen hätten, damit sie nicht noch einmal in
ihren Staaten gegen unliebsame Minderheiten vorgehen können. 


Es geht diesen überstaatlichen auch nicht um demokratische Entscheidungen
im eigentlichen Sinne. Das hattest Du ja schon richtig angemerkt. Wenn eine
Partei gewählt wird, die die Interessen und Belange des eigenen Landes und
des eigenen Volkes über die überstaatliche Agenda stellt, die Markus
Trube 1941 kurz nach dem Kriegseintritt der USA formulierte, ist sie
"rechtsextrem", damit "undemokratisch" und "eine Schande für das Land"
usw.. Leider lassen sich viele Menschen von solchen Lügen beeindrucken. Ich
gehörte nach 1990 auch noch dazu.


Eben. Deswegen ist diese Demokratie auch nur ein fake. Es ist fast so, wie
es einst Höllwieser ausdrückte: "Es muß demokratisch aussehen. Aber wir
müssen alles in der Hand haben."


Richtig. Und das sind die überstaatlichen Kreise um "Bilderberger",
Zionisten, Freimaurer im Verein mit großen Konzernen.


Ich empfinde das genauso. Hütten z.B. die Deutschen in einer
Volksabstimmung entschieden, daß sie Millionen kulturfremden Ausländern
Asyl gewähren, die türkischen Gastarbeiter in der BRD behalten wollen usw.,
müßte ich diese Entscheidung als Demokrat akzeptieren, auch wenn sie mir
nicht schmeckt. Gezielten Volksbetrug hingegen muß niemand akzeptieren.


Ich halte legalen, aktiven Widerstand für sinnvoller als den passiven
Widerstand des Nichtwählens. 

(Rest mit Zustimmung gelesen)

MfG Julian