"Raphael Oppl" <daceeeefuy@ptedb-sxeh.nyz> schrieb im Newsbeitrag 
ylwi:mjj779$fcn$95$8@ebsp.m-zfyivh.mhv...
Urban Oßenkamp wrote:


<Ja, Tocktock, wenn das denn alle so machen.

<Wo steht eigentlich, dass es einer Gruppe von Menschen erlaubt sein
<soll, Gesetze nicht einzuhalten?

Das steht nirgends, würde auch nie jemand Ofizielles im Amt zugeben.
Es ist dennoch das Wesen von Geheimdiensten auch mal solche Aktionen 
durchzuführen.
Das war immer so und wird immer so bleiben.
Egal wie sehr du Dich auf den Kpf stellst.