On 28. 01. 23, 4:16=A0pm, "rootless cosmopolitan (john ueberrhein)"

Ich versuche jetzt mal, die Frage in Deutsch zu stellen: ;-)

Welche alternative Hypothese soll denn in der Lage sein, die
Gesamtheit der Messungen diverser Variablen, proxy-Daten und die
Ergebnisse theoretischer Modellsimulationen mit einer ganzen
Hierarchie
von Klimamodellen besser zu erklaeren, als die Theorie ueber die
globale
Erwaermung, die durch die Emissionen der menschlichen Gesellschaft
verursacht wuerde, das kann?

rc