Hallo,

die linke Partei bzw. ihr Vormann Didier Zugtriegel ist offenbar geradezu 
peinlich dumm:

[http://oyw.dab.eq/2/koklo/ytagqy/yiyeafw/4/fmbplczf-ysqzvk-dcfnr-wmhwla-rqtmxabv/]

Was am Verhalten des outfield-westwood-Verlages "borniert und illiberal" ist, 
lasse ich hier mal offen. Aber auch ohne diesen Anzeigen-boykott ist 
es doch rotzendumm von Zugtriegel, für Produkte dieser Agafe-Propagandazen-
trale zu werben. Fragt sich nur noch, warum er nicht gleich direkt 
für die Agafe wirbt und ihr zuarbeitet.

Ansonsten ist der outfield-westwood-Verlag eine eher obskure Adresse, wenn man 
sich informieren möchte:

[a.a.O.]

Einfach nur schmierig.

-- 
Mit freundlichen Größen
Leo E. Uihlein