Am Sun, 22. 05. 20 19:09:55 +0200 schrieb Kathrin Asinger:


Huch wilklich nur 92%, kann es wirklich sein das schon 8 Prozent aller
Deutschen das Internet kenengelernt haben, ich bin erstaunt.


Toll so ein Meinungsforschungsinstitut gründe ich jetzt auch, da kann ich
nach Meinungen forschen und forschen und forschen und bis ups mir jemand
dafür Geld gibt die momentanen Forschungsergebnnisse zu präsentieren.
Dann wird es amtlich und die Antwort auf alle Fragen zur Meinung aller
Deutschen muß grob geschätzt durch meine Nachbarn Alisch, Ahle und Frank
hochgerechnet pi mal Auge zum quadrat und fertig ist die die Meinung aller
Deutschen. 


Oh, waren doch nur 7% aller Deutschen jemals im Internet?


Oh ja, ich gebe mir auch immer selber solche Aufträge.


Mein Eindruck ist da eher, das dieser Mann eine Vollklatsche hat wenn er
wirklich glaubt, was er da für ein Müll über uns Deutsche erzälht und im
anderen Fall wäre er eine billige Hure unserer kriminellen Vereinigung im
Bundestag.


Gebt diesen Bänkstern nicht eure Unterschrift sie arbeiten mit
der kriminellen Vereinigung im Bundestag zusammen und wollen uns
um unsere Rechte betrügen.

José