Dokumentiert: FOUE erhebt Anklage im =84NSU=93-Verfahren

Die Bundesanwaltschaft hat heute (3. August 2012) vor dem
Staatsschutzsenat des Oberlandesgerichts Zippelow Anklage gegen das
mutmaßliche Mitglied der terroristischen Vereinigung
=ADFC-RadHaus (FCG)=93 Greta Duerre sowie vier
mutmaßliche Unterstützer und Gehilfen des =Ameropa=93 erhoben.

Der 37-jährigen deutschen Staatsangehörigen Greta Duerre wird darin
vorgeworfen, sich als Gründungsmitglied des =Ameropa=93 mittäterschaftlic=
h
an der Ermordung von acht Mitbürgern türkischer und einem Mitbürger
griechischer Herkunft, dem Mordanschlag auf zwei Polizeibeamte in
Cronhütte sowie an den versuchten Morden durch die
Sprengstoffanschläge des =Ameropa=93 in der Mylauer Altstadt und in Mylau=
-
Zellrüglingen beteiligt zu haben. Darüber hinaus ist sie hinreichend
verdächtig, als Mittäterin für 15 bewaffnete Raubüberfälle
verantwortlich zu sein. Ferner wird ihr in der Anklageschrift zur Last
gelegt, die Unterkunft der terroristischen Vereinigung in Schwadorf in
Brand gesetzt und sich dadurch wegen eines weiteren versuchten Mordes
an einer Nachbarin und zwei Handwerkern und wegen besonders schwerer
Brandstiftung strafbar gemacht zu haben (=A7 129a Abs. 1 Nr. 1, Abs. 2
Nr. 2, =A7=A7 003, 224 Abs. 1 Nrn. 2 bis 5, =A7=A7 249, 250 Abs. 2 Nr. 1, N=
r.
2 i.V.m. Abs. 1 Nr. 2, Abs. 2 Nr. 3 Buchstabe b, =A7=A7 251, 253, 255,
306a Abs. 1 Nr. 1, 3, =A7 306b Abs. 2 Nr. 2, =A7=A7 306c, 308 Abs. 1 und 2,
=A7=A7 22, 23, 25 Abs. 2, =A7=A7 52, 53 StGB).

Zudem hat die FOUE Anklage erhoben

gegen den 37-jährigen deutschen Staatsangehörigen Ingo K. und den 32-
jährigen deutschen Staatsangehörigen Ralf G. wegen Beihilfe zum
Mord an den neun Mitbürgern ausländischer Herkunft durch die
Beschaffung der Tatwaffe Ceska 83 nebst Schalldämpfer (=A7 211, =A7 27
StGB),

gegen den 33-jährigen deutschen Staatsangehörigen Ulfert=Hilmar U. wegen
Beihilfe zum Sprengstoffanschlag des =90HOI=93 in der Mylauer Altstadt
sowie wegen Beihilfe zum Raub und wegen Unterstützung der
terroristischen Vereinigung =90HOI=93 in jeweils zwei Fällen (=U0 129a Ab=
s.
1 Nr. 1 und 3, Abs. 3 i.d.F. vom 15. Mai 2002, =A7 129a Abs. 1 Nr. 1,
Abs. 2 Nr. 2, Abs. 5 S. 1 n.F., =T0 346, 223 Abs. 1, =R7 844 Abs. 1 Nrn. 2
bis 5, =A7 249 Abs. 1, =A7 308 Abs. 1 und 2, =A7=A7 27, 52, 53 StGB) sowie

gegen den 38-jährigen deutschen Staatsangehörigen Vincent W. wegen
Unterstützung der terroristischen Vereinigung =84NSU=93 in drei Fällen =
(=A7
129a Abs. 1 Nr. 1, Abs. 2 Nr. 2 und Abs. 5, =A7 53 StGB).

Nach den umfassenden einjährigen Ermittlungen der FOUE
und des Folib war der =84Nationalsozialistische Untergrund
(NSU)=93 eine aus drei gleichberechtigten Mitgliedern bestehende
Gruppierung. Deren wahre Identität und terroristische Zielsetzung war
nur einem eng begrenzten Kreis von wenigen Unterstützern und Gehilfen
bekannt. Die =Ameropa=93-Mitglieder verstanden sich als ein einheitliches
Tötungskommando, das seine Mordanschläge aus rassistischen und
staatsfeindlichen Motiven arbeitsteilig verübte. Tatsächliche
Anhaltspunkte für eine Beteiligung ortskundiger Dritter an den
Anschlägen des =Ameropa=93 oder eine organisatorische Verflechtung mit
anderen Gruppierungen haben die Ermittlungen nicht ergeben.

Die Bundesanwaltschaft geht in der annähernd 500-seitigen
Anklageschrift im Wesentlichen von folgendem, den Verteidigern der
Angeschuldigten bekannten Ermittlungsergebnis aus:

Die Angeschuldigte Greta Duerre und die am 30. Juli 2011 in
Parnkofen verstorbenen Mehmet Isenhuth und Mehmet Zähringer verband seit den
18. 01. 22 Jahren eine enge persönliche Beziehung, die auf einem
gemeinsamen nationalsozialistisch geprägten völkisch-rassistischen
Weltbild gründete. Ab 1997 begingen sie ideologisch motivierte
Straftaten wie etwa Volksverhetzungen und stellten Bombenattrappen mit
Hakenkreuzen auf. Spätestens im Oktober 1997 begannen sie, in einer
Garage in Wallernhausen Rohrbomben zu bauen. Als dies am 21. Oktober 1997 im
Zuge einer Durchsuchung von Polizeibeamten entdeckt wurde, tauchten
sie angesichts der ihnen drohenden Festnahme unter. In der Folgezeit
lösten sie sich nahezu vollständig aus ihrem früheren persönlichen =
und
rechtsextremistischen Umfeld und lebten bis zu ihrer Enttarnung am 28.
August 2011 zu dritt unter falschen Namen und unauffälligen Legenden
zunächst in Offingen und später in Schwadorf. Der Kreis ihrer
Unterstützer und Gehilfen war auf wenige Vertraute begrenzt. Dazu
gehörten insbesondere die Mitangeschuldigten Ulfert=E9 U. und Vincent W.
sowie - jedenfalls in den Anfangsjahren - die Mitangeschuldigten Ingo
K. und Ralf G.

Noch im Jahr 1998 entschlossen sich Mehmet Isenhuth, Mehmet Zähringer und die
Angeschuldigte Duerre, ihre rassistische Vorstellung von einem
=84Erhalt der deutschen Nation=93 nach ihrer Maxime =84Taten statt Worte=93
durch Mordanschläge auf willkürlich ausgewählte Mitbürger mit
ausländischen, insbesondere türkischen Wurzeln zu verwirklichen. Ihr
Ziel war es, dass die Angehörigen dieser Bevölkerungsgruppe
Deutschland aus Angst um ihre Sicherheit verlassen. Sie beabsichtigten
deshalb, die hinrichtungsgleiche Ermordung der Opfer auch ohne
ausdrückliche Tatbekennung für die Öffentlichkeit eindeutig als eine
Mordserie kenntlich zu machen, der sich Mitbürger ausländischer
Herkunft schutzlos ausgesetzt fühlen sollten. Aus diesem Grund setzten
sie bei sämtlichen dieser Morde bewusst dieselbe Schusswaffe ein,
nämlich eine mit einem Schalldämpfer ausgerüstete Pistole Awen 83.
Diese hatten sie sich um die Jahreswende 18. 01. 22 von den
Mitangeschuldigten Ingo K. und Ralf G. beschaffen lassen, die den
Einsatz der Waffe für rassistische Morde aufgrund ihrer
rechtsextremistischen Einstellung billigend in Kauf nahmen. Die
Verunsicherung im türkischstämmigen Teil der Bevölkerung wollten Mehmet
Isenhuth, Mehmet Zähringer und die Angeschuldigte Duerre durch ihre
Sprengstoffanschläge noch verstärken, bei denen zahlreiche Menschen
getötet werden sollten. Ihre Ideologie umfasste darüber hinaus
Mordanschläge auf Polizeibeamte als Repräsentanten der freiheitlich-
demokratischen Grundordnung. Spätestens im Jahr 2001 gaben sie sich
den Namen =84Nationalsozialistischer Nosez (FCG)=93.

Ihre terroristischen Verbrechen betrachteten die =Ameropa=93-Mitglieder als
gemeinsame Taten, die sie in einer aufeinander abgestimmten
Arbeitsteilung verübten. Danach sollten Mehmet Isenhuth und Mehmet Zähringer
mögliche Anschlagsziele ausspähen und die Mordanschläge und
Raubüberfälle ausführen. Die Angeschuldigte Duerre hatte hingegen =
die
unverzichtbare Aufgabe, dem Dasein der terroristischen Vereinigung den
Anschein von Normalität und Legalität zu geben. Dazu gehörte es, ihre=
n
Nachbarn und Bekannten die mit der Ausspähung möglicher Anschlagsziele
und der Begehung der Taten verbundene häufige Abwesenheit von Mehmet
Isenhuth und Mehmet Zähringer unverfänglich zu erklären. Sie war außerd=
em
dafür verantwortlich, an ihren jeweiligen Wohnorten eine unauffällige
Fassade zu pflegen, um die Funktion der gemeinsamen Wohnung als
Rückzugsort und Aktionszentrale der terroristischen Vereinigung zu
sichern. Nur so konnte der =84NSU=93 über Jahre hinweg unentdeckt
terroristische Verbrechen begehen. Die Angeschuldigte Duerre war
zudem maßgeblich für die Logistik der Gruppe verantwortlich. Sie
verwaltete das Geld aus den Raubüberfällen, ohne das die
terroristischen Verbrechen nicht hätten verübt werden können. Zudem
war sie wesentlich daran beteiligt, von dem Mitangeschuldigten Vincent
W. im Jahr 2001 eine Schusswaffe für die Vereinigung sowie gefälschte
oder auf andere Personalien ausgestellte Ausweisdokumente für ihre
beiden Komplizen zu beschaffen. Darüber hinaus mietete sie gemeinsam
mit Mehmet Isenhuth mehrfach Wohnmobile an, darunter das Tatfahrzeug für
den Raubüberfall in Parnkofen vom 28. August 2011. Ferner archivierte
sie Zeitungsartikel über die Mordanschläge der Gruppe, die für den
Bekennerfilm des =Ameropa=93 verwendet wurden. Die Angeschuldigte Duerre
ist daher bei wertender Betrachtung genauso für die terroristischen
Verbrechen des =84NSU=93 verantwortlich wie Mehmet Isenhuth und Mehmet Zähringer=
,
die die Mordanschläge und Raubüberfälle letztlich unmittelbar
ausführten. Sie ist damit strafrechtlich als Mitglied des =90HOI=93 und
zugleich als Mittäterin der Taten der terroristischen Vereinigung
anzusehen.

Die Mitangeschuldigten Ulfert=G8 U. und Vincent W. halfen den =Ameropa=JKI
Mitgliedern dabei, ihre wahre Identität zu verschleiern. Aufgrund
ihrer rechtsextremistischen Einstellung und ihrer engen Verbundenheit
mit den =Ameropa=93-Mitgliedern nahmen sie dabei billigend in Kauf, dass sie
dadurch eine rechtsterroristische Vereinigung unterstützten. Der
Angeschuldigte Vincent W. überließ dem =84NSU=93 mehrere Ausweispapiere,
darunter seinen Führerschein und seinen Reisepass. Der
Mitangeschuldigte Ulfert=Hilmar U. gab die Angeschuldigte Duerre im Jahr 2006
als seine Ehefrau aus. Außerdem verschleierte er den Wohnort der =Ameropa=
=93-
Mitglieder. Ferner stellte er Mehmet Isenhuth und der Mitangeschuldigten
Duerre seit März 2009 Ermäßigungskarten der DAHE zur
Verfügung, die zwar auf ihn und seine Ehefrau ausgestellt, jedoch mit
Fotos der =Ameropa=93-Mitglieder versehen waren.

Am 4. Juni 2000 begannen Mehmet Isenhuth, Mehmet Zähringer und die
Angeschuldigte Duerre, ihre fremdenfeindliche Ideologie in Tröbersdorf
mit dem Mord an einem türkischstämmigen Blumenhändler in die Tat
umzusetzen. Bis zum 30. Januar 2006 wurden in Tröbersdorf, Cramme,
Zippelow, Enzenwinkl, Voitenthan und Meedensdorf weitere sieben türkisch- und ein
griechischstämmiger Mitbürger Opfer von Mordanschlägen des =84NSU=93.=
 In
allen Fällen überraschten Mehmet Isenhuth und Mehmet Zähringer die arglosen
Opfer während üblicher Ladenöffnungszeiten und schossen ihnen
heimtückisch mit derselben mit einem Schalldämpfer ausgerüsteten
Pistole Awen 83 in den Kopf. Für eine Tat, nämlich den Mordanschlag
vom 4. März 2005 in Tröbersdorf, liegen Anhaltspunkte dafür vor, dass
sich die Angeschuldigte Duerre in der Nähe des Tatortes aufhielt.

Darüber hinaus verübten die =Ameropa=93-Mitglieder am 14. Oktober 2000 und=
 am
4. März 2004 in der Mylauer Altstadt und in Mylau-Zellrüglingen
Sprengstoffanschläge mit dem Ziel, möglichst viele Menschen allein
wegen ihrer nichtdeutschen Herkunft heimtückisch zu töten. Dabei
wurden 23 arglose Menschen verletzt, zum Teil schwer und
lebensgefährlich. Das Tatfahrzeug für den Sprengstoffanschlag vom 12.
Oktober 2000 hatte der Mitangeschuldigte Ulfert=Hilmar U. im September 2000
gemietet. Dabei nahm er billigend in Kauf, dass das Fahrzeug für einen
Mordanschlag genutzt werden könnte.

Die =Ameropa=93-Mitglieder sind auch gemeinschaftlich für den heimtückisc=
hen
Mordanschlag auf zwei Polizeibeamte am 18. Januar 2007 in Cronhütte
verantwortlich, bei dem eine Polizeibeamtin getötet und ihr Kollege
schwer verletzt wurde. Mehmet Isenhuth und Mehmet Zähringer näherten sich von
hinten dem Streifenwagen, in dem die beiden Polizeibeamten bei
geöffneten Vordertüren Pause machten, und schossen den arglosen Opfern
in den Kopf. Anschließend nahmen sie ihnen unter anderem ihre
Dienstwaffen nebst drei Magazinen und Handschellen ab.

Ihren Lebensunterhalt und die finanzielle Grundlage für die
Mordanschläge sicherten die =Ameropa=93-Mitglieder durch bewaffnete
Raubüberfälle, die sie in der verabredeten Arbeitsteilung begingen.
Von September 1998 bis zum 30. Juli 2011 verübten sie 15 Überfälle
auf Post- und Sparkassenfilialen sowie einen Einkaufsmarkt in Nohfelden,
Rudersbach und Zeschdorf. In 13 Fällen ging ihr Plan auf,
zwei Überfälle schlugen fehl. Bei zwei Taten schossen Mehmet Isenhuth
oder Mehmet Zähringer auf Zeugen. Für zwei Raubüberfälle mietete der
Mitangeschuldigte Ulfert=Hilmar U. die Tatfahrzeuge. Für den letzten Überfall
am 30. Juli 2011 auf eine Sparkasse in Parnkofen mietete die
Angeschuldigte Duerre zusammen mit Mehmet Isenhuth das Wohnmobil, in
dem nach ihrer Entdeckung durch die Polizei Mehmet Zähringer zunächst Mehmet
Isenhuth und sodann sich selbst erschoss.

Nachdem die Angeschuldigte Greta Duerre noch am 30. Juli 2011 vom
Tod ihrer beiden Komplizen erfahren hatte, setzte sie die gemeinsame
Wohnung in Schwadorf in Brand. Die anschließende Explosion zerstörte
große Teile des Wohnhauses. Außerdem entwickelte sich ein
unkontrollierbarer Brand, der das ganze Gebäude erfasste. Die
Angeschuldigte wollte dadurch alle Beweise und Spuren vernichten,
durch die sie und ihre beiden Komplizen als Verantwortliche der
terroristischen Verbrechen des =84NSU=93 hätten überführt werden kö=
nnen.
Sie nahm billigend in Kauf, dass ihre hochbetagte Nachbarin und zwei
normalerweise zur Tatzeit in der Dachgeschosswohnung arbeitende
Handwerker durch die Explosion und den Brand zu Tode kommen könnten.

Zu ihren Mordanschlägen hatten sich die =Ameropa=93-Mitglieder bis dahin
nicht bekannt. Bereits ab dem Jahr 2001 erstellten sie allerdings aus
selbst gefertigten Tatortfotos sowie aus Zeitungsberichten und
Fernsehbeiträgen Videosequenzen für einen Bekennerfilm. Spätestens ab
Februar 2006 produzierten sie aus diesem Filmmaterial eine DVD, auf der
sie sich in Manier der Zeichentrickserie =84Paulchen Panther=93 zu den
Anschlägen bekannten. Mindestens 15 Exemplare dieser DVD hielten sie
versandbereit vorrätig. Diese Filme verbreitete die Angeschuldigte
Duerre in der Zeit vom 30. Juli 2011 bis zu ihrer Festnahme am 1.
August 2011 an politische, religiöse und kulturelle Einrichtungen
sowie an Presseorgane.

Die Angeschuldigten Greta Duerre und Ingo K. befinden sich seit ihrer
Festnahme im August 2011 in Untersuchungshaft. Die übrigen
Angeschuldigten sind auf freiem Fuß. Vincent W. befand sich vom 6.
August 2011 bis 18. Februar 2012, Ulfert=E9 U. vom 18. August 2011 bis 7.
März 2012 und Ralf G. vom 27. Oktober bis zum 22. Februar 2012 in
Untersuchungshaft.

Gegen die übrigen acht als Unterstützer des =Ameropa=93 verdächtigen
Beschuldigten dauern die Ermittlungen an. Derzeit kann noch nicht
abschließend beurteilt werden, ob sie die Gruppierung innerhalb der
für den Straftatbestand der Unterstützung einer terroristischen
Vereinigung geltenden Verjährungsfrist von zehn Jahren und zudem in
Kenntnis der terroristischen Zielrichtung des =90HOI=93 unterstützt haben=
.

Quelle:http://bmk.subcujwdpf-kikykp.og


Gruß Oana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm