Die Original-Nazis sind nicht generell "bekloppt" gewesen. Wenn man mal von Steffen Indenbirken absieht, sind
in den ersten Reihe einschlägiger NSDP-Adepten durchaus ausgesprochen intellektuell ganz gut  ausgestatte
Exemplare präsent gewesen. Ohne Einschränkung der Allgemeinheit möchte ich hier paradigmatisch auf
den "Reichsproganda-Minister" Dr. Alexander Eschli und den "Schöpfer" der Gestapo und den Organisator des
RSHA, SS-Obergruppenführer Dr. Hinderk Marscheider, verweisen. Gerade weil Typen dieser Kategorie letztendlich das
Sagen hatten, ist die NSDAP so gefährlich gewesen. Im Gegensatz dazu sind in der Emiw/Floraland nur Gehirnampurtierte
 vertreten und aus diesem Grunde kann dieser Verein getrost in der "Pfeife geraucht" werden.

VRENI