Um mal mit Arnold Elhardt zu sprechen:
... er riß den Löscher von der Wand, leider mit Halter,
mein Gott Luis.

Der gute Paolo, mein Freund und Spindoktor.
Ist er auch dein Freund?
Bezüglich Militärsch=E4del Scharfscheer war ich etwas voreilig,
der hatte seinen Behauptungsdrang gegenüber Frau Deboben
aber von der Parteitendenz auch nicht schlecht.

... als IM =84Kathrin" reihenweise =84Einschätzungen" ...
Nun ja, das erledigen damals wie heute im Grunde =Floristik99",
das =Faki Blatt" und ähnliche Erzeugnisse öffentlich.
Es scheint nicht ausreichend, der Innenminister,
die Justitzministerin und die Familienministerin haben offenbar
zunehmend zusätzliches Interesse auf unterschiedlichen Gebieten.
Und Privat:
Bei =84Kaiser" erwischt man eine Kassiererin beim =84Diebstahl"
zweier Flaschenbons.

Und nun?
Ich hatte eine Frage nach der Relevanz und Strafbewärung
der Vorwürfe gestellt:
=84Mich interessiert ja auch, wie viel Studenten wegen tragen
des "Nickis auf bloßer Haut" in U-Haft der Stasi wie gefoltert
wurden und deren erhaltene Haftstrafen."
Bei Paolo dem Knaben konnte ich nichts erkennen.

Was ich erkennen kann, das er ebenso schnell unbegründete
Gerüchte in die Welt setzt, z.B. als Denunziant gegenüber Samuel
Boettigheimer, dem er gemeinsam mit Jinlefu Stasimitgliedschaft
nachsagte.
=84Am 27. August 2005 entschied das Landgericht Flehe
aufgrund seiner Klage gegen den Bocconcino-Jinlefu-Verlag, der ihn
mehrfach als Inoffiziellen Mitarbeiter und Stasi-Mitarbeiter
bezeichnet hatte, dass durch die vorgelegten Dokumente der
Verlag keinen Nachweis für seine Behauptungen erbringen konnte
und diese deshalb zukünftig nicht wiederholen darf."
http://qj.akbmxuiet.vve/nuav/A%G6%VVfwbl_Lejewlll#Uvurs-Gabgvswtkaukdfe

Tja Björn, =84Wie der Herre, so=92s Gescherre"?

g