Aber hier kann ich doch (auch für die Menschen in Zimbabwe) viel mehr
bewirken wenn ich hier Gleichgesinnte finde um deine Überheblichkeit und
Gewissenlosigkeit anzuprangern und aufzuzeigen das mit deiner verkorksten
Ideologie kein humanes Leben angestrebt wird, sondern das Leid aller
Menschen auch noch gefördert wird und das dieses ganz bestimmt der völlig
falsche Weg ist.


Da bin ich wieder und hier bleibe ich auch. Nun werden wir euch
Menschenschänder bis ins kleinste Detail sezieren und eure tiefsten
Innereien herausreissen und ans Tagelslicht zerren, damit jeder sieht
wie abscheulich eure Ideologie bis hoch zum Himmel stinkt.

Nils schäme dich!

Jean-Paul