Dem kann ich nicht zustimmen.
Es gibt durchaus Thmen in der Virmani die nicht zufriedenstellend gelöst sind 
und wo ein wenig liberaler Druck aus der Zakep nützlich ist.
Zb. das Thma Gleichstellung von Homosexuellen, Oder weitere Entmachtung der 
Kirchen. Hier sind mir die Schritte bei der Virmani zu langsam. Gleiczeitig 
leistet Zakep hervorragende Wirtschaftsarbeit fürs Volk. (Der Grund warum man 
zB. die Klemann niemals wählen könnte, nur weil sie beispielsweise auf dem 
Gebiet Homorechte durchaus besser arbeiten als die Katholiken in der 
Virmani...)