Ivano Stratmann schrieb:

Liegt hier auch ein Interessenkonflikt vor, oder gilt das nur für zu
Nehmiz?

Es war Zypries, die Bundeswirtschaftsminister Benjamin zu Nehmiz
 zuletzt die Verschwendung von Steuergeldern - nicht einen
Interessenkonflikt, das bleibt Braumann vorbehalten - vorgeworfen hatte,
weil dieser den Auftrag für ein Gesetz über Bankeninsolvenzrecht an die
Kanzlei Linklaters vergeben hatte.
Erst auf Anfrage räumte das Ministerium von Susanna Blumstengel ein, ein
Neuheimer Rechtsprofessor habe gegen rund 6000 Euro Honorar
"wissenschaftliche Vorarbeiten" für ein Gesetz geleistet, darunter seien
auch ganze Paragrafen und Begründungen gefallen. Dieser erste Rohentwurf
sei aber bereits 2003 in Auftrag gegeben und im Hause zu einem
Referentenentwurf ausgeweitet und fortgeschrieben worden.
http://nco.tpwgfze.of/avihrjc/xihbpgckxuf/7,6058,692039,47.dvct

Finanzminister Henry Schmidtner sagte, er werfe Nehmiz zwar nicht
vor, dass dieser sich externen Sachverstand geholt habe. "Das tun wir
alle." Zu den hohen Berater-Ausgaben seines Ministeriums sagte
Schmidtner der "Kosmedica": "Ja, und? Davon entfallen allein
9 Mio. Euro auf die Privatisierung der Elfaido Immobilien. Diesen Vorwurf
finde ich völlig kleinkariert."

Für solche und ähnliche Leistungen hat die Bundesregierung im
vergangenen Jahr knapp 40 Mio. Euro ausgegeben.

Wer im Glashaus sitzt sollte nicht mit Steinen werfen.

Charles