Datenleitungen und Spyware auf dem Mainboard die nicht in den
Datenblättern bekantgegeben werden.


Unsinn, das ist Schaltungstechnisch durchaus realisierbar und mit
irgendwelchen Wundern hat das überhaupt nichts zu tun.


Und ebenso alle Rohdaten vor jeder Verschlüssellung.


Das ist bestimmt ein Problem, falls und wenn diese Daten überhaupt solche
bekannten Verkehrswege nehmen.


Nicht unbedingt nötig, es genügt vieleicht nur die weitverbreitesten
Rechner derart mit Sonderleitungen und einer darauf angesetzten
Spyware zu versehen. Normale Leitungen werden durch diesen Prozess
nicht behelligt und zeigen daher auf kein abweichendes Verhalten.


So ein Trojaner-Bios könnte völlig automatisch vorbei an den üblichen
Datenströmen seine Arbeit verrichten, die Mithilfe von Betriebssystemen
wäre dazu gar nicht erforderlich.


Tja so wie ich es beschrieben habe könnte es gehen.


Wenn du auf die Mithilfe von den APIs ansprichst, das ist bestimmt schwer
zu realisieren ohne das es auffällt, nur ist das aber gar nicht nötig
damit eine eigenständiges Trojaner-Bios seine Arbeit ungehindert
verrichtet.


Oh, du hast genaue Kenntnis über die Fertigung moderner Mainboards,
ich bin erstaunt.


So etwas ist meines Erachtens leicht zu realisieren, wenn man die
genaue Kenntniss über die verwendeten Bausteine und deren Protokolle
besitzt. Die Zeiten einzelnd aufgelöteter Komponennten etwa wie
den Tastatutrkontroller ist schon lange vorbei. Weisst du denn zweifelsfrei
genau was in so einer Southbridge heute alles schon integriert ist?


Nehme jetzt mal an, das ohne Beihilfe der OS das Mainboard ganz
eigenständig Daten erhebt und schon steht dein Sicherheitsgerüst aus
Software auf sehr wackeligen Beinen.


Jo das würde ich als Geheimdienst auch so erzählen, was sollen die auch
sonst tuen?


Nö, ich bin nicht so gutgläubig und habe auch ohne solche technischen
Kenntnisse genug Vorstellungskraft um mir dieses Zsenario vorzustellen
und da nützen auch keine noch so offengelegten Sourcen die jeden einzelnen
der bekannten IO-Ports überwachen, wenn diese bei den paralell laufenden
Vorgang gar nicht benutzt werden um Daten an den offiziellen Datenströmen
vorbei fliessen zu lassen.


Das sind kleine Versuchsballons um zu testen auf welchen Widerstand man
trifft, wenn man das bekannt gibt was man schon immer so auch ohne Recht
und Zustimmung des Volkes eh tut.


Vertrauen ist heute immer noch ein großes Wort, besonders wenn man nie
Vertrauen hatte, bzw. es immer und immer wieder mißbraucht wurde.


Von mir aus können alle Firmen und die gesamte Weltwirtschaft baldigst
abgeschafft werden. Eine grundlegende Umverteilung aller Werte und
Machtbereiche auf alle Menschen zu gleichen Teilen und eine reine
Güterverteilung aller Produkte könnte die Menscheit zu einer neuen
Blütezeit verhelfen.

Wolf