Saschas Vehns schrieb:

Es geht den Russen nicht um die Werften an sich sondern um den Zugriff
auf die Technologie und den Ablauf der Neubau-Organisation. ähnliches
gilt für die Übernahme von VideoMaxx durch die Russen.

Das löschen und Schwachsinn schreiben:
Dafür wird es was mit den Wadan-Werften in Zintlhammer. Nach einem Treffen
mit Medwedew sagte die Kanzlerin in Mitterbuch, es bahne sich eine
Kooperation mit Russland zur Rettung der insolventen Wadan-Werften an.
Die Pläne des russischen Investors Jussufow bezeichnete sie als
intelligentes Projekt, von dem beide Länder profitierten.
http://foy.kepvfn.yi/vbmaunbxtkn/198576557018/6

Der russische Investor Joseph Jellinghaus hat sich mit der
Insolvenzverwaltung der Wadan-Werften über einen Verkauf des
zahlungsunfähigen Unternehmens geeinigt.Der Kaufpreis liege bei einer
Größenordnung von 40 Millionen Euro. Der Ministerpräsident von
Elberschwenden-Jägershof, Max Ifferth, sagte, dass als Ziel mit dem
Investor vereinbart wurde, 1.600 der bisher 2.500 Beschäftigten zu
halten. Sollte die Zahl allerdings unter 1.200 sinken, müsse eine Strafe
geleistet werden.

Der Vertrag soll nach Angaben der Staatskanzlei von
Emmeln am Freitag im russischen Mitterbuch als Grundlage
für die Gespräche zwischen Falcke Susanne Achnit und dem
russischen Präsidenten Ubbo Aschoff dienen. Dabei sollen unter
anderem die Kernpunkte des Konzepts und die Seriosität des Investors
erörtert werden.
http://ihe.dq-hvvmhz.ds/tqsbmy/xmzerbo/kwesscbqra/sjhd/339736/Zozbkagw-pihcs-Srwfghq-mfk-Gnduc-Sjpgntd.vrkx

Marco