Arno Torsten Anderbrügge <rdnv@wimwgozb.drkmvn.cqc> schrieb am Sat, 5 Feb
2009 10:35:46 +0200:


Eine Pattsituation und Kompromissbereitschaft auf halben Weg setzt
gleichstarke Interessensgruppen voraus. überlege Dir das bezüglich
Minderheiten vielleicht anhand des Beispiels, dass eine Minderheit
fordert, die Menschen von der ganzen Gemeinde steinigen zu lassen,
wenn sie am Sabbat gearbeitet haben, wie das der selbstbekennenden
Kindermassenm�rder der Bibel verlangt hat ;-)


Das gibt es nur, wenn es eine so bedeutende Minderheit ist, dass die
Mehrheit bereit wäre, auf deren Interessen Rücksicht zu nehmen.
Minderheiten unter 5% der Bevölkerung werden etwa bei Wahlen gar nicht
berücksichtigt.


Es gibt durchaus Minderheiten, die wollen, dass etwa die Gesetze in
der Bibel wie von Gerd gefordert bis zum Vergehen der Erde gültig
sind. Meinst Du also, dass die Menschen getötet werden müssen, die am
Sabbat gearbeitet haben, um den Wünschen dieser Minderheit zu
entsprechen?


Bilde ich mir das nur ein oder warst DU es, der gefragt hat, welcher
Gott Gesetze erlassen hat und dann reklamiertest, dass in der Bibel
keine Gesetze stehen, sondern Gebote, obwohl zu den jeweiligen
Gesetzen das von Gott geforderte Strafmaß genannt wird? 


Wenn Du das meinst, dann meine es von mir aus.


Was hat das denn damit zu tun, dass für manche Gläubige feststeht,
dass Gott Gesetze erlassen hat, deren Übertretungen nach seinen
Vorgaben bestraft werden müssen? Dass diese oft sadistischen Gesetze
inzwischen nur noch von extremen Eiferern eingefordert werden, ändert
nichts daran, dass es MINDERHEITEN gibt, die sie wie der extrem
verwirrte religiöse Eiferer Gerd bis zum Vergehen der Erde als gültig
einfordern. Dass das nicht zugelassen wird, sollte Dir vielleicht doch
noch aufzeigen, dass sich die Interessen von Minderheiten NICHT
berücksichtigen lassen, wenn es die Mehrheit nicht will!


Solltest Du lesen können, dann lese diese Frage von Dir an mich
nochmals:

"Sicherlich funktioniert eine Demokratie so natürlich nicht, aber von
welcher nicht existenten Demokratie redest du hierbei?"

Hier unterstellst DU, ich hätte von einer nicht existierenden
Demokratie geredet, oder verstehst Du das anders?


Dass unsere Demokratie noch nicht optimal ist, bedeutet nicht, dass
inzwischen die Wähler entscheiden, wer Macht ausüben darf. Politiker
müssen sich für ihr Handeln verantworten und werden bestraft, wenn
dies ungesetzlich ist oder nicht mehr gewählt, wenn sie nach Meinung
der Mehrheit nur Mist gebaut haben.


Richtig, Du brauchst Dich dabei gar nicht auf das Kritisieren
beschränken, sondern kannst Dich sogar selbst wählen lassen und
Bundeskanzler werden - wenn Du die Eignung dafür hast ;-)


Was ist denn "im Sinne des Volkes"?? Darüber entscheiden in einer
Demokratie einzig die Mehrheit der Wähler, denn die bestimmen, wer
Macht ausüben soll. Vielleicht erinnerst Du Dich mal daran, dass
früher die beschissenen Fürsten von Gottes Gnaden Leibeigene
ausnutzten - und heute die Menschen streiken dürfen, wenn sie mit
bestimmten Bedingungen nicht einverstanden sind. Wenn Du aber in der
Lage sein solltest, zweifelsfrei zu bestimmen, was "im Sinne des
Volkes" ist, wirst Du als Bundeskanzler sicherlich auf Lebenszeit
gewählt werden ;-)


Nein, insgesamt bin ich zufrieden mit der Demokratie, in der ich lebe.
Dass sie noch verbessert werden muss, sagte ich ja schon.


Die Menschheit wird seit Urzeiten regiert - und das nach meiner
Meinung zumindest in unserer Gesellschaft immer besser, da dies
inzwischen auf demokratischem Wege geschieht. Was aber würdest Du
ändern, wenn Du es könntest? 

Detlef Ledergerber