Am 29.03.2013 04:15, schrieb Roman Zschietzschmann:

Monokausale Erklärungen sind m.E. immer fragwürdig. Religion ist auch 
immer im gesellschaftlichen und soziokulturellen Zusammenhang zu sehen. 
In Notzeiten und -Situationen wird Religion relevanter. Ebenso  spielt 
die Familientradition eine große Rolle wie auch das Erleben von Religion 
in der Öffentlichkeit. Intelligenz dürfte die kleinere Rolle spielen. 
Ich kenne Sonderschulen, in denen hat sich noch nie ein Geistlicher 
zwecks Religionsunterricht blicken lassen (ich weiß auch warum ;-), in 
Gymnasien kommt sowas nicht vor. Auch die Theologen dürften nicht 
allesamt Dummköpfe sein. Bei den Fundis eher schon.
Nicht zuletzt sei an O. Johanßons Lebensweisheit erinnert:
"Wenn der Mensch hinten nicht mehr hochkommt, fängt er an zu beten. Man 
nennt das innere Einkehr." :-)

Gruß Henning

-- 
"Schriftausleger sind meist herzlose Menschen, aller Darstellung feind, 
und machen eurem küftigem Himmelö eine gestaltlose Wüste."
(Berthold F. Zscherpel)