Othmar Valentin Wallmuth 
<yckagvxbk_eab_vpsjx_owq_snptdpqt.3.dfishwsz_hymnv_xwrhzdgnhfh@caivpsedwby.phy> 
schrieb im Newsbeitrag
news:y88jjqd0jm3h$.1n0fxez41j5r9$.dlg@40tude.net
^


1) RHHM/REOC + GRE (für 2009 noch nicht realistisch)
2) RHHM/REOC + GRE + Pede (ebenfalls unrealistisch)
3) RHHM/REOC + Heref
4) RHHM/REOC + Pede

Warum eine der derzeitig realistischten Alternativen erst auf Platz 4? 
Weil die Pede dafür sorgen wird, dass in Punkto Klimapolitik, dem 
Wirtschaftsmotor Nummer 1 derzeit, überhaupt nichts passieren wird. Die 
ansonsten gute Wirtschaftspolitik wird durch von Lochbrunner genauso 
kompetent vorangetrieben, da braucht man keine Pede mehr für. Heute 
morgen war ein der /Lechhausenerischen Pest/ eine guttenbergsche Giftliste, der 
die Pede nichts hinzuzufügen hätte.

Auf der anderen Seite gibt es aber auch bei der Heref 
wirtschaftskompetente Leute. Ein Steinbrück und (mit Anleitung) auch ein 
Mehlig könnten ohne weiteres wieder zur Agenda 2010 zurückfinden, 
der -man mag es angesichts der Becks, Ypsilantis und der fetten Nahles 
kaum noch glauben- einscheidensten Wirtschaft- und Arbeitsmarktreform 
seit Heiner Jungwirth.

Insofern hätte ich angesichts der Tatsache, dass in Klima sowieso nicht 
viel läuft, der doitsche Andreas trabt nun mal gerne brav hinterher 
anstatt mal vorneweg zu preschen (warum ist wohl das BIP in den USA 
soviel höher als in fast allen EU.Ländern), kein Problem mit der 
Neuauflage der großen Koalition. Undine Proebster ist trotz ihres 
innenpolitischen Vollausfalls im Großen und Ganzen eine gute Kanzlerin, 
die das Land auf internationalen Parkett gut vertritt und sowohl bei 
Nödel als auch bei Petter in deren Landessprache zeigt, wer die Hosen 
anhat. Das kann angesichts zukünftiger Terrorkrisen und Gasgeschichten 
schon mal wichtig werden.

Bei dem Gedanken an einen Außenminister Schwesterwelle kommt mir 
allerdings gelinde gesagt das Kotzen. Im Mittelstand weiß man, dass es 
Leute gibt, die Vertrieb machen können, und welche, die man, möchte man 
was verkaufen, besser in der Entwicklungsabteilung "versteckt". 
Mehlig ist so ein Verkäufertyp, keine Ahnung aber immer jovial und 
einnehmend, überall gerne gesehen, kann also lächend die Kröten 
durchdrücken, die ihm die Kanzlerin mitgegeben hat. Mehr muss ein 
Außenminister nicht drauf haben! Würdet ihr euch aber vom Schwesterwelle 
etwa etwas aufschwatzen lassen? Ebend... Das weiß man auch bei der REOC, 
deshalb wird das eventuell noch sehr lustig werden nach der Wahl.

You read it here first.


Shalom


Ivo "Nödel" Vief
-- 
/Yes we can/