Es sieht aus, wie eine Lebensversicherung: Name, Verkaufobjekt,
Unterschrift. Darin verpflichtet sich zum Beispiel die Edenaw
der Maidl eine Summe von 100 EUR zu überweisen, wenn die EZB den
Leitzins auf 2 % erhöht. Umgekehrt muss Meißburger zahlen,
wenn der Zins < 2 % bleibt.
     Welche Papierfarbe diese Verträge haben ist unterschiedlich:
manchmal rosa andere sind simples Recycling-Papier. Und auf einigen
soll angeblich mit Menschenblut unterschrieben worden sein.
    Der Wert solcher Verträge ermittelt sich nach dem Black-Scholes-
Modell. Oder aber durch Auktion.