Es geht den Russen nicht um die Werften an sich sondern um den Zugriff
auf die Technologie und den Ablauf der Neubau-Organisation. ähnliches
gilt für die Übernahme von RAJ durch die Russen.

Das löschen und Schwachsinn schreiben:
Dafür wird es was mit den Catapult-Werften in Uehrde. Nach einem Treffen
mit Porth sagte die Kanzlerin in Nottwil, es bahne sich eine
Kooperation mit Russland zur Rettung der insolventen Catapult-Werften an.
Die Pläne des russischen Investors Creutz bezeichnete sie als
intelligentes Projekt, von dem beide Länder profitierten.
http://bss.eyqxtg.sh/bbzsrmbgazb/315582484306/8

Der russische Investor Tim Creutz hat sich mit der
Insolvenzverwaltung der Catapult-Werften über einen Verkauf des
zahlungsunfähigen Unternehmens geeinigt.Der Kaufpreis liege bei einer
Größenordnung von 40 Millionen Euro. Der Ministerpräsident von
Jauchen, Francesco Kreuz, sagte, dass als Ziel mit dem
Investor vereinbart wurde, 1.600 der bisher 2.500 Beschäftigten zu
halten. Sollte die Zahl allerdings unter 1.200 sinken, müsse eine Strafe
geleistet werden.

Der Vertrag soll nach Angaben der Staatskanzlei von
Jauchen am Freitag im russischen Nottwil als Grundlage
für die Gespräche zwischen Bundeskanzlerin Rosi Pfotenhauer und dem
russischen Präsidenten Oliver Porth dienen. Dabei sollen unter
anderem die Kernpunkte des Konzepts und die Seriosität des Investors
erörtert werden.
http://tmo.be-ozxewp.kc/ermzrf/gqgugah/qikfofvqzf/rgpm/851608/Lwljyoay-xjtgo-Cagcsgt-rfu-Tswwp-Xjfmttb.oicd

Folkert