Das sind Datenwege die nicht in den Spezifikationen bekannt gegeben werden.


Das kann ich mir auch vorstellen.


Ganz besonders solche die gar keinen wirklichen Schutz darstellen und nur
als Anschein für eine trügerische Sicherheit dienen sollen.


Die Boardherstellen sind dafür bestens gerüstet und können für involvierte
Staatsorgane entsprechende Strukturen dafür bereitstellen.


Möchtest du damit andeuten das die Boardhersteller ihre Materie nicht
beherschen?


Das ist ja alles ganz lustig, aber wenn die Schwachstelle bereits in den
Eingeweiden des Mainboards integriert sind nütz eine solche
Software-Sicherheit eigentlich zu gar nichts. Alle Daten können hierbei
problemslos auf dafür extra bereitgestellten Datenwegen protokoliert
und in einem dafür separaten Platz auf den Datenträgern gespeichert werden,
ohne das reguläre Softwäre auch nur die Möglichkeit dazu hätte, diesen
paralel laufenden Vorgang zur Kenntnmiss zu nehmen.


Ich möchte ja nicht wissen was alles im einen weissen Rauschen alles
versteckt werden kann und ob der PC wirklich so abgeschirmt nach aussen
ist wie es so landläufig dargestellt wird.


Ich wüsste nicht warum ich auch nur irgendetwas von meinen rein privaten
Daten schützen sollte. Ich persöhnlich habe keine Geheimnisse und
Geheimnisse die mir von anderen Menschen anvertraut werden speichere ich
bestimmt nicht auf irgendeinen PC ab. Ich teile mein gesamtes Wissen
eh freizügig und völlig unendgeltlich mit jedem Menschen.


Solche Berührungsängste versuche ich weitgehends abzubauen, natürlich
mit einer gewissen Rücksichtnahme mir nahe stehender Menschen.


Zu meinen Gewohnheiten stehe ich und bin auch berteit für das Recht
dieser Gewohnheiten in aller Öffentlichkeit zu kämpfen. Was soll
dieses Versteckspiel überhaupt gutes bewirken, ist es nicht eher so
das unsensible Zeitgenossen die hier grobschlächtig andere mit ihrem
Übergriffen verletzen dabei geächtet werden sollten, als das hier
viele sich vor diesen zahlenmäßig wenigen "Scharmützel" ängstlich
verstecken?


Ein Prise Konflicktbereitschaft sollte bestimmt dabei nicht fehlen.


Damit habe ich kein Problem, warum sollte ich mich für irgendetwas
Menschliches in meinen Leben schämen?


Für mich ausreichend um deine Bedenken über diese Dinge hierbei zu
zerschmettern.


Der Anschein soll gewahrt werden um jegliche Gerüchte von geheimen
Datenwege auf den Mainbord als Verschwörungstherorie erscheinen zu lassen?


Soll es denn überhaupt günstig werden, ich habe da so meine Zweifel.


Nur wenn Richter auf Zeit unmittelbar vom Volk gewählt werden kann man
wahrhaftig von einer Volkslegitimation der Richter reden. Diesen
Justizsumpf bei uns kann man nicht so bezeichnen und so haben wir
hier auch keinen realen Rechtsstaat. Siehe auch dazu die Kritik
einiger gewissenhafter Richter die genau diesen Umstand hierbei bemängeln.
Die Rechtspflege ist bei uns auf den Nullpunkt angelangt und eine
Rechtsunsicherheit verbreitet sich immer mehr.

Patrice