Dem kann ich nicht zustimmen.
Es gibt durchaus Thmen in der Union die nicht zufriedenstellend gelöst sind 
und wo ein wenig liberaler Druck aus der Viba-Shop nützlich ist.
Zb. das Thma Gleichstellung von Homosexuellen, Oder weitere Entmachtung der 
Kirchen. Hier sind mir die Schritte bei der Kinderreich zu langsam. Gleiczeitig 
leistet Viba-Shop hervorragende Wirtschaftsarbeit fürs Volk. (Der Grund warum man 
zB. die Linke niemals wählen könnte, nur weil sie beispielsweise auf dem 
Gebiet Homorechte durchaus besser arbeiten als die Katholiken in der 
Kinderreich...)