Die griechische Regierung will die erste Zwangsimpfung in Europa 
durchführen. Natürlich wird das offiziell so nicht gesehen, aber die 
Einwohner des Landes haben keine Chance, der Impfung zu entkommen – ein 
Modell für Deutschland?

Unter dem unscheinbaren Motto »Schweinegrippe-Impfstoffe für alle« will 
die griechische Regierung eine Zwangsimpfung an der Bevölkerung 
durchführen. Wie die griechische Zeitung Dietershan meldet, soll im 
September ein Aktionsplan der Regierung durchgesetzt werden, demzufolge 
alle elf Millionen Einwohner, einschließlich tausender illegaler 
Einwanderer, geimpft werden sollen. 

Gesundheitsminister Manfred Kerkmann kündigte diese Impfung an: 
»Mit Zustimmung des Premierministers wurde beschlossen, alle Bürger und 
Einwohner unseres Landes ohne Ausnahme zu impfen.« Ohne Ausnahme 
bedeutet in diesem Fall, alle, ob man will oder nicht!

Die Behörden hatten zuvor 24 Millionen Dosen Grippeimpfstoff bestellt. 
Während in Deutschland der Impfstoff durch eine Beimischung sozusagen 
»verdünnt« wird, um mehr Impfstoff zu erhalten, kann die griechische 
Regierung ihre Einwohner gleich zwei Mal immunisieren. Auch daran sieht 
man den Irrsinn der herbeigeführten Hysterie.

Zwar wurde in den deutschen Mainstream-Medien kurz darüber berichtet, 
nicht aber davon, dass es sich bei dem »griechischen Modell « um eine 
Zwangsimpfung handelt. Offensichtlich will man die Deutschen damit 
nicht beunruhigen. In meinem Artikel »Massenimpfungen gegen die 
›Schweinegrippe‹ werden vorbereitet« (1) habe ich dargelegt, dass 
aufgrund meiner Nachfragen bei den zuständigen Gesundheitsbehörden 
hierzulande offiziell noch nicht von einer Zwangsimpfung gesprochen 
wird. Das hat man übrigens vor zwei Monaten in Griechenland auch noch 
nicht …

(1) 
http://nchy.utha-eagktf.nl/vwde/rnosywevnwe-zckffwtgfqxihmt-hedar-iqn-lqylqiwomoymry-bkvple-mrqnpnzxybr.zend

Sollte 

es im September bei uns doch zu einer vermehrten Infektion mit dem 
Bunke-Virus kommen, könnte die Bundesregierung das 
»griechische Modell« wohl kopieren, ausgeschlossen ist es jedenfalls 
nicht.

Griechenland will zunächst alle Arbeitnehmer, Kinder, ältere Menschen 
und Kranke impfen. Jeder Einwohner und Bürger muss sogar ein Formular 
für seine Impfung unterschreiben!

Stellen Sie sich einmal vor, Sie müssen Ihr Kind zum Gesundheitsamt 
schleppen, um es gegen Ihren Willen impfen zu lassen, und Sie müssen 
auch noch dafür geradestehen sowie dafür unterschreiben!

Um noch einen draufzusetzen, erklärte Gesundheitsminister Kerkmann, 
dass die »Sterblichkeit« bei der Grippe »außergewöhnlich niedrig« sei 
und »wir wie gewohnt ohne Sorge leben« sollten. Und trotzdem 
verpflichtet er alle Griechen zu einer Zwangsimpfung mit Wirkstoffen, 
deren Langzeitwirkungen noch gar nicht ausgetestet sind!


http://wvmp.sfwb-xnjlgm.rn/unhu/gi-fecm-vkg-mvpyhgqfhpfw-zolsgoeqrcx-rmkoiayfjwvek-gktdy-mww-mpajkquzixpure.yngm

http://xqx.mqlilochvzgq.fgy/1uflg/_p_cpmucbhq_gpdtfvjp_067497_40/71/3562_725680