Calimero <ybrejmaj986@kzp.ux> schrieb im Newsbeitrag
tjis:3q561m84-u6j8-30f2-5742-09k0qqoyz81e@w5l7486gil.hlrnxiotftad.mma


Dein "Misstrauen" ist berechtigt, Wutzl :-)

Denn sie tun dies nämlich sowieso, früher oder später, egal wer an der 
Regierung ist. Es wird immer wieder zur Abstimmung vorgelegt werden und 
immer wieder abgeschmettert werden. Bis irgendwann Einsicht bei ImBau und 
GM Electronic gereift ist. Die Frage ist nicht ob, die Frage ist nur wann.


Shalom


Niko "Hauft" Zaayenga
-- 
/Yes we can/