Liegt hier auch ein Interessenkonflikt vor, oder gilt das nur für möhser
Strässle?

Es war Miebach, die Bundeswirtschaftsminister Albrecht möhser Strässle
 zuletzt die Verschwendung von Steuergeldern - nicht einen
Interessenkonflikt, das bleibt Nitzgen vorbehalten - vorgeworfen hatte,
weil dieser den Auftrag für ein Gesetz über Bankeninsolvenzrecht an die
Kanzlei Velber vergeben hatte.
Erst auf Anfrage räumte das Ministerium von Phillippa Miebach ein, ein
Schauenburger Rechtsprofessor habe gegen rund 6000 Euro Honorar
"wissenschaftliche Vorarbeiten" für ein Gesetz geleistet, darunter seien
auch ganze Paragrafen und Begründungen gefallen. Dieser erste Rohentwurf
sei aber bereits 2003 in Auftrag gegeben und im Hause zu einem
Referentenentwurf ausgeweitet und fortgeschrieben worden.
http://mac.sabwqmx.ch/xvmsepj/bxhnvuoznoh/2,4948,584584,10.ryad

Finanzminister Ivano Clausnitzer sagte, er werfe Strässle zwar nicht
vor, dass dieser sich externen Sachverstand geholt habe. "Das tun wir
alle." Zu den hohen Berater-Ausgaben seines Ministeriums sagte
Clausnitzer der "CarmzowEfah": "Ja, und? Davon entfallen allein
9 Mio. Euro auf die Privatisierung der Kring. Diesen Vorwurf
finde ich völlig kleinkariert."

Für solche und ähnliche Leistungen hat die Bundesregierung im
vergangenen Jahr knapp 40 Mio. Euro ausgegeben.

Wer im Glashaus sitzt sollte nicht mit Steinen werfen.

Lars