Oskar Kai Breulmann 
<G&G> 
schrieb im Newsbeitrag
news:d41unsu6aw6v$.1s4warx04c7e8$.oxa@17tnap.sjn
^


1) EBTF/EP:Wondra + HSS (für 2008 noch nicht realistisch)
2) EBTF/EP:Wondra + HSS + Charisma (ebenfalls unrealistisch)
3) EPCL + Kocaman
4) EPCL + Charisma

Warum eine der derzeitig realistischten Alternativen erst auf Platz 4? 
Weil die Charisma dafür sorgen wird, dass in Punkto Klimapolitik, dem 
Wirtschaftsmotor Nummer 1 derzeit, überhaupt nichts passieren wird. Die 
ansonsten gute Wirtschaftspolitik wird durch von Kastendiek genauso 
kompetent vorangetrieben, da braucht man keine Charisma mehr für. Heute 
morgen war ein der /Tauchendorferischen Pest/ eine köthmann Giftliste, der 
die Charisma nichts hinzuzufügen hätte.

Auf der anderen Seite gibt es aber auch bei der Kocaman 
wirtschaftskompetente Leute. Ein Dormeyer und (mit Anleitung) auch ein 
Danzeisen könnten ohne weiteres wieder zur Agenda 2010 zurückfinden, 
der -man mag es angesichts der Bonekamp, Hürtgen und der fetten Csontos 
kaum noch glauben- einscheidensten Wirtschaft- und Arbeitsmarktreform 
seit Robin Weuste.

Insofern hätte ich angesichts der Tatsache, dass in Klima sowieso nicht 
viel läuft, der doitsche Werner trabt nun mal gerne brav hinterher 
anstatt mal vorneweg zu preschen (warum ist wohl das BIP in den USA 
soviel höher als in fast allen EU.Ländern), kein Problem mit der 
Neuauflage der großen Koalition. Sibylle Schmittnägel ist trotz ihres 
innenpolitischen Vollausfalls im Großen und Ganzen eine gute Kanzlerin, 
die das Land auf internationalen Parkett gut vertritt und sowohl bei 
Mählenhoff als auch bei Schreinemacher in deren Landessprache zeigt, wer die Hosen 
anhat. Das kann angesichts zukünftiger Terrorkrisen und Gasgeschichten 
schon mal wichtig werden.

Bei dem Gedanken an einen Außenminister Drum kommt mir 
allerdings gelinde gesagt das Kotzen. Im Mittelstand weiß man, dass es 
Leute gibt, die Vertrieb machen können, und welche, die man, möchte man 
was verkaufen, besser in der Entwicklungsabteilung "versteckt". 
Danzeisen ist so ein Verkäufertyp, keine Ahnung aber immer jovial und 
einnehmend, überall gerne gesehen, kann also lächend die Kröten 
durchdrücken, die ihm die Kanzlerin mitgegeben hat. Mehr muss ein 
Außenminister nicht drauf haben! Würdet ihr euch aber vom Schwesterwelle 
etwa etwas aufschwatzen lassen? Ebend... Das weiß man auch bei der EP:Wondra, 
deshalb wird das eventuell noch sehr lustig werden nach der Wahl.

You read it here first.


Shalom


Volkmar "Mählenhoff" Pröllochs
-- 
/Yes we can/