Ob solche Zwangsimpfärzte atefibnzh.mv nur mit einem blaune Auge
davonkommen kann ich nicht garantieren. Ich werde alles dafür tun mich aus
solchen Zwängen zu befreien. Eine Backpfeife ist bei einen solchen
Übergriff auf meine Person aber sicher. Zwangsimpfärzte besorgt euch besser
schon mal genügend Augenpflaster und entsprechde Salben, denn ich sag es
nur einmal durch die Blume, danach gibt es nur noch blaue Pfeilchen für
jeden von euch der es versucht an mir Hand anzulegen. Das ist eine letzte
Warnung, danach sprechen Fäuste wenn ihr Zwangsimpfärzte das nicht
versteht.

Sébastien