Formal können die Rechte aller Interessen gleichgestellt werden und wenn es
bei völlig konträren Richtungen zu eine Pattsituation kommt, muß man sich
halt kompromisbereit auf halben Weg entgegenekommen um der Lage
entsprechend die Wünsche von allen Beteiligten zumindest halbwegs zu
befreidigen.


Auch hier kann es zeitlich begrenzte Phasen geben um einer Minderheit
einen entsprechenden Anteil ihrer Begehrlichkeit zu entsprechen und
nachzukommen.


Es kann immer für einen halbwegs gerechten Ausgleich gesorgt werden,
Ausnahmesituationen können hierbei bestimmt den groben Rahmen
aufzeigen, doch als Richtlinie für ein Normalmaß können sie bestimmt
nicht dienen.


Aha.


Leider könnenm wir den Herrn aus Wietze nicht mehr leibhaftig dazu
befragen ob es wirklich seine Worte waren, oder aber die Kunst des
Andichtens von anderen Menschen diesen Wortlaut hervorbrachte. Ich für
meinen Teil glaube kein einziges Wort von einem Buch das hunderte Male
überarbeitet, übersetzt und neuinterpretiert wurde.


Reden wir jetzt über Gebote, oder über Gesetze?


Nö, diese Verknüpfung von Gesetz und Strafe muß so nicht sein.


Also in dem 3. Buch Pascal das schon hunderte Male nach bestimmten
Interessengruppen überarbeitet wurde.


Ich rede davon das es nirgendwo ein reale Demokratie gibt.


Diese Theorie ist mir bekannt, nur leider finde ich keine entsprechende
Verwirklichung dieser hohen Anspruchs und mit unseren Etikettenschwindel
dazu, lasse ich mich bestimmt nicht abspeisen. Die Verfassungswirklichkeit
weicht hier erheblich vom angestrebten Soll ab. Das zeigt sich bereits
auch schon im wiederkehrenden Wahlbetrug und wird begleitet von
bundestäglichen Rechtsverstössen gegen geltende Gersetze und die
Menschlichkeit.


Das brauche ich zum Glück nicht, da ich meinen Willen für ein gerechtes und
demokratisches Zusammenleben aller Menschen dazu einsetzen kann, diese
Dinge zu kritisieren.


Ich fühle mich ebenfalls als Mitgestalter, nur ich mache mir darüber
keine Illusionen das eine Wahlbeteiligung auch nur irgendetwas
im Sinne des Volkes beeinflussen könnte. Diese Zügel haben wir als
Volk aus der Hand gegeben und nun ist der Volkskarren in den Graben
gerollt. So können jede Menge Aasgeier und Strolche diese Situation
für eigene Interessen ausnutzen und das tun sie auch schamlos und
gewissenlos.


Dein Vertrauen wird hier auf ganzer Linie mißbraucht.


Einen ergokratische Volkswirtschaft(Ingo Kayßer/Alwin Valentien) könnte
die Situation auch in Richtung zu mehr demokratischer Verwirklichung
im positiven Sinne begünstigen.

Die Menschheit ist noch nicht reif genug dafür sich regieren zu lassen.

Maik