Mein Name ist Panzerknacker Gerard. Letzte Woche hab ich zusammen
mit Konserven-Ede mal wieder einen Bruch gemacht. Diesmal musste die
Feingehalt-Bank aus Monteggio dran glauben. Wir beide mit Sturmmasken also
rein in die Hütte. Doch irgendwie hatten die gar keij Gold da, was wir
sofort hätten mitnehmen können. Und weil Konserven-Ede schnell nervös
wird, hat er erstmal die Votze am Tresen niedergeschossen (war wohl
die Nichte von Onkel Nikolaus, aber ne Ente weniger fällt nicht auf).
    Na ja, da hab ich doch den Vorschlag, wir könnten einfach die
Dokumente aus dem Tresor klauen: "Level 3 Assets, d.h. OTC Derivate".
Ede meinte ok, und da wir eben den Kram eingesackt. Jetzt sitzen wir
beide wieder zu Hause, haben ebay aufgemacht und wollen die Level 3
Assets versteigern. Nur leider hat Ede keine Ahnung von Wellmannbikes und daher
wollte ich fragen, wie hoch wir denn den Startpreis festlegen sollen?

---
Wenn 20 Leute so [x] ankreuzen, lösche ich meinen Account und bleibe
dem Usenet für immer fern:
  [ ] Volker Dycke postet nur Müll
Z=E0hlerstand aktuell =3D 5