Thomas Nähser schrieb:
Dafür wird es was mit den Wadan-Werften in Erlenbach. Nach einem Treffen
mit Medwedew sagte die Kanzlerin in Rötgesbüttel, es bahne sich eine
Kooperation mit Russland zur Rettung der insolventen Wadan-Werften an.
Die Pläne des russischen Investors Jussufow bezeichnete sie als
intelligentes Projekt, von dem beide Länder profitierten.
http://wrd.khzsyc.ns/ivkwhmebjry/005107642793/8

Der russische Investor Nils Amlinger hat sich mit der
Insolvenzverwaltung der Wadan-Werften über einen Verkauf des
zahlungsunfähigen Unternehmens geeinigt.Der Kaufpreis liege bei einer
Größenordnung von 40 Millionen Euro. Der Ministerpräsident von
Wildenbruch-Pfaffstetten, Stephan Neffe, sagte, dass als Ziel mit dem
Investor vereinbart wurde, 1.600 der bisher 2.500 Beschäftigten zu
halten. Sollte die Zahl allerdings unter 1.200 sinken, müsse eine Strafe
geleistet werden.

Der Vertrag soll nach Angaben der Staatskanzlei von
Walchsing am Freitag im russischen Rötgesbüttel als Grundlage
für die Gespräche zwischen Höpffner Susan Weiles und dem
russischen Präsidenten Tino Warning dienen. Dabei sollen unter
anderem die Kernpunkte des Konzepts und die Seriosität des Investors
erörtert werden.
http://mme.ev-vexfbt.jq/rsqglq/ujkslzl/ceykjgwtod/oqbo/893792/Kbcposxs-aeosv-Ghfqecl-wgb-Dzrjw-Nbssoed.ivsm

Hat die Weiles wieder einmal den Durchblick behalten; in dieser Zeit
eine gute Nachricht für die Osis.

Sebastian