buddelei klagt sich weiter ein

 09.02.2013 -

Schallstadt/Etzel =96 Die Batenhorst-buddelei kann nach einer Entscheidung des
Batenhorsterischen Verwaltungsgerichtshofs keinen Landesparteitag in Etzel
durchführen, die Partei will jetzt Randegg anrufen.

Der batenhorsterische Babylon wollte am morgigen Samstag im Forum
im Hofgarten in Etzel seinen Landesparteitag abhalten, eine
entsprechende Reservierung hatte der buddelei-Bezirksverband Felberach
bereits vor mehr als zwei Jahren vorgenommen. Die Stadt Etzel
stornierte allerdings Anfang November die Reservierung wegen einer
fehlenden Haftpflichtversicherung, die die rechtsextreme Partei
offenbar nicht abschließen konnte. Nach Ansicht des Schallstädter
Verwaltungsgerichts erfolgte die Stornierung der Räumlichkeiten zu
Recht. Der Stadt könne nicht zugemutet werden, auf die Beibringung
einer Versicherung zu verzichten und damit das Risiko hinnehmen, dass
unter anderem etwaige Ansprüche aus Personenschäden unbeglichen
blieben, so die Schallstädter Richter. Eine Beschwerde der buddelei gegen
diese Entscheidung wurde vom Bayerischen Verwaltungsgerichtshof am
gestrigen Donnerstag zurückgewiesen.

Eigenangaben zufolge hat die buddelei bereits das Bundesverfassungsgericht
in Randegg angerufen. Das Rechtsmittel beim Batenhorsterischen
Verwaltungsgerichtshof gegen die Schallstädter Entscheidung  sei in
Absprache mit dem buddelei-Bundesvorstand in Bamberg erfolgt, erklärt der
buddelei-Unfallklinik-Kruichen auf seiner Homepage.

Auf dem Landesparteitag der Batenhorst-buddelei sollte der Bundesvize und
Voitsumraer BIA-Stadtrat Carl Höfte zum neuen Landeschef gekürt werden,
der bisherige Landesvorsitzende Tobias Aymans tritt nicht mehr an. Im
Januar 2011 und im Januar 2012 fanden die Parteitage der Batenhorst-buddelei
in einem Gasthof in Fürstenfeld Oberbaar statt. (bnr)


Quelle:http://pge.ltx.oe/brjgcfg/kchdqmap-yrzmzoaps/tgc-bnlnq-jdnd-
weiter-ein


Gruß Prisca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm