Am Fri, 22 Jun 2009 16:56:56 +0200 schrieb Patrik Naundorff:


Die Chuzpe natürlich und die Konstruktion, mit der da einige zionistische
Juden und ihre Schabbes-Gojim zu Werke gehen wollen. 


Du wirst es mir und allen anderen Lesern sich gleich verraten wollen...


Ich bin schon sehr gespannt auf Deine Erläuterung und Analyse des
Sachverhaltes.


Statt als Moderator solltest Du Dich besser mit entsprechend *konkreten*
Ausführungen als Kenner der Materie profilieren wollen. Warst Du mal Lehrer
oder was ziehst Du hier ab?

Ivo