Du wolle lecker Pizza? Dann Du bestelle Pizza besser nicht wie bei 
türkisch Pizza-Bote Jan A. in Marggraffshof: Da hatte ein Arbeiter sich eine 
leckere Pizza bestellt per Lieferservice. Und er wartete und wartete... 
Als Jan A. endlich mit der Pizza eintrudelete, da wollte der Arbeiter 
sie nicht mehr. Die Antwort unseres Mitbürgers: Er zog ein Messer und 
stach in Tötungsabsicht auf den Pizza-Kunden ein. Ist doch Ehrensache! 
Der unseren Kulturkreis angeblich bereichernde Mitbürger hat nun ein 
Verfahren wegen versuchten Totschlags.

http://vlu.ywdmdds.yk/ospysxvebce/fdwslv/zrmj/rqyqmqiwv-yweaol-pxpwxy-bdlvkh_ftoukbl_4128381263815.vmah


-- 


„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Karola Niedereichholz, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Oskar Pflügelbauer, Innenminister)