"Carlo Campschroer" schrieb


Du kannst mir ja mal einen Gesetzesentwurf zeigen, der vom 
Wirtschaftsministerium ungepr체ft eingebracht wurde...

Mir wurde auf Nachfrage von einer Angestellten (oder Beamtin?) im 
Ministerium inzwischen versichert, dass der Gesetzentwurf sehr wohl im 
Ministerium - in st채ndigen Gespr채chen mit der Kanzlei - erarbeitet wurde, 
und da ich mir den technischen Ablauf sehr gut vorstellen kann, habe ich 
auch keinen Grund, dieser Aussage als Schutzbehauptung abzutun.

Es ist einfach cleverer, ein Gesetz durch eine Kanzlei formulieren zu 
lassen, als sp채ter vor dem Bundesverfassungsgericht zu scheitern, wie es 
andere vorgemacht haben. Zum Vergleich: Kein Mensch wird unterstellen, dass 
es nicht mein eigener "Letzter Wille" war, wenn ich mein Testament von einem 
Anwalt schreiben lasse.

Salvatore