Das Stichwort zeigt punktgenau den Einstieg, bringt aber keine
wirkliche Erhellung.
Das Rundherum von Chuzpen zu diskuteren wäre zB ziemlich interessant
und wohl auch erheiternd.
=20
Das wäre grundfalsch und kontraproduktiv.
Informationen, die man nacheschmissen/aufgedrängt bekommt, bringen das
eigene Denken zum Erlahmen.
Nur das, wofür man sich aus eigenem Antrieb (tiefe Neugierde)
interesseirt, ermöglicht einem, tiefer einzutauchen.

Das wars auch schon.
Hinweis genug.
Jetzt wäre eigene Denke angesagt.
Muß aber nicht sein, wenn es überfordert;)


Ich will mich hier nicht profilieren, sondern von individuellen
Überlegungen (mit) profitieren.
Wüsste ich schon alles, täte ich mich hier nur langweilen.


Nein.
Lehrer (meine Lehrer) brachten meist fade Allgemeinplätze ohne jemals
eigenes Denken zu fordern bzw zuzulassen.
Das halte ich nicht für gut.

Ich sehe mich als Teil einer Expeditionsmannschaft, der es an der
Erkenntnis von Umständen und Sachverhalten gelegen sein könnte.
Welche Rolle spielst du hier?

v