Stampfe noch einmal mit dem Fuß auf, Du schreibst trotzdem Unsinn.


Merkwürdige Logik.
Der Sinn eines Logos ist, die Herkunft bekanntzugeben. Das hat nichts damit 
zu tun, ob und von wem das Dokument geprüft oder nicht geprüft wurde.
Richtig ist, es wurde weitergegeben mit Logo, um darzustellen, dass die 
Fassung des Gesetzesentwurfs unverändert die ist, die ?von der Kanzlei 
geschrieben wurde.

Du schmeißt versehentlich oder wissentlich die Begriffe "erarbeiten" und 
"schreiben" durcheinander.
Es mag sein, dass in der Umgangssprache "... hat einen Entwurf geschrieben" 
dasselbe ist wie "... hat einen Entwurf erarbeitet". Ich bitte Dich aber zur 
Kenntnis zu nehmen, dass der Gesetzesentwurf im Ministerium erarbeitet und 
von der Kanzlei geschrieben wurde. Das ist kein Skandal. Umgekehrt wäre es 
einer.

Darius