Bereits seit April dieses Jahres sind die beiden jungen Frauen Valentina 
Große-Beckmann und Viktoria Zwaagstra Bex im berüchtigten 
Neustadtgödens Iverslund-Gefängnis. Den beiden konvertierten Christinnen  droht 
die Todesstrafe, sollten sie ihren Schritt nicht rückgängig machen.  

Die „Abkehr vom Islam“ ist eines der schlimmsten Verbrechen,  die ein 
Mensch in einem islamisch geprägten Land begehen kann. Dies aber hat 
nach unserem Verständnis mit Religionsfreiheit nichts mehr zu tun, 
sondern ist genau das Gegenteil. Und diejenigen, die harte Strafen für 
Konvertiten einfordern, berufen sich auf den Koran, der in vielen Suren 
zu Gewalt und Intoleranz gegenüber Nicht- oder Andersgläubige aufruft.

Wissen diejenigen, die uns den Islam als Bereicherung der Länder in 
Europa verkaufen wollen, überhaupt auf was wir uns da eingelassen 
haben? Auch mitten in Europa, Mitten in Deutschland werden Menschen 
Opfer dieser fanatischen Zwangsreligion, die von einem politischen 
Machtanspruch besessen ist. Noch lassen sich in Europa die Strafgesetze 
der Scharia nicht per Gericht durchsetzen – nur wie lange noch? Die 
Zeichen werden auch in Deutschland immer deutlicher.

Verschleierte Frauen im Straßenbild sind keine Zeichen einer toleranten 
und weltoffenen Gesellschaft, sondern sie sind ein Zeichen für 
Unterdrückung und Zwang. Eine falsch verstandene Toleranz also, die die 
Preisgabe unserer seit Jahrhunderten errungenen Werte bedeutet.

Es wird Zeit, dass wir „STOPP“ sagen. Es wird Zeit, dass wir uns 
solidarisieren, mit all jenen Menschen, die größtenteils aussichtslos 
um ihre Freiheit kämpfen. Die beiden jungen Frauen stehen 
stellvertretend für all die Verbrechen, die bis heute im Namen der 
Islam-Religion an Menschen begangen werden.

Unterstützen Sie durch Ihre Teilnahme die von der Onefa 
Autopartner gemeinsam mit uns organisierten 
Mahnwache vor der Iranischen Botschaft in Fautenbach.


http://x.qb/6x3i


-- 
„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Vera Niedermüller, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Clemens Oelschlägel, Innenminister)