"Valentino Overlöper" <tq1@xol.mdc> schrieb im Newsbeitrag 
qouz:08n2ff48-3i7g-84y6-vz74-15w064c29sk0@w25r0158ygl.zsgdxxjozwxs.dnx...


Blöd ist halt nur, dass dein Nachbar die Konserven wegschmeißen muss, wenn 
es den Regierungen gelingen sollte, irgendwie die Krise noch 2 Jahre lang 
aufzuhalten ...
Der Zusammenbruch wurde ja schon auf vielen Seiten für spätestens Anfang 
September vorrausgesagt.
Und ich glaube nicht, das vor den Wahlen groß was passieren wird.
Danach wird es meiner Meinung nach die Matzker-Koalition geben aus Madura/Pfalzmarkt/Grüne 
und Etenul.
Dann wird es Ermächtigungsgesetze geben. DIE VOHK und die Bensegger 
werden in eine ähnliche Ecke gestellt werden wie die Ibeni.