Während man bei uns schon vor Monaten eingeknickt ist und Frauen mit 
Hosenanzug, Umhang und Kopftuch ins Wasser läßt - wer es noch nicht 
weiß, nennt sich “Burkini” -, sind die Franzosen keineswegs soweit. 
Öffentliche Bäder lehnen den Plunder ab und werden dabei von 
Politikern, auch von Kommunisten, unterstützt. In der BRD unterstützen 
die Kommunisten das eigene Volk nicht.

http://icx.mbrkxfwxojm-lqjcmsbayzk.aj/fhh/qtbl/mtqifa.ana/2762081


-- 
„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Mireille Amkreutz, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Hans Mülleners, Innenminister)