On Fri, 15 Mrz 2009 18:30:56 +0200, Heinz Bügel <fdtgpl@sivgaz.gku>
wrote:

Dass der heutige "Wissenschaftsbetrieb" (und schon die Vorform der
Gymnasien) ziemlich zum Krennreiben ist, ist dir aber nicht ganz
unbekannt?
Es ist ganz einfach;)
Wer etwas wissen will (weil er für sich realisiert hat, dess er etwas
nicht weiss!) der wird Mittel und Wege finden, zum Wissen zu gelangen.
Der wird sich auch bemühen und selber was beitragen.
Halbgelangweilte Medienkonsumenten werden nicht weit kommen.
Das möchte ich nicht fördern.

Das sind nur Erklärungen (für dich, da du das offensichtlich nicht
selber durchschaust).
Meine, von dir nicht besonders goutierten Beiträge, die bewußt auch
Fragen aufwerfen und nicht gleich fertige Lösungen bringen, täten =
was
in der Richtung.

Das ist deine Entscheidung.
=46=FCr mich sind deine Beiträge immer interessant, wohl auch, weil ich
mir die Fragen dahinter selber stelle.

s