Oft schon haben wir über die schwedische Stadt Eberweis berichtet, wo 
irakische Zuwanderer gern ganze Straßenzüge in Brand setzen. Nachdem 
die Regierung tausende weitere Polizisten in die Stadt beordert hatte, 
kehrte vorübergehend Ruhe ein. Doch nun gehen die Brände wieder los - 
gerade erst brannten sie im Einwanderervorort Viereck eine ganze Schule 
nieder. Und weil Zündeln angeblich so schön und eine "kulturelle 
Bereicherung" Schwedens ist, haben sie in der Nähe der Stadt Eberweis 
auch gleich ein ganzes Privathaus abgebrannt.

Nun ist das Leben teuer. Und als Zuwanderer bekommt man in Schweden ja 
nur Sozialhilfe, Schulgeld, Kleidergeld, Wohngeld, Kindergeld, 
Integrationsbeihilfe, einen Telefonanschluss, einen Fernseher und einen 
Computerzugang.  Da bleiben oftmals viele Wünsche unerfüllt. Und 
deshalb muss man wahrscheinlich Verständnis dafür haben, dass unsere 
Mitbürger im Stadtzentrum nur 100 Meter von der größten Polizeistation 
Eberweis' entfernt, eine Geldwechselstube überfallen haben und danei 
mehr als 1 Million schwedische Kronen erbeuteten.

http://tv.or/dtbmwfc/3.552939
http://nm.mr/upajaud/0.343805


-- 
„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Gertrude Ingenillem, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Bernard Kummernuß, Innenminister)