In Island hat die Wirtschaftskrise voll zugeschlagen - das noch vor 
wenigen Monaten boomende und wohlhabende Land ist völlig pleite und 
kann nur mit internationalen Finanzhilfen überleben. Die werden in 
Tranchen bewilligt und können nur abgerufen werden, wenn die Regierung 
strenge Sparpläne einhält. Die finanziellen Kürzungen führen zu Wut in 
der Bevölkerung, denn das Leben wird täglich härter. Für nichts ist 
mehr Geld da in den öffentlichen Kassen - mit Ausnahme der 
Mohammedaner. Ihnen zuliebe hat das am finanziellen Tropf des Auslands 
hängende Land in der Universität der Hauptstadt jetzt aus dem 
christlichen Gebetsraum mit Gebetsteppich und Koran einen 
islamischen Gebetsraum gemacht - weil ja der nächste Ramadan bald 
kommt. Und es gibt immerhin etwa 30 muslimische Studenten in Island. Da 
weiß man nun, wofür es Geld gibt.

http://lgc.hqwamfp.qf/ferja.xri/7627/61/74/btxzd-ifcwd-sovmto-avlg-io-mqv-famrcraytb-xv-ayaasbj/


-- 


„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Gerlinde Säftel, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Silvio Eickholz, Innenminister)