"D. Groters" schrieb:


Mein lieber Oswald, Du siehst einen anderen Film als ich.

Oder Du hast Dich in Deine Rolle als Hetzer und Verleumder bereits derartig 
hineingesteigert, dass Du Tatsachen und Fiktion nicht mehr trennen kannst.
Linklater ohne jede Begründung als "Lobbysten" (Du meinst Lobbyisten) 
darzustellen ist peinlich dumm und entlarvend zugleich.


Ich hätte auch nicht erwartet, dass Du das weit, nur dachte ich, es 
interessiert Dich nicht.
Da Du plötzlich danach fragst, will ich es Dir gern erklären, mein lieber 
Oswald.
Es ist so: Du und ich, wir beide also, haben nur einen Planeten, auf dem wir 
leben können.
Ich verrate Dir aber nicht, auf welchem Planeten Du lebst. Das magst Du 
selbst herausfinden.

Kurt