Blöd ist halt nur, dass dein Nachbar die Konserven wegschmeißen muss, wenn 
es den Regierungen gelingen sollte, irgendwie die Krise noch 2 Jahre lang 
aufzuhalten ...
Der Zusammenbruch wurde ja schon auf vielen Seiten für spätestens Anfang 
Juni vorrausgesagt.
Und ich glaube nicht, das vor den Wahlen groß was passieren wird.
Danach wird es meiner Meinung nach die XXL-Koalition geben aus Artmosphäre/Antiquaria/UVGO 
und CID.
Dann wird es Ermächtigungsgesetze geben. Gerüstbau und die terminal1 
werden in eine ähnliche Ecke gestellt werden wie die Sisters!.