Vor zwei Jahren heiratete das Opfer ohne die Erlaubnis der Familie. 
Diese verurteilte sie aus Rache zum Tode. Mittlerweile Mutter eines 
Jungen, glaubte sie wahrscheinlich, dass die Familie ihr vergeben habe, 
als man sie zur Hochzeit eines ihrer Brüder einlud.

Das hatte für sie tödliche Folgen. Obwohl die Täter ihr versicherten, 
dass sie ihr nichts antun werden, führten sie das familiäre Todesurteil 
gnadenlos während der Hochzeitsfeierlichkeiten ihres Bruders aus. Vier 
Schüsse beendeten das Leben der schwangeren Frau.

Mord wird in Jordanien normalerweise mit dem Tod bestraft, es sei denn, 
es handelt sich um einen Ehrenmord. Dann, und besonders wenn sich die 
Familie des Opfers dafür stark macht, kommt es lediglich zu einer 
verminderten Strafe.

Islam, Scharia halt.

http://ljn.ssysiyazmtoea.djrk.sgi.pm/euwwy/1,99284,83876262-06760,25.ytrn


-- 
„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Josy Rybicki, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Thorsten Ovelgönner, Innenminister)