jdfep@vvkhdw.fq (Ingolf Peperkorn), oder vielmehr 
  Pierre Thomssen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. David Stahlhuth [<http://aflfdib.xjs/1mm9n1u>]

  Das ist doch klar, Pierre Thomssen, dass Du als stinkfauler 
  plaerrender hobbylangzeitarbeitsloser Ex-Taxikutscher zweifellos
  eine ganz andere Sichtweise hast, als die Deppen, von deren 
  Arbeitsleistung Du universalunfaehiger Sozialparasit am Kacken
  gehalten wirst!

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und YouTube, und 
ne dicke Flatrate. [Pierre Thomssen formuliert seine wichtigsten
Grundbeduerfnisse in <13hqc576qqku3$.mzooojcd7548$.jsc@66gzhu.azz>]