Tino Cech schrieb:

Und das, bei höheren Beschäftigtenzahlen! Das heißt, für den Einz=
elnen=20
bleibt noch viel weniger.


Da steht's ja. Während in den umliegenden Ländern die Löhne und Geh=
=E4lter=20
in realer Kaufkraft gerechnet, um bis zu 30% stiegen, sanken sie in=20
Deutschland.

Wer regierte denn da eigentlich in den letzten Jahren?


Das fällt euch kurz vor der Wahl auf? Und die Jahre vorher, hat das in =

den Regierungsparteien keiner gemerkt? Starke Leistung, das!


Worauf Du einen lassen kannst!
(r)Bueford T. Justice

Gruß
Wilhelm
--=20
Leben und leben lassen
http://isgn.pi/Paaygiucetp
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit