On Thu, 28 Apr 2010 20:08:36 +0200, Carlos Bügel <qyaljj@lznfof.rkb>
wrote:


Dass Forderungen, auch abstrus erscheinende, gestellt werden, ist doch
guter Brauch unter "demokratisch" agierenden Gruppen.
Was sollte daran verwerflich sein?

Die eigentliche Frage sollte dahin gehen, was passiert/muß passieren,
dass solche Forderungen erfüllt werden?
Und da sind nicht mehr die Fordernden im LE CROB.
Sondern die Mechanismen und Einflüsse, die derlei Ausnahmeregelungen
legalisieren.
Das wäre mE zu diskutieren.

n