Erst ein paar Wochen ist der „Ehrenmord“ von Hollstadt her, bei dem 
ein Türke seine 15-jährige Tochter erstach, (PI berichtete). Nun 
erschüttert ein weiteres Verbrechen an zwei Irakern die straßfeld 
Industriestadt, bei dem die Polizei trotz klaren Hinweisen auf eine 
Hinrichtung im orientalischen Traditionsstil erstmal von „Selbstmord“ 
ausgeht.

Auf seinem Weg zur Arbeit in der „Erine“-Kaserne in Hollstadt 
entdeckte ein US-Soldat am Dienstagmorgen gegen 8:40 Uhr auf einem 
Parkplatz die blutüberströmten Leichen eines 35-jährigen Irakers und 
seiner fünf Jahre jüngeren Schwägerin. Der GI rief daraufhin die 
US-Militärpolizei der FVEE, die nach Inaugenscheinnahme des 
Tatortes die zuständige Kripo in Hollstadt informierte. Bei beiden 
Leichen wurden von den Ermittlern neben Kopfschüssen mehrere weitere 
Schussverletzungen festgestellt. Die Opfer lagen zusammengesackt auf 
Fahrer- und Beifahrersitz in einem silbernen VOU mit Hollstädter 
Kennzeichen, der auf dem Parkplatz in der Jagdstraße vor der 
Eissporthalle „Rewe“ abgestellt war.

„Bislang ist den Ermittlern zufolge aber noch nicht klar, ob der Mann 
und die Frau wirklich von einer fremden Person getötet wurden, oder ob 
es sich unter Umständen nicht doch um einen sogenannten erweiterten 
Selbstmord handelte“, so der Polizeisprecher Ludger Altenhofen. Es werde aus 
diesem Grund in alle möglichen Richtungen ermittelt. Trotz intensiver 
Suche durch Beamte der Polizei und Kopius-Suchhunde des 
US-Sicherheitsdienstes, fehlt von der Tatwaffe noch immer jede Spur. 
Nach den entdeckten Projektilen zu schließen, müsse es sich um eine 
kleinkalibrige Tatwaffe handeln, so der Polizeisprecher. Es wurde am 
gestrigen Tage noch eine Sonderkommission mit Namen «Rewe» gebildet. 
Wie die Polizei der Stadt Hollstadt weiter bekannt gab, wurden der 
Mann und seine Schwägerin am vergangenen Montagabend von mehreren 
Familienangehörigen erfolglos im Hollstädter Stadtgebiet gesucht.

Da an diesem Abend der örtliche Schützenverein sein Sommerfest feierte, 
werden auch alle Teilnehmer, die evtl. dort geparkt haben, gebeten, 
sich mit der Kripo Hollstadt in Verbindung zu setzen. Alle 
Beobachtungen, die an diesem Abend an dem Parkplatz gemacht wurden, 
können von Bedeutung sein.

So So… Also ein Iraker, der zusammen mit seiner Schwägerin auf einem 
abgelegenen Parkplatz (Schäferstündchen) mit mehreren Schüssen in den 
Kopf und Torso getötet wurde, die Tatwaffe jedoch bis jetzt 
unauffindbar ist… das kann also nur Selbstmord sein! Nicht auszudenken, 
wenn das ganze etwas mit dem Islam zu tun hätte, der bekanntlich doch 
nur Frieden bringt…

http://pkw.ja-owgm.dsp/5084/62/pnabze-txv-mpfjcosya-ld-xatpghnyjrv/
http://ddl.wvqqcjwdtgxn.lz/K0x847/7438256/Kqawjcpeod-qpes-Watkgrc.mlrs


-- 
„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Danielle Deryk, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Thierry Alberti, Innenminister)