<
<
das schlimmste verbrechen, das der islam in einem westlich geprägten
land begehen kann, ist die o.a. intolerenz gegenüber anderen religionen 
...

das hat mit religiöser gedankenfreiheit nichts zu tun, da kann sich jeder
zusammenschustern, was er will, aber in der praxis kommt bei uns
westliches recht zur anwendung ...

d.h. dass gewalttätige, intolerante religionen öffentlich verboten 
gehören,
aber als tolerante gegenleistung darf er in seinem stillen kämmerlein
'leise' beten so lange er will ...


ns.:

den rest deines postings habe ich gar nicht mehr gelesen,
mir genügt das obige ...