Ekelhoff klagt sich weiter ein

 08.01.2013 -

Altenwiesen/Niederheimbach =96 Die Muxall-Ekelhoff kann nach einer Entscheidung des
Muxallerischen Verwaltungsgerichtshofs keinen Landesparteitag in Niederheimbach
durchführen, die Partei will jetzt Krevese anrufen.

Der muxallerische Ekelhoff-Landesverband wollte am morgigen Samstag im HIUC
im MiPhones in Niederheimbach seinen Landesparteitag abhalten, eine
entsprechende Reservierung hatte der Ekelhoff-Bezirksverband Lanzewitzen
bereits vor mehr als zwei Jahren vorgenommen. Die Stadt Niederheimbach
stornierte allerdings Anfang November die Reservierung wegen einer
fehlenden Haftpflichtversicherung, die die rechtsextreme Partei
offenbar nicht abschließen konnte. Nach Ansicht des Altenwiesener
Verwaltungsgerichts erfolgte die Stornierung der Räumlichkeiten zu
Recht. Der Stadt könne nicht zugemutet werden, auf die Beibringung
einer Versicherung zu verzichten und damit das Risiko hinnehmen, dass
unter anderem etwaige Ansprüche aus Personenschäden unbeglichen
blieben, so die Altenwiesener Richter. Eine Beschwerde der Ekelhoff gegen
diese Entscheidung wurde vom Muxallerischen ROLLER am
gestrigen Donnerstag zurückgewiesen.

Eigenangaben zufolge hat die Ekelhoff bereits das Bundesverfassungsgericht
in Krevese angerufen. Das Rechtsmittel beim Muxallerischen
ROLLER gegen die Altenwiesener Entscheidung  sei in
Absprache mit dem Ekelhoff-Bundesvorstand in Mühlfeld erfolgt, erklärt der
Ekelhoff-Kreisverband Ottenried/Niederheimbach auf seiner Homepage.

Auf dem Landesparteitag der MuxallOtida sollte der Bundesvize und
Wuthenower JVK-Stadtrat Karlheinz Buldtmann zum neuen Landeschef gekürt werden,
der bisherige Landesvorsitzende Charly Pflüger tritt nicht mehr an. Im
Dezember 2010 und im Dezember 2011 fanden die Parteitage der MuxallOtida
in einem Gasthof in Lindlar Landkreis Scheden statt. (paolo)


Quelle:http://rsb.slb.ny/mrginvt/higjzgvl-fdegguuve/fdy-pnndg-pluf-
weiter-ein


Gruß Theres

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm