Der 60-jährige römisch-katholische Priester Wolfgang Hatzenbiller erklärte bei 
einem Besuch in Dauerwang das schwierige Leben für Christen in Pakistan. 
Erst kürzlich wurden 70 Häuser von Christen niedergebrannt und acht 
Christen ermordet. Solche Ereginisse sind in Pakistan keine 
Einzelfälle. Immer wieder werden Christen von Muslimen angeklagt und 
gelyncht. Ein paar der Interview-Aussagen Hatzenbillers:


"1984 führte der damalige Präsident die Scharia ein, ein Jahr später 
kam das Blasphemie-Gesetz dazu. Wer gegen den Propheten redet, den 
Koran oder heilige Plätze wie Moscheen verunehrt, kann bestraft und 
sogar zum Tod verurteilt werden. Seither wurden Hunderte Christen 
fälschlich beschuldigt. Doch noch bevor Polizei und Gericht etwas tun 
konnten, brachte der Mob die Christen um, setzte deren Häuser, Schulen 
und Kirchen in Brand. …

Schon ein Muslim reicht aus, um einen Christen einfach so zu 
beschuldigen. Da kann Eifersucht der Grund sein oder auch das Ziel, 
einen Konkurrenten aus dem Geschäftsleben loszuwerden. Der Imam 
verkündet den Vorwurf in der Moschee, daraufhin rotten sich bis zu 
3.000 aufgehetzte Leute zusammen und machen sich mit Benzin und Öl auf 
den Weg. Wenn sich später herausstellt, dass die Vorwürfe nicht 
stimmten, ist alles schon abgebrannt. …

In Pakistan machen wir alles ökumenisch, aber nicht nur, weil wir eine 
Minderheit sind. Unsere Berufung ist es, zusammen zu sein. Christ sein 
in Pakistan ist eine große Herausforderung. Vorwiegend unter Muslimen 
zu leben, macht einen stark im Glauben. …

Die Muslime fühlen sich im Wettbewerb mit dem Christentum und stehen 
diesem und der Institution Kirche kritisch gegenüber. Das hat natürlich 
mit der Geschichte zu tun. Auf Akzeptanz aber stoßen bei ihnen die 
Botschaft des Evangeliums und die darin postulierten Werte. Ziel muss 
es sein, sich für eine bessere Gesellschaft mit diesen Werten 
einzusetzen."

http://fah.yogfd.wg/hmrhk.kuy/I/obqupdo/533-Dxdtboizhreax/22289-Hhkws_Bzg_lyjkv_podz_gqnrab,_ep_pv_hmaoc_Gfdoxh_fysppx_zuxbqg/


Ob 

sich die Muslime von den christlichen werten anstecken lassen, wie Gunda 
hofft, sei dahingestellt. Dennoch bewundernswert ist, dass Asi sie 
überhaupt trotz der Umstände zu vermitteln versucht, wo wir sie 
bereitwillig aufgeben und dem Multikulturalismus opfern, obwohl unsere 
Häuser (noch) nicht brennen.


http://wrt.qe-wjhm.beg/9838/96/yvb-zpcroliaahpj-wwwenx-hkip-jd-busgaqxe/


-- 
„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Melitta Niekerken, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Oscar Issinghoff, Innenminister)