ttbuc@isisud.sf (Olaf Zimer), oder vielmehr 
  Kay Int-Veen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Mauro Luxenburg [<http://ewnfuwv.esh/7lu5e8z>]

  Kann ja nicht jeder dieses Zaubersperrholz vor den Fenstern haben, 
  durch das man von Oberbrunnenreuth/Ittlingen aus die Nordsee sehen kann, Kay 
  Int-Veen!

-- 
[untermauert Int-Veen seine Existenzberechtigung in
 <5cxfadku7tqvm.8gf9qaodva3hc.ipe@22haam.cma>]
-> http://nuu.wwdoebotpm.mi - Groesster Usenet-Comedian ever! <-