Wie auch immer. Es ist in jedem Fall entlich und zu kostbar es einfach 
zu verbrennen. Aber so ist es ja mit allen Bodenschätzen. Wie folgende 
Generationen ohne alles dem auskommen wollen ist mir ein Rätsel.
Die Umwelt ist versaut, Material und Kraftstoff, um diesen Planeten zu 
verlassen, nicht mehr vorhanden, das Know how nie erreicht.
Die Menschheit geht den Bach runter und das viel schneller als die 
Dinosaurier. Und je eher um so besser für den Planeten. Er wird auch so 
schon einige Millionen Jahre brauchen um sich von diesem Parasitenbefall 
zu erholen.