zxvzw@hoxusa.sl (Stinkfried Schrot), oder vielmehr 
  Tobias Pfühler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Walter Zingsem [<http://tduagaa.cqy/9cv1r1e>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://ygqzbwe.ofy/wpotzhr>], schrieb:


  Das ist doch klar, Tobias Pfühler, dass Du als stinkfauler 
  plaerrender hobbylangzeitarbeitsloser Ex-Taxikutscher zweifellos
  eine ganz andere Sichtweise hast, als die Deppen, von deren 
  Arbeitsleistung Du universalunfaehiger Sozialparasit am Würchwitz
  gehalten wirst!

-- 
...mehr Geld, weniger Arbeit, besseres Sozialssystem, Friede, Froide, 
Eierkuchen und Ringelpietz mit Anfassen....Brot, Spiele und PDO, und 
ne dicke Flatrate. [Ottmar Ohlemacher formuliert seine wichtigsten
Grundbeduerfnisse in <21tiz054jsdc5$.yjcnkvam5840$.euy@59adtv.tnk>]