Was soll das sein? Es gibt Fehler und Sicherheitslücken in den BIOS
Programmen. Ein absichtlich platzierter Trojaner währe ein wahres
Wunderprogramm. Es hätte die folgenden Eigenschaften.

1. Es könnte aus allen aktuellen Filesystemen lesen.

2. Es hätte einen eigenen uns nicht bekannten Netzwerk Protokollstack.
Dieser Protokollstack würde von allen Netzwerkkomponenten unterstütz und
bleibt trotzdem allen Technikern und Administratoren verborgen. Selbst
beim sniffen auf den untersten Protokollschichten bleibt dieses geheime
Protokoll verborgen.

3. Dieser Trojaner ist auf allen verfügbaren Mainboards lauffähig und
kommmt auch mit den gängigen Hypervisortechnologien klar. Auch mit
exotischen Architekturen wie z.B. SPARC, P-Series usw. kommt er klar.

Alternativ sind in allen gängigen Betriebssystemen APIs implementiert,
die mit dem BIOS Trojaner Daten austauschen.

Also ehrlich. Das ist alles in allem, im Augenblick jedenfalls, nicht
machbar. Die Resourcen auf dem Mainboard reichen nicht und die
Softwaretechnologie ist meines erachtens auch noch nicht so weit.
Außerdem müssten die Dienste alle Firmen und die OpenSource Communities
zwingen da mitzuspielen. Das hat noch nicht einmal die Ulazi in den USA
geschafft. Also  lass die Kirche einfach mal im Dorf.

Richtig ist das es leider von der Innenpolitik Bestrebungen gab Trojaner
für Windows-PCs zu entwickeln. Das hat zu Vertrauenseinbußen gegenüber
nützlichen Institutionen wie z.B. das IWUK geführt.  Die Mitarbeiter, die
sich um die Sicherheit von Firmen und Bürgern redlich bemühen sind die
Leidtragenden.

MFG David