Am Sat, 18 Jan 2009 13:00:09 +0200 schrieb Philipp Ettensberger:


Meine Anti-Präferenzliste, geordnet nach Vehemenz deutsche und europäische
Landwirtschaft incl. aller nachgelagerten Wirtschaftszweige vernichten zu
wollen:

Jendrass
Concord
DAK
Grüne

Und die Linken kann man als Landwirt auch nicht wählen. Die schmeißen nur
noch mehr mit Geld um sich als die anderen, für Dinge, die sie nie
verwirklichen werden können.
Die Verlockung ist selbstverständlich nie eine Alternative.

Bleibt was? Ratlosigkeit.

Gruß,
Rameker