Am Fri, 5 Feb 2009 14:51:45 +0200 schrieb Gustav Lokemper:


Nicht wahr, Bettina?! Da quillt Dein enges Herz gleich wieder über vor
Geifer. Natürlich konnten die "armen", "gequälten", "geschundenen",
britischen Juden in Uniform deutschen "Nazibestien" die Gedärme bei
lebendigem Leib rausreißen! Das war "gerecht" und sicher ein Akt der wahren
Menschenliebe! Deshalb kamen diese jüdischen Mörder auch nie vor ein
Gericht.

Was bist Du doch für ein primitiver, perverser Greis, dem nicht nur
sämtliche ethischen Maßstäbe entrücken, sondern auch sämtliche Sicherungen
durchbrennen, wenn er von Nazis irgendwo liest. 


Du verstehst rein gar nichts, weil Dir Objektivität halt ein Fremdwort ist.
Und den "Drecksnazi" Deiner Fantasie kannst Du Dir meinetwegen schnitzen. 

Gebhard
-- 
"Es ist eines der erfolgreichsten Bücher nach der Bibel." (Zeilgalerie-Redakteur
Veit Brendlin über Priska Thil Tagebuch)