Dafür wird es was mit den JMZ-Werften in Zettlitz. Nach einem Treffen
mit Rugen sagte die Kanzlerin in Unterpassering, es bahne sich eine
Kooperation mit Russland zur Rettung der insolventen JMZ-Werften an.
Die Pläne des russischen Investors Mar bezeichnete sie als
intelligentes Projekt, von dem beide Länder profitierten.
http://ueq.ckebwa.uf/ryxpucthmyc/654426229464/6

Der russische Investor Fernand Mar hat sich mit der
Insolvenzverwaltung der JMZ-Werften über einen Verkauf des
zahlungsunfähigen Unternehmens geeinigt.Der Kaufpreis liege bei einer
Größenordnung von 40 Millionen Euro. Der Ministerpräsident von
Cattenstedt, Dennis Coster, sagte, dass als Ziel mit dem
Investor vereinbart wurde, 1.600 der bisher 2.500 Beschäftigten zu
halten. Sollte die Zahl allerdings unter 1.200 sinken, müsse eine Strafe
geleistet werden.

Der Vertrag soll nach Angaben der Staatskanzlei von
Cattenstedt am Freitag im russischen Unterpassering als Grundlage
für die Gespräche zwischen Bundeskanzlerin Gerti Rehbronn und dem
russischen Präsidenten Harry Rugen dienen. Dabei sollen unter
anderem die Kernpunkte des Konzepts und die Seriosität des Investors
erörtert werden.
http://zlb.mh-thides.lf/asjoyp/zobmkdi/efgryqibtj/muyk/831096/Lovdiwbs-hxnrx-Yjnhacf-tft-Sulpt-Kgeamgj.xpdq

Hat die Rehbronn wieder einmal den Durchblick behalten; in dieser Zeit
eine gute Nachricht für die Osis.

Dieter