On Fri, 1 Jan 2009 18:20:22 +0200, Willibald=E9 Eggert

Das bezweifle ich nicht.
Warum aber ist das so?
Es istr ja nicht so, dass irgendwlechen zufälligen Leuten das
=46ernsehen vorenthaten wird, sondern die entscheiden sich ganz bewußt
dafür.
Ich würde eher in dieser Lebenseinstellung die Unterschiede sehen als
im "Einfluß des Fernsehens".
Intelligenz wird zweifellos durch ständiges "Bevormunden" nicht
gefordert bzw gefördert.

Ja.
Aber vermutlich ist die Reihenfolge eine andere.
Wer mehr Spaß am Sex hat, braucht weniger Ablenkung, hat mehr
Intreresse am Nachwuchs und fördert ihn mehr.

o