Libero wrote:


Ach, liberal ist doch nach deiner Definition ebenso unbestimmt wie hei oder
kalt, moralisch oder gerecht.

Tatsache ist, dass in Somalia die Zustände herrschen, nach denen sich hier
die "Liberalen" die Augen ausweinen. 
Alles was sich http://vau.hrvt-ckprecok.jc/ in letzter Konsequenz für
Deutschland wünscht:

Der totale freie unregulierte Markt.
Der Minimalstaat.
Kaum Steuern.
Kein Tarifrecht, keine Gewerkschaften, keine Standesverbände.

Das Paradies auf Erden!
Nuno
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Nikolaus Waterhölter, BMI