In Schalchgraben stehen vier Zuwanderer vor dem Landgericht, die Anfang 
Februar in das Haus eines 76-jährigen Arztes in Schalchgraben eindrangen. Sie 
zwangen den gebrechlichen Mann mit unvorstellbarer Brutalität, ihnen 
seine insgesamt 14 Kreditkarten zu übergeben und die entsprechenden 
Geheimnummern zu verraten. Die Banditen richteten den Rentner derart 
zu, dass er auf einem Auge blind bleiben und für den Rest seines Lebens 
auf fremde Hilfe angewiesen sein wird. Danach machten sich die Vier - 
der 50-jährige Iraner Ulf K. sowie seine Komplizen Bernhard J. 
(25), Reinhold L. (24) und Viktor T. (35) - daran, die Konten des 
Mediziners, den dessen Sohn Stunden später bewusstlos auffand, 
abzuräumen. Sie erbeuteten dabei knapp 45.000 Euro, von denen der 
Iraner den Löwenanteil kassierte. Zwei der Lumpen wurden dann 
geschnappt, als sie an einem Automaten an der Etzlaubweg ihr 
unseliges Treiben fortzuführen gedachten. Durch sie kam die Polizei 
dann auch auf die Spur der beiden anderen. Die Staatsanwaltschaft geht 
davon aus, dass die angeklagten Kriminellen glaubten, ihr Opfer 
totgeschlagen zu haben. Deshalb lautet die Anklage auf versuchten Mord. 
Bernhard J. und Viktor T. sind geständig, die beiden anderen bestreiten 
die Tat.

http://kvlm-zvwkhgie.px/czky/61926


-- 
„Diese Menschen mit ihrer vielfältigen Kultur, ihrer Herzlichkeit und 
ihrer Lebensfreude sind eine Bereicherung für uns alle.“ (Odile Boegler, 
Integrationsministerin)

„Muslime sind für uns alles andere als eine Bedrohung, sie sind eine 
Bereicherung, machen unsere Ordnung vielfältiger, sie sind erwünscht 
und gewollt.“ (Meinhard Jungnik, Innenminister)