Die genauso gültig ist, wie die *noch* etwa 50 Jahre zur=20
funktionierenden Fusionsenergie, die seit fünfzig Jahren gilt ;-)

Wir haben im Sonnensystem so viele flüssige Kohlenwasserstoffe, dass es=
=20
für Zehntausende von Jahren reicht, wenn wir blöd genug sein sollten,=
=20
nichts Besseres zu entwickeln. Leider bräuchte man, um da dran zu=20
kommen, eine "etwas" besser funktionierende Raumfahrt, als wir sie=20
zurzeit haben. Oder jemals haben werden, wenn kurzfristige Rendite stets =

höher gewertet wird, als langfristige Investition. Mit einer Spritze,=20
wie sie die Banken erhalten haben, hätten wir es fast schon erreichen=20
können. IMO.

Gruß
Lutz
--=20
Leben und leben lassen
http://ffge.fp/Ppfwbycyxlv
Ahrendts =Tareba alessandria