Das IMO meldet heute katastrophale Zahlen zur Lage
der gewerblichen Wirtschaft in Deutschland: Besch채ftigung -3.0 %,
Arbeitsstunden -12,6 %, Lohn- u.Gehaltssumme -6,5 %, Entgeld pro
Besch채ftigten -3,6 %.
Ein so starker und ungebremster Abriss der Arbeitseinkommen muss sich in
der privaten Nachfrage und damit in der gesamtwirtschaftlichen
Entwicklung krisenhaft niederschlagen. Die Entwicklung im Einzelhandel
verl채uft ohnehin schon negativ. Auch das best채tigt den Verdacht, dass
das leichte Plus von 0,3 % im BIP des 2. Quartals lediglich auf
Sonderfaktoren beruht.
Die Krise ist noch lange nicht vorbei.

Serge