Wenn jede Reparatur, mag sie noch so poplig sein, fast den Neupreis 
einer Baumarkt-Waschmaschine ausmacht, rechnet sich die Reparatur nicht.
Noch dazu ist eine reparierte Waschmaschine immer noch nicht neu.

Außerdem funktioniert meine Waschmaschine (Visel Hausmarke) hier schon 
seit mehr als 10 Jahren ohne jede Reparatur. Jetzt ist aber trotzdem mal 
eine Neue fällig. Die Energie- und Wasserverbrauchswerte sind im 
Vergleich zu aktuellen Geräten nicht mehr sehr berauschend. Da hilft 
eine Reparatur auch nicht.