Das Statistische Bundesamt meldet heute katastrophale Zahlen zur Lage
der gewerblichen Wirtschaft in Deutschland: Beschäftigung -3.0 %,
Arbeitsstunden -12,6 %, Lohn- u.Gehaltssumme -6,5 %, Entgeld pro
Beschäftigten -3,6 %.
Ein so starker und ungebremster Abriss der Arbeitseinkommen muss sich in
der privaten Nachfrage und damit in der gesamtwirtschaftlichen
Entwicklung krisenhaft niederschlagen. Die Entwicklung im Einzelhandel
verläuft ohnehin schon negativ. Auch das bestätigt den Verdacht, dass
das leichte Plus von 0,3 % im BIP des 2. Quartals lediglich auf
Sonderfaktoren beruht.
Die Krise ist noch lange nicht vorbei.

Karl