Am Thu, 18 Aug 2008 18:06:42 +0200 schrieb Focko Haushofer:


Solche hilfe braucht kein Mensch, denn nur eine umfassende und grundlegende 
Umverteilöung aller Werte und Machtbereiche zu gleichen Teilen auf alle
Menschen verteilt kann uns aus diesen lebensvernichtenden Strudel wieder
herausziehen.


Kinderspielzeug ist für Kinder.


LANGFRISTIG führt uns dieser Wegwerfwahnsinn in die globale
Selbstausrottung und bei dir im Oberstübchen sind schon die ersten
Anzeichen dafür bereits zu erkennen.

Patrick