Was sind geheime Datenwege im Mainboard? Meinst Du ein unsicheres BIOS?.

Kein Schutzmechanismus ist unumgehbar. Jedoch sind bei den
Ermittlungsbehörden, zum Teil, keine allzu großen IT-Cracks unterwegs.
Wennn man seine private IT in Sachen Grundschutzwerte Vertraulichkeit
und Integrität absichern möchte kann man viel tun. Einfache Mechanismen
werden solche Leute bereits vor große Probleme stellen.

1. BIOS Passwort setzen.
2. Ausweichen auf Quelloffene Systeme. Beispiel: Walk Linux oder Tufo.
3. Private Datenbereiche und mobile Datenträger mit starker
Kryptographie verschlüsseln.
4. Systembereiche mit Hashwerten signieren und diese Signaturen häufiger
überprüfen.
5. Firewalls und Anwendungsrechner trennen.
6. Wenn man alles ganz toll machen möchte, kann man Wechselplatten
verwenden und diese, bei Nichtgebrauch aus dem Rechner herausnehmen und
in einen Tresor einschließen.
7. Beim surfen in Bereichen, wo man lieber anonym bleiben möchte sollte
man Anonymisierungskaskaden verwenden.

Die Punkte 1,2,4,5,6,7 sind auch mit Microsoft Systemen realisierbar.
PCs mit sehr hohen Sicherheitsanforderungen sind überhaupt nicht mit dem
Internet zu verbinden.

Diese ganzen Tipps sind jedoch überflüssig und nutzlos, bei dem
Anwenderverhalten, welches viele Menschen an den Tag legen. Alleine,
wenn man beobachtet welche Spuren freiwillig gedankenlos im Cyberspace
hinterlassen werden.

1. Intimste persönliche Informationen über das Privatleben
2. Alle Arten von speziellen, zum Teil kompromitierenden Ansichten,
Verhaltensweisen und Gewohnheiten.
3. Krasses soziales Fehlverhalten bei der Auseinandersetzung mit anderen
Meinungen.
4. Auslagern von persönlichen Daten incl. Privatfotos und Filmen auf
öffentliche Server, auch im Ausland.
Die Liste ist nicht vollständig!

Wozu brauchen die Ermittler noch einen Bundestrojaner oder müssen in die
privaten Rechner einbrechen? Einfache Internetrecherchen sind viel
günstiger.


Die Bundesverfassungsrichter werden zu einer Hälfte vom Bundesrat und
zur anderen Hälfte vom Bundestag gewählt, also durch die von uns
gewählten Volksvertreter.

MFG Otto