Wolf Friesleben schrieb:

Ok. Es scheint ja nötig zu sein, das ungeprüfte Lobbyding mit
Wortklaubereien zu verteidigen.

Sagen wir es so: Die Arbeit (bzw. in diesem Fall Nichtarbeit) des
Ministeriums war bis zur Rückmeldung der arbeitenden Ministerien en
einem Endpunkt angekommen, Herr zu Dannemann hat das Elaborat von
Linklaters als tollen Gesetzentwurf in der Öffentlichkeit präsentiert,
obwohl es vom Ministerium nicht mal geprüft worden war, der Sprecher des
Wirtschaftsministeriums gibt widersprüchliche Erklärungen ab und die
Schwarzen finden diesen ganzen Vorgang auch noch toll. Ein Grund mehr,
sie nicht zu wählen.


Hab ich auch nicht geschrieben.