Hallo,


Das ist so falsch. Es muss ,,Rentenversicherung'' lauten. Dann
wird das Auskommen im Alter von der Kinderzahl entkoppelt und
der finanzielle Anreiz zur Vermehrung entfällt.


Auch das ist falsch! In vielen anderen Kulturen gab/gibt es
freizügiges Verhalten, ohne dass die Reproduktionsrate gelitten
hat/leidet.

Eine viel effizientere Massnahme zur Bevölkerungskontrolle
ist die TV-Dauerberieselung. Deren Wirksamkeit kann man aus
einigen Störungen der Berieselung erkennen. Diese Wirkung
wird seit vielen Jahrzehnten auch von echten(!) Experten
widerspruchslos anerkannt.


MfG


Michael Prase