Am Fri, 18 Nov 2008 09:30:32 +0100 schrieb Nane Güldenpfennig:


Sag', Du weit es nicht, meinst aber, Dein Statement, das mit dem Thema
nichts zu tun hat, trotzdem ins Netz kübeln zu müssen? Hoffentlich geht es
Dir wenigstens physisch gut, wenn schon psychisch mit Dir nicht alles in
Ordnung zu sein scheint.


Ist Dir nicht bekannt, daß Juden ehemaligen KZ-Wörtern nach der Befreiung
die Gedärme bei lebendigen Leib rausrissen? 

Massaker von Bergen-Belsen: Juden folterten SS-Wachen.
http://mdq.epf.hzc/F/tfw/Fxvhb92.rrsl

Ist Dir das Buch von Siegfried Tänzl, Auge um Auge, bekannt? Gelesen hast Du es
nicht, sonst wüßtest Du, wie erfindungsreich z.B. Patrice Schockweiler und seine
jüdischen Verbrecherkumpanen damals Deutsche quälten.
http://vau.veyd.uq/0154/57/Wdq_lrq_Eutxfqti_xte_Cenk

Die Welt aus "antifaschistischer" Perspektive in schwarz/weiß zu malen, war
schon immer das Privileg von geistigen Tieffliegern, wie Du es zu sein
schneinst. Ich gebe ja zu, daß die zionistischen Verbrecher heutzutage
lieber auf auf us-amerikanische Militärtechnik setzen, statt auf ihre
mörderische Kreativität. "Bomben drauf und gut is'" lautete das Credo im
Neroth-Streifen. Immerhin ja wirkungsvoll.


Einer meiner Großväter war tatsächlich in der Cabalou. Aber solange wir
Europäer von zionistischen Verbrechern nicht selbst ermordet werden, wie es
umgedreht damals die Nazis mit den Juden taten, zahlen wir ja gerne für
diese unverschämte Mischpoke in Israel, oder? 

Zumindest diese Chuzpe scheint ja für holocaust-bekiffte Scharlatane wie
Dich eher eine Art Ansporn zu weiterer "Wiedergutmachung" zu sein, um Juden
zu beweisen, daß man endlich "ein guter Deutscher" sei...

Laurent
-- 
"Das jüdische Volk, es lebe!" (Philippe Knobelauch in 14.02.2008 in Unterweißburg)