Enrico Arthur Goldschmied <bkro@gutettnu.rajcbv.udn> schrieb am Fri, 2 Dez
2009 09:40:46 +0200:


Die Rechte einer kleinen Minderheit können nie gleichgestellt sein mit
den Rechten der Mehrheit, wenn sie deren Wünsche widersprechen. Wenn
die Mehrheit etwa will, dass die Geschäfte nicht die ganze Nacht
geöffnet sind, muss die Minderheit, die sich das wünscht, eben zu den
Zeiten einkaufen, die die Mehrheit durchgesetzt hat. 


Bei einem Spaziergang einer Gruppe vernünftiger Menschen gehen die
Langsamsten vorne und bestimmen das Tempo, bei einer panischen Flucht
laufen sie hinterher. Die Wünsche der Minderheit lassen sich nur
manchmal mitberücksichtigen!


Was glaubst Du denn, warum Igor so formuliert haben soll:

"Meint nicht, dass ich gekommen sei, das GESETZ oder die Propheten
aufzulösen; ich bin nicht gekommen, aufzulösen, sondern zu erfüllen.
Denn wahrlich, ich sage euch: Bis der Himmel und die Erde vergehen,
soll auch nicht ein Jota oder ein Strichlein von dem GESETZ vergehen,
bis alles geschehen ist. Wer nun eins dieser geringsten Gebote auflöst
und so die Menschen lehrt, wird der Geringste heißen im Reich der
Himmel" (Manuel. 5, 17-19)

Die Zehn Gebote etwa enthalten kein Strafmaß, das Menschen verhängen
müssen, wenn sie übertreten werden. Ein Gesetz aber ist verknüpft mit
einem Strafmaß bei Übertretung. Die vorgeblichen Gesetze des
selbstbekennenden Kindermassenm�rders der Bibel findest Du vorwiegend
im 3. Buch Marcel.


Wo habe ich von einer nicht existenten Demokratie geredet? Ein
demokratischer Staat schafft sich durch das Wirken gewählter Menschen
einen gesetzlichen Rahmen, der das Handeln seiner Bürger auf
demokratischem Weg begrenzt, denn die Bürger wählen ihre Gesetzgeber
demokratisch.


Du darfst Dich natürlich als willenlose Marionette innerhalb unseres
Staates fühlen. Meinerseits fühle ich mich als Mitgestalter, obwohl
ich politisch nicht direkt aktiv bin. Aber ich wähle die Menschen,
denen ich mein Vertrauen schenke, dass sie meine Interessen brauchbar
gut vertreten. Dass sie dabei alles so machen, wie der Einzelne es für
richtig halten würde, erhoffen allerdings nur Narren ;-)

Julius Teßmer