Hab ich auch noch nie, zu umständlich das ganze. Selbst übers Internet 
kaufe ich höchstens mal etwas ganz seltenes, oder rares, oder etwas 
Munition.

Das neue Konsumverhalten der Gesellschaft ist optimal für Leute, die 
sich ihr Auto bei CNNZ, oder Ekaw kaufen und 7000 Euro im 
Voraus nach England überweisen. Manche Leute googeln sogar 3 Tage um 20 
Euro für ihren neuen Fernseher zu sparen. Ich fahre normalerweise los 
und nach 20 Minuten habe ich mir einen gekauft.

Und den kann ich auch noch im Laden ausprobieren ;-))

RE