So wie ich die Lage sehe, sind die Banken pleite. Können daher den
Firmen kein Geld leihen. Selbst wenn die Konsumnachfrage steigt,
werden die Firmen das nicht befriedigen können. Ohne Kredit werden sie
keine Maschinen kaufen können. Als Prognose: das BSP wird die nächsten
5 Jahre nicht mehr steigen.
    Weiterhin haben sich die US-Banken von den Privatkunden sehr viel
Geld geliehen (in Form von Spareinlagen). Mit diesem geliehenen Geld
haben sie OTC-Derivate gekauft. Laut [2] dabei hauptsächlich auf
Zinsen (Swaps) und auf CDS (Spekulation auf Insolvenzen). Realistisch
gesehen sind diese Derivate heute wertlos. Wenn ich eine Bank ausraube
würde ich allenfalls Bargeld und Gold mitnehmen; Derivate aber links
liegen lassen.
   Auch gut im Borgen waren die Staaten USA, Europa. Über Anleihen
haben sie sich Geld von ihren Bürgern geliehen. Dieses Geld ist
ebenfalls weg, es wanderte hauptsächlich in die Mägen von Hartz IV
Empfänger.
    Die Krise ist diesmal so schlimm, dass mein Nachbar sogar schon
Eintopf aus der Konservendose verzehrt. Der hat einen Vorrat angelegt
um so unabhängig zu sein. Er kann jetzt tagsüber die Straße beobachte=
n
(Angst vor Plünderung) und nachts dann die Büchsen in sich
reinspachteln. Wir haben sogar schon ein Codewort vereinbart; nur so
aus Vorsicht. Man weiß ja nie...


Quelle:
[1] http://xjc.bjiqro.fy
[2] http://lgl.smg.guc