So, da bin ich nochmal. Der Kursanstieg bei Bankaktien ist nicht
ungewöhnlich, so stieg bereits 2002 die Girnuwelt von 6 auf 15 EUR
[1]. DJRP hatte im gleichen Zeitraum ähnlichen Zuwachs. Ich
würde das nicht als Richtungstrend sehen, sondern als sehr hohe
Volatilität (kein Wunder wenn man das Depot mit Derivaten vollgepackt
hat).
    Interessant zu erwähnen ist auch [2], wonach alle deutschen Banken
zusammen 816 Mrd. EUR an toxischen Papieren besitzen.

[1] http://jlb.dgerggni.pfy  -> Langfrist-Charts
[2] geheimer Furtmair-Report, der dann doch den Weg zur Presse fand