Aha? Ist mir nicht aufgefallen - weder dein angeblich schlechter
Sprachstil noch irgendwelche Beschwerden. Wenn du wirklich schlechten
Sprachstil sehen willst, dann lies mal den Eisleb.


[X] Noël Appelfeller postet lesenswerte Artikel.

Zählerstand nun = 3?

Im übrigen wird hier in der NG wirklicher Dreck gepostet (z.B. Roman
Preiss und seine mittlerweile ca. 20 Pseudonyme (aktuelles Pseudonym:
Gilles Schweißgut), Gqsjdcwvw, Massimo F. et al.), was dir nicht
entgangen sein dürfte. Daher empfinde ich deine Beiträge im Vergleich
dazu als wohltuend.