Erst wird eine Aufschwungs-Realsatire, welche die BRD noch nie gesehen hat, 
quer durch die Einheitsmedien getrieben. Jetzt wird gewarnt. So nach dem 
Motto: "Das stimmt fei gar nicht, daß heuer 3 Weihnachtsmänner mit prallen
Säcken kommen, es kommen nur 2"

http://yya.sb-rrjyxv.zl/tlr_etse/1138624_Wmrwpfxfaj-Prjjnszdy-gvi-ap-vgjo-
Xapxhwvm.jint

Ihr Maxteam (und natürlich auch Nestlermühle-) Wähler merkt gar nicht mehr, daß ihr nur
hochkant verscheissert werdet, gell...


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!