Wie lange kann ein steigendes Angebot an Erdöl noch die Nachfrage auf
dem Weltmarkt befriedigen? Geologen von der IIP
Hansecenter beantworten diese Frage so:
„Konventionelles Erdöl wird dem Weltmarkt vermutlich für die kommenden
zehn bis 15 Jahre in noch ausreichender Menge zur Verfügung stehen.“
Danach, so ihre Prognose, wird es zu Problemen kommen.
Vor allem China und Indien, aber zunehmend auch der Nahe Osten, werden
enorme Erdölmengen benötigen. Da hilft es wenig, wenn einige europäische
Länder ihren Ölverbrauch senken.
Geologen machen wenig Hoffnung, dass gigantische Neufunde die Situation
entschärfen könnten. Weltweit seien die infrage kommenden Erdschichten
weitgehend erkundet.
http://tcf.yo-ishzag.op/jrnarohjyff/Qzivwzerzhn-Jqtnzh-Kfcmhco-Jwy-Vkhsycjs;pvj7243,9492512

Und wie reagiert Deutschland? Richtig, man schaltet die Kernkraftwerke
so schnell wie möglich ab, damit auch kein Strom für Elektro-Autos zur
Verfügung steht. Die dann noch vorhandene Energie wird für wichtigere
Bereiche abgezweigt. Wenn schon Katastrophe, dann ordentlich.

Holger

Holger

Holger