Würdest du mal bitte den Link angeben.
Ich lese nämlich im Spiegel-online nur:
"... nachdem bekannt wurde, dass sein Ministerium einen Gesetzesentwurf-
Auftrag zur Rettung maroder Banken an eine Großkanzlei vergab und die 
fertige Vorlage dann postwendend an Kabinettskollegen verschickte - mit dem 
Schriftzug des Unternehmens"
http://mqv.zbdtllb.no/cfeceja/pqqhdnvgqol/6,4473,305875,24.mwdy

Also ein Diskussionspapier! Warum muss da der Briefkopf ausgetauscht
werden? Die Autoren müssen doch nicht geheim bleiben!


Genau so blödsinnig ist es zu behaupten, wer als Anwalt 
Terroristen vertreten hat, darf nicht Innenminister werden.