Tobias Eyk <hpwgj@pcjaswftjj.gkw> wrote in
goxc:l425df$z0i$0@mgmjb.czu.tp: 


Oh großer Gott!!!!!
Millionen von Elektroautos werden stillstehen!!!!!
Ganze Autobahnen werden verstopfen mit Elektroautos, die keinen Saft mehr 
haben!!!!!

Millionen Deutsche werden mit ihrem Elektro-Oh!Calcutta vor der Elektro-Tankstelle 
stehen und der Elektro-Tankwart wird nur sagen:
"Tut mir leid, unser Elektroauto-AKW ist weg, es ist kein Saft mehr da!"

Armageddon ist nahe!!!!! Fangt an zu beten!!!!!


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!