Gregor Zscherneck schrieb:

Aha? Ist mir nicht aufgefallen - weder dein angeblich schlechter
Sprachstil noch irgendwelche Beschwerden. Wenn du wirklich schlechten
Sprachstil sehen willst, dann lies mal den Boder.


[X] Manuel Rodriquez postet lesenswerte Artikel.

Zählerstand nun = 3?

Im übrigen wird hier in der NG wirklicher Dreck gepostet (z.B. Benno
Gaisach und seine mittlerweile ca. 20 Pseudonyme (aktuelles Pseudonym:
Roland Altenhofen), Teeuwsen, Orlando W. et al.), was dir nicht
entgangen sein dürfte. Daher empfinde ich deine Beiträge im Vergleich
dazu als wohltuend.