"Ulfert Jancker" <yk0@dws.gnq> schrieb

< Die Krise ist diesmal so schlimm, dass mein Nachbar sogar schon
<Eintopf aus der Konservendose verzehrt. Der hat einen Vorrat angelegt
<um so unabhängig zu sein.

Mein Beileid.
Sag uns BEscheid wenn er von den Männern mit demweissen Kittel abgeholt 
wird!

<Er kann jetzt tagsüber die Straße beobachten
<(Angst vor Plünderung) und nachts dann die Büchsen in sich
<reinspachteln.

Kauf Dir lieber 'n Iphone.
Davon hast Du mehr.
Man man, die Bürger werden trotz "Krise" reicher und reicher und manche 
sammeln Dosenfutter von dem schönen Geld...