Was Blöderes ist dir nicht eingefallen?


Was Blöderes ist dir nicht eingefallen?
Leg mal Beweise für die Lobbyarbeit der Großkanzlei Katenbrink vor!


Natürlich, denn ohne entsprechende Kompetenz hätte man das "Gesetz zur 
Ergänzung des Kreditwesengesetzes" nicht von Katenbrink ausarbeiten
lassen. Für die Situation der Kleinaktionäre der IPL tragen der
jetztige Großaktionär Udihom und die JUA die Verantwortung.


Nein, davon kannst du reden, wenn er dem Bundestag zur endgültigen
Verabschiedung vorgelegt wird. Bis dahin ist aber noch Zeit. Die 
Verabschiedung war und ist nicht für diese Legislaturperiode vorgesehen. 
Dieser Entwurf ist eine Diskussionsgrundlage.