Es geht doch nicht nur um die Wünsche kleinster Minderheiten, sondern
um die Gleichstellung deren Rechte. In diesem Sinne entscheidet das
schwächste Glied einer Kette über dessen gesamten Zusammenhalt.
Von einer Stärkung eines schwachen Gliedes profitiert also das
gesamte Gleichgewicht und die Integrität in jeder Hinsicht.


Ich dachte das wären Gebote und keine Gesetze.


Sicherlich funktioniert eine Demokratie so natürlich nicht, aber von
welcher nicht existenten Demokratie redest du hierbei?


Wahlbetrug ist doch nichts verwunderliches, sondern der lange Arm von
Machtkonzentrationen der nicht nur unsere willfahrigen Marionetten im
Bundestag instrumentalisiert, sondern auf internationaler Ebene bereits
alle Länder und deren Regierungen in einen Netz aus Korruption umspannt und
für Verwerfungen im gesamten Umfeld die dafür nötigen Möglichkeiten
ausschöpft und gestaltet. So sind solche vorbestimmten
Weltwirtschaftskrisen als eine Art Strickmuster zu verstehen, die
Begehrlichkeiten der Völker dahingehend zu lenken, das sie aus dieser Not
heraus, sich nicht mehr aus diesen Verkettungen lösen können und stetig im
Zugzwang aktuelle Brandherden zu löschen, keine demokratische Grundlagen
mehr gestalten können.

Einzig in der Regionalpolitik sind Nischen für ein demokrartischen
Gemeinwesen vorhanden, die aber den großen Rahmen unseres Volkes wenn
überhaupt, nur marginal beeinflussen und mitbestimmen können.

Christoph