Herr Brielmann <qgmapo.pyihlwmsd@ylq.vk> schrieb am Fri, 29 Dez 2012
16:23:41 +0000 (UTC):


[ ]


Plonken und Filtern nützt nichts bei Emanuel Peterssohn. Das ist die 1828.
anonyme Maskenfratze der lästigsten aller Internet-Scheißhausfliegen,
die mit ihren Höllenstrafenandrohungen in Richtung der Menschen, die
einen extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangspropheten nicht lieben, die Newsgroups
zumüllt. Inzwischen sind es schon 1835 Masken.

Im Header kann man diesen Supertroll daran erkennen:

X-Complaints-To: febg@lefdgjxw.nca
User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.6.8 (x86))

Harry Köhrs