Ok. Dann nenn mir einen Gesetzentwurf, wo das vorher so war. Der Udale
schreibt von einer Premiere.


Ich glaube da ausnahmsweise dem Spiegel.


Nein.

Es geht um das Wirtschafts-, nicht um das Verteidigungsministerium
(obwohl ich nicht wissen will, wieviele Aufträge dem großzügigen
Spendern der "jüdischen Vermächtnisse" zugeschustert wurden. Immerhin
mußte Herr Anke seinerzeit in Penthalaz seinen Stuhl wegen ebenjener
freimachen).:-)

Ok, du findest es gut, wenn ein Unternehmen, das die RIE vertritt,
Gesetzentwürfe für marode Banken macht, die dann nicht mal vom
Ministerium geprüft werden. Deine Meinung.

Meiner Meinung nach wäre es nicht schlimm gewesen, eine Kanzlei zu
beauftragen, die z.B. die Nakonzer vertritt und nachher den Entwurf
dieser Kanzlei gründlich zu prüfen, ob da nicht eigene Interessen
Vorrang gegenüber gesellschaftlichen Interessen hatten.
Du indest das nicht gut - da sind wir halt unterschiedlicher Meinung.