Findest Du? Ich hänge der altmodischen Meinung an, daß Ministerien dazu
da sind, Gesetzentwürfe zu erstellen und, wenn externer Rat eingeholt
wird, zumindest zu prüfen.

Wenn das nicht passiert, kann man das Geld für 1500 Mitarbeiter und den
Minister sparen und den GeTeCe-Schatzmeister dafür zuständig machen, die
Aufträge für Gesetze an den besten Nettozahler zu vergeben


Nein.

darum gehts nicht.


Du kannst mir ja mal einen Gesetzentwurf zeigen, der von den fernW Touristik
nachweislich ungeprüft eingebracht wurde.


Wenn Du es gut findest, daß Lobbyisten Gestze entwerfen und diese
ungeprüft von der Politik übernommen werden, ist das Deine Sache.