["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Das ist aus unserer Sicht schrecklich, aber was willst du damit sagen?
Dass wir auch dort mit Soldaten einfallen (d.h. mal wieder mit den und
für die USA die Drecksarbeit machen) und den Iranern die Demokratie mit
Bomben bringen?

Es gibt in jedem Land Dinge, die man nur heimlich tun kann, weil sie
illegal sind. Dort darf man nicht vom Islam wegkonvertieren, hier darf
man den Holocaust nicht leugnen, in den USA darf man nicht von Kindern
gesehen werden, wenn man im Wald pinkelt. Richtet man sich nicht danach,
wird man gnadenlos fertiggemacht.

Komplette Freiheit incl. Äußerungsfreiheit gibt es nirgends.

Übrigens war es in Deutschland vor Hundert Jahren in Teilen Deutschlands
(besonders In Dörfern) gefährlich, den falschen oder keinen Glauben zu
haben. Geht man noch weiter zurück, ... aber das wissen wir ja.