Erst wird eine Aufschwungs-Realsatire, welche die BRD noch nie gesehen hat, 
quer durch die Einheitsmedien getrieben. Jetzt wird gewarnt. So nach dem 
Motto: "Das stimmt fei gar nicht, daß heuer 3 Weihnachtsmänner mit prallen
Säcken kommen, es kommen nur 2"

http://htx.od-cicguc.xj/ray_rcpj/9125664_Qdxpjuurnf-Difonjjbn-qfa-tg-llta-
Euphorie.fqzh

Ihr Raulfs (und natürlich auch Mudan-) Wähler merkt gar nicht mehr, daß ihr nur
hochkant verscheissert werdet, gell...


Gruß S.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!