Wenn es um den Besitz bestimmter Bilddateien geht, dann sollte man
sowohl die Produzenten, die Anbieter als auch die Konsumenten verfolgen.
Das die Produzenten die größeren Verbrecher sind, sollte außer Frage
stehen. Zudem sind die Verbrechen, die mit der Produktion solcher Bilder
und Filme verbunden sind, zum Schutz der Opfer auf jeden Fall zu ahnden.


Wer tut dies? Wen beschuldigst Du und aufgrund welcher Informationslage?


Ein ordentlich abgesicherter PC kann diesbezüglich nicht so ohne
weiteres manipuliert werden. Außerdem stelle ich noch mal die folgende
Frage. Auf welcher Sachlage kommst Du zu diesem Schluss?

Mir ist auch klar, das zunehmend unsere Demokratie und der Rechtsstaat
in eine Schlieflage geraten. Wenn wir jedoch das Kind mit dem Bade
ausschütten, leisten wir nur den Kreisen vorschub die unseren Staat
aushebeln wollen. Das Verfassungsgericht hat sich bisher als ein gutes
Regulationsinstrument erwiesen.

MFG Urban