Severin Täubert <hebzbihfipq@zkgb-yarj.tiz>:


Wenn man das für Ausländer bzw. Menschen mit Migrationshintergrund 
fordern würde, gäbe es einen gellenden "Rassismus!"-Aufschrei.

Ich bin allerdings dafür, die Kriminalstatistik sowohl nach 
Rechtsextremisten als auch nach Nationalitäten und der ursprüng-
lichen Nationalitäten der Menschen mit Migrationshintergrund bis 
zur Elterngeneration aufzuschlüsseln. Das gibt wertvolle Hinweise 
für Maßnahmen wie etwa die besondere "Betreuung" bei Inländern 
oder auch die Einführung von Visapflichten bei Ausländern.


Unsinn, ein Rechtsextremist klaut Handtaschen doch nicht ideolo-
gisch unterfüttert. Wenn strafschärfend judiziert werden soll, 
müssen "Beweggründe und die Ziele des Täters" schon in einem 
klaren Zusammenhang mit der Tat stehen. Man kann härter strafen, 
wenn ein Rechtsextremist seinen Anschauungen folgend Ausländer 
verprügelt oder auch beraubt. Man kann ihn aber nicht wegen seines 
Rechtsextremismus härter bestrafen, wenn er sich beispielsweise 
aus Eifersucht am Nebenbuhler seiner Freundin vergreift. Genau das 
Gleiche gilt für die früher mal ins Spiel gebrachte Verschärfungen 
im Verkehrsstrafrecht.

Ein anderes (real vorgekommenes) Beispiel für die Möglichkeit 
einer härteren Bestrafung wäre beispielsweise Konkursverschleppung 
oder Betrug, um rechtsextremen Organisationen Geldmittel zur 
Verfügung zu stellen. Bei Betrügereien zugunsten der Privat-
schatulle aber kann der Rechtsextremismus des Delinquenten nicht 
strafschärfend wirken.


Hoffentlich. Anderenfalls beträte man das Feld des 
Gesinnungsstrafrechts.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heinrich M. Appenrodt