Endfassung des Entwurfs.

Gute Frage. Am besten, man löst das Wirtschaftsministerium auf, da spart
man 1500 Mitarbeiter. Einer wird reichen, um die Aufträge an die
Lobbyisten zu lancieren.

Bist Du eine marode Bank?

IKB z.B.

Wenn ein Entwurf ein Ministerium verläßt und den anderen Ministerien
zugeleitet wird, handelt es sich um die Endfassung des Gesetzentwurfs.
Ein Gesetz wird es eh erst dann, wenn der Bundestag und ggf. der
Bundesrat zugestimmt haben und der BP es ausgefertigt hat. Endgültiger
ging es also für das Gammy nicht. Und daß die ganze
Geschichte stinkt, kannst Du schon aus den fadenscheinigen Erklärungen
von Herrn Immler ersehen.