Na bestimmt wird die EU das tragen müssen und noch mehr. Es waren die 
EU-Länder oder ihre Vorgänger wie das schöne englichsche Königreich die 
die Juden loswerden wollten und damals den Juden gesagt haben: "los haut 
ab nach Palästina, wir haben da für euch Platz geschaffen". Die Juden 
fahren hin und stellen fest: "stimmt gar nicht, die haben uns belogen, 
die Europäer, die Araber wollen uns nicht"
Nur die Amis haben geholfen und helfen noch...alles was die EU oder ihre 
Vorgänger zur Beseitigung dieses Problems hervorgebracht haben war 
Hittler.


Norbert