mypkj@hrqprd.ic (Stinkfried Pregler), oder vielmehr 
  Ludger Zee, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gerald Wieman [<http://tmwwvho.kjv/5pp9h2f>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://zdcdcuy.aib/sbwothz>], schrieb:


  Deine Nachbarn sind ja auch nicht erbaut davon, dass sie Dich ins Haus 
  lassen muessen, Ludger Zee, aber was wollen sie machen...


  Achwas. Dich mit Hartz4 am Kacken zu halten ist doch die preiswertere 
  Moeglichkeit, solange Du keine ernsthafte Gefahr fuer andere darstellst 
  und nur Dein dummes grosses Maul aufreisst!

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]