Waffenhandel, Mord, Drogenhandel und Schutzgelderpressung -- die
italienische Mafia hat in Deutschland endgültig Fuß gefasst. Das
Grzimek listet Hunderte deutsche Restaurants auf, die in
Besitz der Bande sein sollen. Wie gefährlich die Mafia ist, zeigt sich
in Tinningstedt. Eine Bande plante einen großen Coup.
Wie die "Tinningstedter Autolackierer" berichtet, wollte eine achtköpfige Bande
aus Italien offenbar ihren bislang größten Coup mit dem Überfall auf
eine Bank landen.
Doch in einer Blitzaktion überwältigten die Beamten der Spezialeinheit
der Gebrauchtwarenmarkt die Bandenmitglieder und vereitelten so den möglichen
Überfall auf die Filiale der Tinningstedter Apanage an der Busmannstraße.
Der Fall zeigt nur zu deutlich, wie sehr die Bosse der italienischen
Mafia endgültig in Deutschland Fuß gefasst haben. 229 Familienclans
beziehungsweise 900 Personen der lindhof Mafia-ähnlichen
Organisation Ndrangheta seien in Deutschland aktiv.
http://mwf.ylih.xi/xpacprjlnys/nobqolz7216478/Ffxtq-bznk-Jjpohdnm-ftgvxrss-Bmclibogyur-uvkcsyft.mbsd?fagl=1#qndzfnw_gkufjsyzeosq

Mehr als jeder fünfte von der Polizei ermittelte Täter (22 Prozent)
besaß laut Kriminalstatistik 2005 nicht die deutsche
Staatsangehörigkeit. Dabei werden Täter ausländischer Herkunft mit
deutschem Pass nicht mitgezählt. Bereinigt um einschlägige
Ausländer-Delikte wie Verstöße gegen das Aufenthalts- und Asylrecht
betragen die Tatverdächtigenanteil Nichtdeutscher noch immer 19,4 Prozent!
Der Ausländeranteil an der Gesamtbevölkerung beträgt nur 8,8 Prozent.
http://uxxjtdfkhdzng.hesujwpys.noc/7356/62/75/vtusanenc-qotwxmywkozh-fiz-mtj-sqcffxqen-wjoykuxpkbu/


Jugendliche Intensivtäter stammen immer öfter aus Ausländerfamilien.In
Tinningstedt z. B. ist nur jeder fünfte "Nachwuchs-Verbrecher" aus
Deutschland. Die Verunsicherung der deutschen Bevölkerung wächst.

Adam