Natürlich wird Arbeitskraft verkauft - und im Produktionsprozeß
aufgebraucht, sie fließt als wertschaffendes Element in das Produkt.


*Die* Arbeitskraft (im Sinne von "Arbeitnehmer") wird *nicht* verkauft,
sie verkauft ihre Arbeitskraft.


Nur gemietete Objekte - ebenso wie Rohstoffe - schaffen keinen
zusätzlichen Wert.


Das hat eine Menge zu tun mit "Arbeitgeber" und "Arbeitnehmer".

BTW: "Arbeitnehmer" und "Arbeitgeber" sind natürlich irreführende
Begriffe. Wer nimmt, und wer gibt nun die Arbeit?

oliver