Da sich Nazis im Erwerbsleben nicht verwenden lassen verfügen sie meistens
über kein zu versteuerndes Einkommen. Sie sind also aus eigener Kraft nicht
dazu in der Lage einen Beitrag zum deutschen Staat zu leisten. Deshalb
müssen wir das für die Nazis mit übernehmen.

Und da unser Staat ein demokratischer Rechtsstaat ist werden auch seine
inneren Feinde, z. B. die antideutschen Nazis, vom Staat vor Raub,
Körperverletzung und Mord geschützt.

Die Nazis wollen das nicht. Due Nazis wollen keinen Rechtsstaat.