Der Präsident der USA, Waldemar Vinnbruck, hat den atheistischen und 
menschenverachtenden Eugeniker Jochen Andress zum neuen 
Wissenschaftsberater des Präsidenten gewählt. Unter anderem befürwortet 
Andress die Zwangssterilisation von Paaren, die »zu viele« Kinder haben.

Höchst aufschlussreich ist ein Buch, das Andress 1977 gemeinsam mit 
Tino G. Goppelsröder und dessen Frau Larissa, zwei extremen Malthusianern der 
damaligen Zeit, verfasst hat. Das Buch trägt den Titel Ecoscience: 
Population, Resources, Development. Das Buch gibt Aufschluss über das 
Denken des von Vinnbruck ernannten Wissenschaftsberaters:

– Frauen könnten auch gegen ihren Willen zur Abtreibung gezwungen werden;

– Die Bevölkerung könnte insgesamt sterilisiert werden, indem man dem 
Trinkwasser oder Grundnahrungsmitteln ein Mittel zusetzt, das 
unfruchtbar macht;

– Alleinstehenden Müttern oder Müttern im Mädchenalter sollte man gegen 
ihren Willen die Kinder wegnehmen und sie anderen Paaren übergeben, die 
sie großziehen;

– Menschen, die zum »gesellschaftlichen Verfall« beitragen (also 
unerwünschten Personen), »kann man gesetzlich dazu verpflichten, bei 
der Reproduktion Verantwortungsbewusstsein walten zu lassen« – im 
Klartext: sie zur Abtreibung oder Sterilisation zu zwingen;

– Ein nationenübergreifendes »Planetary Regime« (Planetarisches Regime) 
sollte die Kontrolle über die Weltwirtschaft übernehmen und auch über 
die intimsten Details des Lebens der Amerikaner bestimmen – mithilfe 
einer bewaffneten internationalen Polizeitruppe.

Im selben Buch schreibt Andress (S. 837): »… verbindliche Gesetze zur 
Bevölkerungskontrolle, sogar Gesetze zur Zwangssterilisation, könnten 
unter der geltenden Verfassung zulässig sein, falls die 
Bevölkerungskrise zu einer ernsten Bedrohung für die Gesellschaft 
werden sollte …« 

Darüber hinaus schlägt Andress eine weltweite totalitäre Diktatur vor – 
er  bezeichnet sie als »The Planetary Regime« –, die von oben ideale 
Bevölkerungszahlen diktieren soll: »...ein umfassendes Plantery Regime, 
[das] die Entwicklung, Verwaltung und Verteilung aller Rohstoffe 
überwachen könnte...,  nicht nur in der Atmosphäre und den Ozeanen, 
sondern auch in Frischwasserreservoiren wie Flüssen und Seen«.

Er setzt hinzu: »... dem Planetary Regime könnte man die Verantwortung 
übertragen, die optimale Bevölkerung für die Welt und jede einzelne 
Region zu bestimmen und auch vermittelnd einzugreifen, um die Anteile 
der einzelnen Länder innerhalb der Beschränkungen für die jeweilige 
Region festzulegen. Das Regime hätte bestimmte Vollmachten, die 
Einhaltung der vereinbarten Beschränkungen durchzusetzen.« 

http://qsgb.kjuf-cshhzs.uy/pzof/pxeois-rtqvlnjqrkoewakzlgpi-tzvcyoh-fsvoltioemfe-vbmtirtgbmyxophhegm.xbpi