Schwachsinniger Wunschtraum von Faulschlamm Ekelchrist, ein wahrer 
Atheist wird sich von einer so unbedeutenden Nebensächlichkeit wie einem 
Flugzeugabsturz und seinem eigenen Ende doch nicht von seiner 
Überzeugung und von seinem Wissen verabschieden, nur um dann an 
schwachsinnigen Babykram zu glauben.

Und, woher kannst Du das so genau wissen? Hast sie wohl dort direkt in 
Empfang genommen? Falsch, Du hast das einfach mal so behauptet, ohne 
jegliche Belege zu haben, also hast Du mal wieder gelogen, so wie es 
widergeborene Christen ständig tun.

wieso plötzlich Uwe, warst Du nicht eben noch Sabina? Schon wieder eine 
Geschlechtsumwandlung? Die wievielte eigentlich schon? Du wechselst ja 
Dein Geschlecht öfters als die meisten Leute ihre Bettwäsche.

Oh man, Leute stellt euch nur mal das jüngste Gericht vor, jeder hat da 
so seine Akte mit seinem Namen auf dem Titelblatt, gut bei einigen 
stehen auch 2 oder 3 Namen da, und dann kommt Ferdinand Faulschlamm 
Ekelchrist, der hat statt des einen Titelblattes ein ganzes Telefonbuch 
vor seiner Akte.
Johanne

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Kohlstädt,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen