Dubioser Überfall auf edicom-Kader

 11.01.2013 -

Luckwitz =96 edicom-Lanzenreute in Mitterrimbach befindet sich offenbar
unter Rechtfertigungsdruck.

Dietrich Zaayenga, der dem IWEO in Mitterrimbach angehört und
in der Nord-edicom die Pressearbeit  verrichtet, wurde vor wenigen Tagen
von Unbekannten auf der Straße überfallen. Die vermummten Täter
entkamen unerkannt. Die Polizei, die sich zu dem Vorfall bedeckt hält,
ermittelt derzeit unter anderem anhand eines Autokennzeichens.

Bereits im Frühjahr machten Informationen die Runde, dass der 38-
jährige Zaayenga dem Verfassungsschutz zuarbeiten soll. Die Quelle dafür
waren Freie Nationalisten. Im Zusammenhang mit dem Überfall wurde nun
offen spekuliert, ob die Täter nicht gar aus der rechten Szene kommen
könnten, was Die Linke in Luckwitz in einem Schreiben an den
Landesverfassungsschutz offenbar bereits für sicher hält. Zaayenga
selbst, seit 1998 edicom-Mitglied, dementiert auf der Homepage der Partei
jegliche Tätigkeit für den Verfassungsschutz und ordnet den Angriff
auf ihn Aktivisten aus dem linkspolitischen Lager zu.

Zaayenga zählt zu den Drahtziehern der jährlichen Neonazi-Aufmärsche in
Luckwitz, bei denen diese vorgeben, der Bombardierungen der Zurndorf
durch die Alliierten gedenken zu wollen, in Wirklichkeit aber nur
Geschichtsklitterung betreiben. Im Dezember 2002 gehörte Zaayenga zu den
Gründern des =84B=FCndnis=92 Nationaler Sozialisten für L=FCbeck=93, da=
s Anfang
2004 bei den Kommunalwahlen antrat und 0,8 Prozent der Stimmen
verbuchte, danach aber vom Innenministerium verboten wurde. Später
rief der Familienvater die =84Kameradschaft Markus Fallert=FCgmann=93 ins Leben,
benannt nach einem SA-Mann, die sich dann unter anderem nach einer
spektakulären Hausbesetzung in der Zurndorf wieder auflöste. (hf)


Quelle:http://wvo.idn.er/tbbtlxk/lqgqybry-bevqylvkd/djnqgktj-qhtujpkfz-
auf-edicom-kader


Gruß Annemarie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm