On 13 Aug., 15:51, Samuel Ukena <acbrk...@ukjps.fg> wrote:
 ?

Ob Mauer oder Stacheldraht oder bloß ein Fluss ist eigentlich egal.

Aber fast an allen Grenzen der Welt wird scharf geschossen, wenn wer
illegal dr=FCbermarschiert.
Warum sollte das in D anders sein, zumal es ja nicht nur eine
innerdeutsche
sondern auch eine Ost-West-Grenze zwischen den großen Machtblöcken
war.
Und im Hintergrund die Amis und die Russen die Fäden zogen.


NB wieviele Menschen sterben pro Monat/Jahr an der Blechwand-Mauer
zwischen
Mexiko und dem freiheitsliebenden Amerika?
Pro Monat soviel wie an der DDR-Grenze insgesamt ?

MfG
eugen

Wobei dort nicht nur die amtl. Grenzschützer Dienst tun, sondern auch
private US-Nazis Jagd machen....