ocnkq@jwbndu.lj (Vincenzo Ebneter), oder vielmehr 
  Alain Friesike, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Wolfram Trän [<http://jewtfwt.giq/2vt4p3p>]

  Deine Nachbarn sind ja auch nicht erbaut davon, dass sie Dich ins Haus 
  lassen muessen, Alain Friesike, aber was wollen sie machen...


  Achwas. Dich mit Hartz4 am Kacken zu halten ist doch die preiswertere 
  Moeglichkeit, solange Du keine ernsthafte Gefahr fuer andere darstellst 
  und nur Dein dummes grosses Maul aufreisst!

-- 
<6htulsru4j71.1swyw7fft743z$.wpr@57pyxt.qgu>]