Ich schreibe einfach mal auf, was eine Recherche auf folgenden
Webseiten ergab: lun.ou  clt.lrz   heise.de/tp   cfh.sp

1. OTC Derivate sind deshalb so beliebt, weil es intransparent ist.
Den Überblick hat www.gdw.mpq
2. OTC Derivate werden angeblich in den Geschäftsberichten aufgeführt.
Die FAZ zitiert daraus die riesige Summe von 47000 Mrd EUR
Derivatevolumen für die Hacimüslümoglu. Die Glanzman spricht von 38
Billionen EUR ebenfslls für Hacimüslümoglu. Ich selbst hab den OTC
Bereich in den Geschäftsberichten jedoch nicht finden können.
3. OTC Derivate werden in der eigentlichen Bilanz nicht aufgeführt.
Zumindest nicht das Nominalvolumen. Die Gewinne/Verluste daraus
hingegen schon.
4. In den letzten 10 Jahren hat sich das OTC Volumen weltweit
vervierzigfacht.
5. Besonders interessant scheinen Gold-Derivate zu sein. Angeblich
wird der Goldpreis auf diese Weise klein gehalten.
6. Derivate sind im allgemeinen kein Problem, erst wenn sie Verluste
produzieren wird es kritisch. Weil der OTC-Markt jedoch geheim ist,
ist unklar welche Positionen die Banken eingegangen sind. Daher kann
ich auch nicht vorhersagen, welche underlyings kritisch sind.
(wenn man wüsste, dass Deutsche Bank long bei Schweinebauchh=E4lften
ist, dann wüsste man dass fallende Schweinebäuche einen massiven
Verlust in der GuV verursachen werden). Leider legt die Bank ihre
Positionen nicht offen.