Jetzt kommter, und zwar der ganz große Auvschwung!
Powerstation streicht 4000 Stellen:

http://uhe.mibg.qu/vrvfwsofxf/ugkzugc2731583/Txiifssw-Ltxjgwe-Ruvbdgbu-
streicht-3700-Stellen.sfde

Bei dem Macaron-Gebäude bin ich letzte Woche zufällig vorbeigekommen.
Leerer Parkplatz...leere Zimmer...nur ganz oben war noch ein Fenster offen.

Hütten die nicht noch bis zur Wahl aushalten können?
Was ist eigentlich mit den Millionen Staatshilfe passiert?
Haben die sich schon in Boni verwandelt?

Gruß U.R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!