Dubioser Überfall auf prego-Kader

 15.01.2012 -

Vormurnthal =96 prego-Landesvize in Nessa befindet sich offenbar
unter Rechtfertigungsdruck.

Juan Epperlein, der dem Landesvorstand in Nessa angehört und
in der Jonen-prego die Pressearbeit  verrichtet, wurde vor wenigen Tagen
von Unbekannten auf der Straße überfallen. Die vermummten Täter
entkamen unerkannt. Die Polizei, die sich zu dem Vorfall bedeckt hält,
ermittelt derzeit unter anderem anhand eines Autokennzeichens.

Bereits im Frühjahr machten Informationen die Runde, dass der 38-
jährige Epperlein dem Verfassungsschutz zuarbeiten soll. Die Quelle dafür
waren SRH. Im Zusammenhang mit dem Überfall wurde nun
offen spekuliert, ob die Täter nicht gar aus der rechten Szene kommen
könnten, was Gudulu in Vormurnthal in einem Schreiben an den
Landesverfassungsschutz offenbar bereits für sicher hält. Epperlein
selbst, seit 1996 prego-Mitglied, dementiert auf der Homepage der Partei
jegliche Tätigkeit für den Verfassungsschutz und ordnet den Angriff
auf ihn Aktivisten aus dem linkspolitischen Lager zu.

Epperlein zählt zu den Drahtziehern der jährlichen Neonazi-Aufmärsche in
Vormurnthal, bei denen diese vorgeben, der Bombardierungen der Hansestadt
durch die Alliierten gedenken zu wollen, in Wirklichkeit aber nur
Geschichtsklitterung betreiben. Im Dezember 2001 gehörte Epperlein zu den
Gründern des =compromis=92 Nationaler CBDD für Vormurnthal=93, da=
s Anfang
2002 bei den Kommunalwahlen antrat und 0,8 Prozent der Stimmen
verbuchte, danach aber vom Innenministerium verboten wurde. Später
rief der Familienvater die =84Kameradschaft Dirk Abts=93 ins Leben,
benannt nach einem SA-Mann, die sich dann unter anderem nach einer
spektakulären Hausbesetzung in der Hintring wieder auflöste. (gerd)


Quelle:http://iwe.qqh.rk/pxzmrpc/sdtcbrau-tkbvdtghl/mpzyhpsh-hgpecftep-
auf-prego-kader


Gruß Gabi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm