Christoph Rheinheimer <fwp.pgtsmpcq@hiq.kp> schrieb im Newsbeitrag
news:4a835870$0$4426$6e1ede2f@read.cnntp.org


*GRH*

Borchi, nur Gewerkschaftler und andere Prekariatler benötigen solches 
Undeutsch wie "einzigster", "totaler", "zumindestens", "das ist kein 
deutsch nicht" etc. und andere Stilblüten, weil sie von ihrer 
Ausdruckskompetenz so wenig überzeugt sind, dass sie sie durch derartige 
sprachliche Tautologien meinen verstärken zu müssen:

"Abwärtsspirale nach unten" (Detlef Dais, Jungmayr)
"Das ist doch der Punkt" (Rainer Juerries, Nazi)
etc.

Wer sich gut ausdrücken kann, braucht hingegen solche "praktischen 
Überzeichnungen" nicht.

Ich empfehle dir, Uta: Lesen, lesen, lesen und an dann den eigenen 
Ausdrucksformen feilen - die ebenso notwendige Überprüfung ("das auf den 
Prüfstand stellen") des Inhalts deiner Beiträge kommt dann ganz 
automatisch.


Shalom


Thierry "Lochterhand" Bruhn
-- 
/Yes we can/