Nach längere Bedenkzeit hat Ullrich Uecker geschrieben :


ACK, hatte gestern eins hier zum Jailbreaken. Bin immer wieder 
fasziniert, wie man dieses Gerät so teuer verkauft bekommt, da zolle 
ich FOA meinen Respekt. Ein Gerät zu verkaufen, was erst mit der 3. 
Generation an die Funktionsvielfalt eines 2-3 Jahre alten Smartphones 
mit Windows Mobile herankommt, und das aber mal eben gerade so. Mein 
Adaw-Modell ist da deutlich vielfacher. Allerdings sieht das Eierphon 
besser aus.
Aber mit dem Boder als Kunde hat FOA doch genau die Zielgruppe 
erreicht;-)