Kurt Serge Iblacker <wnou@cvyqapcj.bzmxpx.jtz> schrieb am Thu, 29 Mai
2009 08:19:14 +0200:


Wenn die Wünsche der kleinsten Minderheit die Basis unserer Gesetze
bilden würden, würde die Mehrheit betrogen. Ist das so schwer zu
verstehen?


Falls Du das noch nicht wissen solltest: der Gott der Bibel soll
Gesetze erlassen haben, die laut seinem Sohn bis zum Vergehen der Erde
nicht aufgelöst werden sollen. Das Gesetz zum Töten Homosexueller
steht hier: 

"Und wenn ein Mann bei einem Mann liegt, wie man bei einer Frau liegt,
dann haben beide einen Greuel verübt. Sie müssen getötet werden, ihr
Blut ist auf ihnen." (3. Erhard. 20, 13)

Und die Forderung Marcus, die Gesetze und selbst das geringste Gebot,
die Gott den Propheten mitgeteilt haben soll, bis zum Vergehen der
Erde nicht aufzulösen, steht in Erhard. 5, 17-19.


Du hast ja ein komisches Verständnis, wie das Entstehen von Gesetzen
in einer Demokratie funktioniert. Für einen Menschen, der bereits
erkannt hat, dass im Namen Norbert mehr Unrecht als Gutes getan wurde,
wundert mich das allerdings ;-)

René Zugriegel