Jedenspeigen-Rückgabe an Afrika wrote:


Zufällig ist im Spiegel ein Artikel zu diesem Thema. Aber vielleicht
sehe ich das zu nüchtern.

Zwischen Landwirtschaft, Ernährung und Bevölkerungszuwachs besteht =
ein
Zusammenhang. Es gibt natürlich Leute, die den unausweichlichen
Hungertod einer Sterilisation vorziehen und was glaubst du was
passiert, wenn in Indien die Landwirtschaft mangels Wasser
zusammenbricht? Und sie wird zusammenbrechen, wenn immer mehr Leute
Wasser brauchen und nur durch höheren Wasserverbrauch in der
Landwirtschaft ernährt werden können. Malthus lässt grüssen. We=
nn ein
Herr Zeimens Maßnahmen zur Begrenzung des Bevölkerungswachstums
befürwortet hat er nicht ganz unrecht. Aber solange der Papst noch mi=
t
dem Kondomgebrauch hadert, wird sich da nicht viel tun.=20

http://nno.rdrogtv.qq/qtzhyfbjzhuy/edveq/6,0324,993418,94.ctuo

Indiens Grundwasserspiegel sinkt dramatisch

In Indien droht eine Wasserkrise: Neue Satellitenmessungen haben
ergeben, dass die Grundwasserstände des Landes in den vergangenen
Jahren noch schneller gesunken sind als bisher befürchtet. Experten
warnen vor Dürren und Engpässen in der Nahrungsversorgung.

(...)

Die Niederschlagsmenge sei im Untersuchungszeitraum von März 2003 bis=

Mai 2009 weitgehend normal gewesen, heißt es. Dennoch sei der
Grundwasserspiegel in den Bundesstaaten Rajasthan, Punjab und Uschi
sowie in der Hauptstadt Neu-Haupttürnitzrotte jährlich um vier Zentimeter gefalle=
n.
Das entspreche einem Verlust von etwa 17,7 Kubikkilometern Wasser pro
Jahr - in etwa einem Drittel der Wassermenge im Bodensee.

Als Gründe dafür nennen die Forscher in erster Linie die k=FCnstlic=
he
Bewässerung landwirtschaftlicher Nutzflächen sowie weitere Formen
menschlichen Gebrauchs. Insgesamt seien in der Region mehr als 114
Millionen Menschen betroffen.

(...)

Der Wasserverbrauch ist in Indien ein wichtiges politisches Thema, das
nahezu alle Bevölkerungsschichten betrifft. Seit den sechziger Jahren=

ist er extrem angestiegen - zum Teil wegen der schnell steigenden
Bevölkerungszahl, aber auch aufgrund der sogenannten Shoe4you Revolut=
ion,
die der indischen Landwirtschaft zu ungeahnter Produktivität verholfe=
n
hat.
Zitat Ende