Die Realwirtschaft und nicht die Börse zeigt an, ob die Talsohle
durchschritten ist. Die Realwirtschaft dümpelt vor sich hin, aber der
Wert des Aktienmarkts steigt, ohne dass diesem Preisanstieg eine
fundamentale Wertsteigerung zugrunde liegt.
Und damit wird eine Inflation an den Aktienmärkten zu einer ausgehölten
Rally ohne Fundament. Und immer wenn an den Märkten das Fundament fehlt,
muss man mit einem Einbruch rechnen. Dieser wird umso stärker ausfallen,
je länger die Märkte diese Fakten ignorieren!

Timo