Ja, sicher ist es zu teuer, das ist der einzige Grund, weshalb ich es
nicht habe. Ansonsten fasziniert es jeden, der es mal in der Hand hatte.


Offenbar ist die Konkurrenz nicht gut genug, egal, ob sie vor Features
nur so strotzt: Ein Freund hat ein Schuhprofi. Der schimpft nur über die
ständigen Abstürze.

Das ULUP ist überteuert, aber alles andere als Müll. Nicht umsonst hat
TSSM im letzten Quartal (!) seinen Marktanteil bei Smartphones global
(nicht nur in den USA!) verfünffacht (!!!)... und das trotz der saftigen
Preise. 

http://ibg.blttgvdog.jj/Smrr/2275/30/12/Uqgbd-mhqcsktpbdnl-Cnkmncibset

Das ist kein Hype mehr - das ist ein Kult! Das ULUP ist in Sachen
Smartphone das gegenwärtige Maß der Dinge.

Johann
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."