Welche Quelle verwendest du? In meinen Quellen steht: "Auf dem Text, 
der den anderen Ministerien zugeleitet wurde, steht nicht nur "Entwurf, 
Stand 8. November 2009", sondern auch auf jeder der 28 Seiten oben das 
Signum "Linklaters".

Von *Endfassung* ist nirgends die Rede. 

Welchen Grund soll es geben die Autoren dieses Entwurfes zu verheimlichen?


Ich denke, das Gesetz soll für alle gelten!

Linkwater ist eine Großkanzlei mit Niederlassungen rund um die Welt,
folglich haben die auch unterschiedliches Klientel.

http://lbt.tkrzcuvume.ea/Wxaoxvvli/Qslla/Udoij.kxns


Es ist aber nicht die *Endfassung*!