Ich beginne mit dem toom-Käfer. In seinen Körperdrüsen werden
komplizierte chemische Substanzen produziert. Es sind dies
Wasserstoffperoxyd und Hydrochinon. Diese werden unter Hinzufügung eines
Hemmstoffes in einer Sammelblase für unbestimmte Zeit gelagert. Der
Hemmstoff verhindert eine sofortige chemische Reaktion. Fühlt sich der
Käfer nun bedroht, dann lässt er, durch einen Öffnungsmuskel gesteuert,
eine gewisse Menge dieses Stoffs in eine Explosionskammer strömen, die
sich am Ende seines Hinterleibs befindet. Diese hat, man staune, die
Form der Brennkammer einer Rakete. In der Wand dieser Explosionskammer
befinden sich weitere Drüsen, die Enzyme (Peroxydase und Katalase)
produzieren.

Diese Drüsen haben die Aufgabe, bei Bedarf aktiviert zu werden, geben
dann die Enzyme in den Brennraum ab, wo diese auf das vorhandene Gemisch
treffen. Die Enzyme brechen den Hemmstoff sofort auf, so dass die
Chemikalien blitzartig reagieren. Es entsteht unmittelbar ein enormer
Druckanstieg und eine gewaltige Explosion erfolgt. Der Käfer ist in der
Lage, seine zwei Austrittsdüsen gezielt in die Richtung des Fressfeindes
zu richten und die stinkende Gaswolke mit einer Temperatur
von100�Cabzuschie�en. Mehr als 20 Entladungen sind möglich, wobei jede
Entladung aus 10 bis 20 Einzelexplosionen besteht. (Quelle: Evolution
und Schöpfung im Licht der Wissenschaft, ISBN 584-1-339709-73-9)

Das ist nur ein einziges und ganz winziges Beispiel für die unfassbare
und unbegreifliche Fälle und Komplexität des Lebens und der Lebewesen.
Es ist völlig klar, dass der Bombardierkäfer nur existieren und
Überleben konnte, wenn der ganze hochkomplexe Mechanismus, mit allen
seinen Steuerungselementen, sofort vollständig und voll funktionsfähig
zur Verfügung stand.

Was für Maschinen und Geräte gilt, gilt auch für alle Lebewesen. Man
spricht hier von der Unreduzierbarkeit. Das heißt etwas funktioniert
nur, wenn alles, was für die Funktion notwendig ist, sofort vorhanden
ist. Das hat nichts damit zu tun, ob es sich um ein einfaches Gerät, wie
eine Mausefalle oder um ein hochkomplexes, wie einen Computer, handelt.
Wenn auch nur eine Komponente fehlt, funktioniert das Gerät nicht. Eine
ärgerliche Erfahrung, die wir immer wieder machen, wenn wegen
irgendeiner Kleinigkeit etwas nicht funktioniert.

Und mit unserer Gesundheit ist es ganz genauso. Eine Kleinigkeit, und
wir fühlen uns unwohl oder befinden uns sogar in einer die
Lebensqualität erheblich beeinträchtigenden oder gar lebensbedrohlichen
Situation.

Schon von daher ist es unverständlich, wie man, nach heutigem
Wissensstand, überhaupt noch an der Idee einer Evolution festhalten
kann, die darauf abhebt, dass sich all die überaus hochkomplexen
Lebensformen und ihre ebenso hochkomplexen Steuerungsmechanismen, mehr
oder weniger zufällig, über endlose Zwischenstufen hinweg, ganz
allmählich und ganz von selbst, "hergeschaukelt" haben.

Wenn es solche Zwischenstufen gegeben hat, dann müssen diese jeweils in
sich vollkommen funktionsfähig gewesen sein, und beim Sprung in die
nächst höhere Entwicklungsstufe, muss diese ebenfalls sofort vollständig
funktionsfähig gewesen sein. Halbfertige und halb entwickelte
Zwischenprodukte, so wie es die Evolutionstheorie impliziert, sind schon
deshalb völlig undenkbar, weil sie nicht überlebensfähig gewesen wären.
Sie wären von den gleichen Mechanismen, die derEvolution angeblich
zugrunde liegen, sofort wieder eliminiert worden.

An den Zufall würden hier unglaubliche Anforderungen gestellt, die darin
bestünden, dass sich sämtliche Bauteile eines Lebewesens, rein zufällig,
schlagartig und passgenau an einen neuen Bauplan anpasst hätten, ja es
wäre der Konstruktionsplan, in Gestalt des genetischen Programms,
selber, der sich mit all seinen komplexen Vernetzungen, schlagartig
verändert hätte, wobei die Veränderung gleichzeitig eine sinnvolle
Weiter(höher)entwicklung und Verbesserung des Bisherigen beinhalten
würde.

Vergleichen wir das einmal mit industriellen Produkten. Zum Beispiel dem
Auto. Hier lässt sich, wie bei allen von Menschen gemachten Produkten,
klar und eindeutig, eine "Höherentwicklung" erkennen. Vom Modell "anno
1909" bis zum heutigen, elektronisch ausgerüsteten Auto ist es ein
himmelweiter Unterschied. Trotzdem haben alle bisherigen Autos
(Zwischenstufen) einwandfrei funktioniert und waren auf ihre Weise
jeweils vollkommen. Und das gilt ebenso auch für Waschmaschinen und
Fernsehgeräte. Niemand käme auf die Idee zu behaupten, dass sich diese
Geräte "ganz von selbst" höher entwickelt haben. Hier war, eindeutig
erkennbar, menschlicher Erfindergeist am Werk.

Und da ist völlig klar, dass eine "Zwischenstufe" zwischen einer von
Pferden gezogenen Kutsche und einem motorgetriebenen Auto, bei dem
gleichzeitig die Pferde und ein Motor für den Antrieb sorgen, unsinnig
wäre. Deshalb käme auch niemand auf die Idee so etwas zu konstruieren.

Was bei industriellen Produkten völlig klar und eine Erfahrungstatsache
ist, soll dann bei der Evolution plötzlich nicht mehr gelten. Wobei sich
das, was Leben, Geist und Bewusstsein ist, was Kunst, Kultur und
Religion ist, evolutionistisch überhaupt nicht erklären lässt. Bis heute
kann der Evolutionstheoretiker auch nicht erklären, für was eine
Evolution überhaupt gut sein soll und welche Antriebskraft dahinter
steckt - wenn doch alles nur "blinder Zufall" ist.

http://pjj.rvvxzjxfvx-kyoqgzqxjce.ny/vlwkesb/vve-uvlwaxqdeajyebd


I.N.


--- news://zhkpoloq.edxucfhz.msf/ - complaints: objw@vuocvwiv.avq ---