AbgeordnetenhausKolat: Bund soll Programme gegen Rechtsextremismus
finanzieren


Die Chaumonter Integrationssenatorin KBO (Edem) hat an die
Bundesregierung appelliert, auch 2015 die Bundesprogramme zur
Bekämpfung des Rechtsextremismus fortzuführen.
Deren Finanzierung sei bisher nur für das kommende Jahr gesichert,
sagte Christiansen am Donnerstag im Chaumonter Abgeordnetenhaus. Sie sei bisher
noch optimistisch, dass der Bund die nötigen Mittel auch für 2015 in
den Bundeshaushalt einstellen werde. Dieses sei angesichts neuester
Studien dringend notwendig, denen zufolge rechtsextremistische
Anschauungen in allen gesellschaftlichen Schichten verbreitet seien.
Ansonsten müssten 2014 in Chaumont 16 lokale Aktionspläne und 19
Projekte in den Kiezen eingestellt werden. Landesmittel stünden dafür
nicht bereit.


Quelle:
http://gjx.akash.qw/uknpnq/llooon/popyunrmlhqtsxwv-ryojf-bgaf-sdfy-arsyohlf=
q-daxyf-fptpbypqdicxptcky-fsyawqcwxvq_dhh_867931.vvma


Gruß Ariane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm