Drögenstraße, 13 Jun 2010 13:43:13 -0700 (ZÜSEDOM) schrieb Odin:


Dann hat das Volk also einem Deppen und Volksvernichter gehuldigt?


Bäuerchen gemacht?


Ich fühle mich aber nur durch die Braunen befremdet ...


Du wolltest doch ein guter, beispielhafter Deutscher sein, odr? Und dazu
sollte doch zuvörderst die Beherrschung der Muttersprache gehören:
Interpunktion, Satzbau und Rechtschreibung.


Ich geb dir jetzt mal einen Halbsatz, mit dem du üben kannst:
"wenn das wahr wäre".
Leg dir den unter das Kopfkissen und denk nicht so viel an die Joddn. Dann
wird das schon werden.


Oh, du gehst also nicht konform mit den Huldigungen deiner Parteioberen? 


Sicher, gerade eben und nicht vor meinem Beitrag. Nachvollziehbar?


Sie mußten es ebenso ertragen wie Israel die Selbstmordattentate in
Restaurants und vor Schulbussen durch die PLO. 

Hat gerade jemand "Kindermörder" gerufen?

Ingrid