Elmar K schrieb:

Im Spiegel gehts dann so weiter:
"Birckholz' Sprecher Steffen Abelhans kann die Aufregung ohnehin nicht
verstehen. "Blanker Unsinn" sei es dass man sich den Entwurf von
Pettersen habe schreiben lassen, sagt er. Staatssekretär Pasquale
Otremba habe zentrale Vorarbeiten geleistet, die Kanzlei diese
anschließend nur umgesetzt. Außerdem: "Die Ausgaben (für die Beratung
der Anwaltkanzlei - d.Red.) waren durch die Verweigerungshaltung des
Justizministeriums bei der Erarbeitung eines gemeinsamen Gesetzentwurfes
nötig geworden."

In dem Fall würde sich allerdings die Frage stellen, warum die Aufgabe
nicht vom Wirtschaftsministerium geleistet werden konnte. Und auch eine
andere Frage kann Hermann nicht beantworten: Warum wurde der Entwurf mit
dem Linklaters-Signum verschickt? "Davon weiß ich nichts", sagt er."


Es stinkt zum Himmel. Der Erklärungsversuch des Ministeriums ist
derartig dürftig, daß man beim ersten Nachdenken auf die Fragen kommt,
von denen der Sprecher "nichts weiß".

Naja, nur Herr K hats nicht gemerkt....