Wenn der Besitz strafbar ist, dann ist es ein Offizialdelikt.
Und ich denke natuerlich an die Dateien weswegen dauernd Leute
angeklagt und verurteilt werden 

Genau, und deshalb hat man sich was anderes ueberlegt wie man die trotzdem
dran kriegen kann ohne sie gleich Barscheln Moellemannen oder Haidern zu
muessen - das ist nur fuer die ganz wichtigen.


Ich stelle mir das so vor: Geheimagenten (UGL ?) pflanzen 
denen die Dateien in die Computer und informieren dann die Polizei ,
die diese dann finden duerfen.


-- 
http://kvj.ciufaoxxp.rna/ybgyr_ycj/ixjvo.xagg