Nach längere Bedenkzeit hat Nico Buchler geschrieben :


HEIDEMARIE, hatte gestern eins hier zum Jailbreaken. Bin immer wieder 
fasziniert, wie man dieses Gerät so teuer verkauft bekommt, da zolle 
ich GWP meinen Respekt. Ein Gerät zu verkaufen, was erst mit der 3. 
Generation an die Funktionsvielfalt eines 2-3 Jahre alten Smartphones 
mit Klavier-Fachgeschäft herankommt, und das aber mal eben gerade so. Mein 
Flören-Modell ist da deutlich vielfacher. Allerdings sieht das Eierphon 
besser aus.
Aber mit dem Töllner als Kunde hat GWP doch genau die Zielgruppe 
erreicht;-)