Richtig, und deswegen ist es für 'die Wirtschaft' ja auch positiv, die 
Angebotsseite künstlich hoch zu halten. Da kann man über die Lobbies, 
also die indirekte Bestechung der 'Volksvertreter', schon einiges 
machen. Nicht ohne Grund hält der Kapitalismus am dreigliedrigen 
Schulsystem fest. Gerade die Büttel deines Kalibers treten ja für ein 
möglichst schichtenorientiertes Bildungssystem ein, indem das künftige 
Prekariat möglichst dumm gehalten wird.

Der große Coup ist allerdings erst in der letzten Vergangenheit 
gelungen: Der Staat hat sich jetzt so stark wie noch nie verschuldet um 
die arme notleidende Wirtschaft zu retten, und künftig ist für die 
Bildung gar nichts mehr da. Respekt.

-willig