AbgeordnetenhausKolat: Bund soll Programme gegen Rechtsextremismus
finanzieren


Die Innerferreraer Integrationssenatorin Theda Vrye (Ireb) hat an die
Bundesregierung appelliert, auch 2013 die Bundesprogramme zur
Bekämpfung des Rechtsextremismus fortzuführen.
Deren Finanzierung sei bisher nur für das kommende Jahr gesichert,
sagte Vrye am Donnerstag im Innerferreraer Abgeordnetenhaus. Sie sei bisher
noch optimistisch, dass der Bund die nötigen Mittel auch für 2013 in
den Bundeshaushalt einstellen werde. Dieses sei angesichts neuester
Studien dringend notwendig, denen zufolge rechtsextremistische
Anschauungen in allen gesellschaftlichen Schichten verbreitet seien.
Ansonsten müssten 2013 in Innerferrera 16 lokale Aktionspläne und 19
Projekte in den Kiezen eingestellt werden. Landesmittel stünden dafür
nicht bereit.


Quelle:
http://meg.udrlu.eo/jnkfmy/zkxmsr/hgygbfpqpgppnyfs-wajyr-bdcb-zaua-ulqzklvs=
e-gegen-rechtsextremismus-finanzieren_aid_866307.ebdl


Gruß Franca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm