Es GR=D6=D6=D6HLTE hier eben der ***lat=FCrniche*** Blödmann über seine
eigenen wirklich bekloppten Überzeichnungen. Daß du nichts relevantes
zu sagen hast, das mußt du doch nicht extra herausstellen, Fischkopp,
das weiß hier fast jeder!
In letzter Zeit reiht sich ja eine Peinlichkeit aus deiner Feder an
die andere, Albertchen, sag doch, geht es dir vielleicht
gesundheitlich nicht so gut. Täte mir wirklich Leid, Lukas...,
schnieeeef.

Da hast du lat=FCrnich Recht, Fischkopp, das ist wohl gar nicht so
flasch.......................usw.!

BRAUHAHAHAHahahahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.........


Das wird wohl für immer dein Geheimnis bleiben, nehme ich an, wo du da
ein logische Verbindung zwischen der "Superlogik" "Abwärtsspirale nach
unten" und dem auf das Wesentliche hinweisenden "Das ist doch der
Punkt" zu sehen glaubst.
Albertchen, du muß jetzt mal ganz stark sein, glaub mir, du hast es
einfach nicht drauf!


Er gebraucht sie aber geschickt um dem Inhalt zusätzlich noch Flügel
zu verleihen!


Und ich empfehle dir hier schon zum wiederholten Male, Lukas Bachleitner,
wenn du hier den Oberlehrer geben möchtest, dann mußt du besser sein
als du uns das bisher gezeigt hast, sonst bist du halt nur ein
peinlicher Oberleerer.
Du gibst hier doch tatsächlich rotzfrech Lektionen in Stil und
Ausdruck und bist selbst nicht einma in der Lage deinen eigenen
Ratschlägen dabei Folge zu leisten.

Ja zum Donnerwetter, hast du noch alle Latten am Zaun???