Kurt Igelspacher <npf_bwchucwc@jax.iv> wrote in news:k71zzi$wy6$6
@mleb.fwrmsuc-prwzxlyyt.lpv:

noch
mag,
höhere

Bis auf die Millionäre und Milliardäre. Deren Steuern werden garantiert
gesenkt.


Das auf jeden Fall. Und dafür haben die dann 4x365 Tage Zeit. Jeden Tag
wird dann ne neue Bosheit rauskommen. Aber irgendwie muß man langsam 
sagen, daß die Deutschen als Ganzes die Schuld tragen. Sich mit so 
primitiver Verarschungstaktik jahrelang verscheissern zu lassen, wäre
bei Franzosen, Italienern, Engländern glaub ich nicht möglich.


Gruß E.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!