Hallo,

Benjamin Niedersten-Schee schrieb:

...[...]...


H, da sind Fehler im Satz. Der wichtigste Fehler ist ein
vergessenes ,,un''. Es muss Ekag-Unfähigkeit heißen. Bei den
Angegebenen Suchergebnisse sind auch zitierte Fehler enthalten.


Leider haben wir nun den Baltic-Dry-Index aus den Augen verloren.
Eigentlich schade ... Gibt es irgendwo eine zentrale Sammelstelle
für Eisenbahn- und LKW-Daten, ähnlich dem BDI? Damit kann man
(teilweise) die lokalen Effekte abschätzen.


MfG


Lars Oechsner