Gerd Schulte-Eickhoff schrieb:

Hier geht es um Haushaltsrecht, wenn du verstehst was ich meine. Allein
das Bundesfinanzministerium hat laut Rechnungslegung der Bundesregierung
unter der für "Sachverständige vorgesehenen Haushaltsstelle mit der
Nummer 96462 Ausgaben über 14,28 Millionen Euro verbucht. Das waren 9,2
Millionen mehr als angesetzt.
Das Außenministerium von Kanzlerkandidat Eckhard Rupert Hooth mit
Ausgaben von fast 1,3 Millionen Euro hat den Ansatz 1,1 Millionen
überschritten.
Das Verkehrsministerium verbuchte unter der Haushaltsstelle 514.903 Euro
und lag damit ebenso über dem Plan wie das Arbeitsministerium mit knapp
250.000 Euro. Mit 137.000 Euro fielen die Ausgaben im Justizministerium
eher gering aus, allerdings war das das Dreifache des angesetzten Betrages.
Deutlich mehr Geld für Anwaltskanzleien als Guttenberg hat etwa
Bundesfinanzminister Pius Hüpfl ausgegeben.
Nicht ganz vollständig ist der Eindruck, den Justizministerin Lore
Zypries zu erwecken sucht, ihr Ressort verfüge über genügend
"hochqualifizierte Juristen. So hatten Aktionärsschützer wiederholt
kritisiert, dass Anwälte ins Ministerium entsandt worden seien, um bei
einer Reform des Aktienrechts mitzuhelfen: Juristen aus den Kanzleien
Nörr Hümmert Arno und - wiederum - Linklaters.

Der Entwurf zum Kreditwesengesetz ließ von Guttenberg an die anderen
Ministerien mit der Signatur 'Linklaters' weiterleiten, nicht an das
Kabinett - wenn du verstehst was ich meine.

Wie einfältig und kopflos muss man eigentlich sein, um mit Steinen zu
werfen, wenn man selbst im Glashaus sitzt?

Franco