yxw_adgbydzp@dts.zt (Wolfgang Clemendt) wrote in <o15ycf$2xw$8
@omij.nltzygl-fhpynjrrd.gea>:


Erstmal müßte festgestellt werden, ob der Arbeiter überhaupt immer mehr 
leistet. Das sehe ich nicht so. Im vergleich zu den Sechzigern müßte er 
heute eine 200 Stunden Woche ableisten.
Wenn ich 2 Arbeiter habe, die jeweils die Aufgabe haben, eine Grube mit 
einem Volumen von einigen Kubikmetern auszuheben, ich dem einen nur eine 
Schippe, dem anderen einem Bagger zur Verfügung stelle, dann leistet der 
Arbeiter mit dem Bagger als Arbeiter nicht mehr als der mit der Schippe. Er 
stellt Die höhere Gesamtleistung kommt dadurch, das ich als Arbeitgeber dem 
Arbeiter einen Bagger zur Verfügung stelle.
Ich hoffe, das wär jetzt für Jedermann anschaulich.