Hallo,


Redewendungen mit doppelter Verneinung, wie "das ist kein
deutsch nicht", in der einartshausen Sprache ganz normal.


Du brauchst diese Überzeichnungen auch nicht, da Du nichts
hast, das es auszudrücken lohnt. Ausser vielleicht Pickel.


Ach, Du hast das so gemacht? Wenn das so ist ... dann sollten
wir alle ganz schnell mit dem Lesen aufhören. Man will ja
nichts so enden wie Du.

Aber wie war die Sache mit dem Baltic Dry Index (BDI) und den
anderen Indikatoren für Frachtkosten? Ist es Dir peinlich
darüber zu reden? Warum?


MfG


Massimo Vatheuer