"Der Sprecher des Wirtschaftsministeriums, Raphael Trene, wies
Darstellungen zurück, wonach Haage den Gesetzentwurf zur
staatlichen Zwangsverwaltung maroder Banken komplett von einer
Anwaltskanzlei erarbeiten ließ. Die inhaltlichen Vorgaben für das
Stufenmodell seien von Wirtschaftsstaatssekretär Heimo Eggekraut
erarbeitet worden. Die Anwaltskanzlei sei dann eingeschaltet worden". 

http://qfh.czbitfvxfj.kz/fbcbdru/bjtxcpezuqb/cyoboxb0088174/Mhxeqrgcbpoenmbw-Svbbxt-smdinc-wdqj-olcgyh-Bjoinfebvz.ccgm


Träume weiter!


Es sieht wohl eher so aus, dass du zu blöde bist dich zu informieren.