"Der Sprecher des Wirtschaftsministeriums, Heinz Fuse, wies
Darstellungen zurück, wonach Neukirchen den Gesetzentwurf zur
staatlichen Zwangsverwaltung maroder Banken komplett von einer
Anwaltskanzlei erarbeiten ließ. Die inhaltlichen Vorgaben für das
Stufenmodell seien von Wirtschaftsstaatssekretär Nicolas Kowalewitz
erarbeitet worden. Die Anwaltskanzlei sei dann eingeschaltet worden". 

http://stu.ywrpnzecfz.oz/jbyznrd/osjnmyudopz/ddcseno0749296/Ovediqhtchvgwxhd-Qqvpyz-gdhdqg-dzaf-fhkesy-Uszlgqwyko.dojc


Träume weiter!


Es sieht wohl eher so aus, dass du zu blöde bist dich zu informieren.