.oO(S. Fugenlos)


Typisch beschränktes Kreationistengeschwafel.


Und heutige CPUs und GPUs mit ihren Milliarden und Abermilliarden von
Transistoren wurden einfach so von eben auf jetzt erschaffen? Oder haben
sich die heutigen, hochkomplexen Chips nicht doch eher evolutionär aus
Prozessoren entwickelt, die noch diskret aus einigen wenigen Gattern per
Hand zusammengelötet wurden?

Die Evolution der Chips ist ebenso nachvollziehbar und in allen Stufen
belegbar wie z.B. die Evolution des menschliches Auges: Sämtliche
Vorstufen bis zurück zur einfachsten Sinneszelle für hell/dunkel
existieren auch heute noch.

Ebenso falsch ist die Behauptung, daß etwas nur als Ganzes funktionieren
kann. Das Auge funktioniert auch noch ohne Muskel und sogar ohne Linse.
Nicht gut, aber es funktioniert.


Blöd nur, daß exakt dieser Verlauf nachweisbar ist.


Waren sie auch. Sie wurden über die Zeit hinweg immer weiter verbessert
und erweitert. Aus 10 diskreten Transistoren wurden 100, dann 1000 auf
einem Die integrierte, irgendwann Millionen und Milliarden. Schritt für
Schritt.


Kreationisten haben die Evolutionstheorie nicht verstanden und können
sie mit ihrer beschränkten Weltsicht auch nicht begreifen.

Restlicher Unsinn gelöscht.

Fernand

PS: Ja, ich weiß, wem ich hier antworte.

-- 
http://cdkljnk.yh/
Fotos | Blog | Flohmarkt