"Niclas Oehrle" <iu7@tuj.wfk> schrieb im Newsbeitrag 
uvzh:1m93o0v8-1348-54j9-rwr5-i4d936481q1z@f32v2476ebt.hemxzghazrtu.ulm...
Das Thema ist zwar stark wirtschaftslastig, aber ich versuche es
trotzdem mal. Nicht böse sein, wenns evtl. ein wenig offtopic ist.
    Unter [1] hab ich eine Analyse über die Deutsche Bank gefunden.
Danach haben sie außerhalb der Bilanz Derivate versteckt. Da mir sowas
absolut neu ist, hab ich recherschiert und bei [2] ebenfalls etwas
gefunden. Nur leider hab ich [2] nicht so richtig kapiert. Meine
Fragen:
    A) was sind außerbilanzielle Derivate?

Entweder ganz offiziell, also den Schrott abschieben in eine 'bad bank'

oder Gründung einer unterfinanzierten privaten Gesellschaft mit beschränkter 
Haftung (möglichst auf den Caymans) welche den selben Zweck erfüllt.

Orlando