Genau das versuche ich abzuschätzen. Nach der Jump-in Bilanz
haben die eine Eigenkapitalquote von 5%. Das ist schonmal gut, es ist
kein negatives Eigenkapital und auch keine Überschuldung. Wenn morgen
die Bank liquidiert werden würde, könnten alle ihr Geld erhalten und
es wär sogar noch die 5% übrig um die Aktionäre auszuzahlen.
    Wenn aber außerhalb der Bilanz noch was schlummert dann muss ich
das wissen. Entscheident ist der Einfluss auf das Eigenkapital. Sollte
es negativ werden, erhält bei Liquidierung irgendwer sein Geld nicht
-- und das wär nicht so gut.