Sollte man aber. Mir ist doch selber klar, dass wir hier schreiben 
können was wir wollen. Es nutzt wenig. Es sind reine theoretische 
Gedanken, die so (leider, leider) in absehbarer Zukunft sicher nicht 
umgesetzt werden.


Ich verstehe Deinen Frust und stimme Dir zu. Nur sehe ich nicht, wie 
Dein Wunsch in Erfüllung gehen soll? Egal welche Gesetze man erlässt, es 
wird sich immer ein 'Schlauer' finden, der Lücken finden wird und diese 
zu seinem Vorteil ausnutzt.

Ich denke, so war es schon immer, aber auch ich habe den Eindruck, dass 
der moralische Verfall immer weiter geht. Aber das haben auch schon 
immer die älteren Generationen gesagt. (-;
Vielleicht bin ich auch der eigentliche 'Dumme', der von seinen Eltern 
gewisse Werte mit auf den Lebensweg bekommen hat, die mir wichtig und 
heillig sind, sich allerdings als grobe Stolperfallen in der 'modernen 
Welt' erweisen.

[...]

Klar. Den eigentlichen 'Sinn' hat der Soli schon längst überlebt. Nur 
solltest Du Dich jetzt nicht an Namen aufhängen und deren ursprünglichen 
Verwendungszweck. Auch der Soli war lediglich ein Versuch des Staates 
für eine Verteilungsgerechtigkeit zu sorgen. Ohne den Soli hätte sich 
der Osten nicht sanieren können.


Siehe oben. Stell Dir vor, der Soli würde nun in das Ruhrgebiet 
umgeleitet. An der eigenen Belastung durch den Soli ändert das wenig, 
und notwendig erscheint er weiterhin (jetzt halt für das Ruhrgebiet).
Ob es sinnvoll und ehrlich ist, den Soli weiter Soli zu nenen, sei mal 
dahingestellt. Ich persönlich bin da aber ziemlich pragmatisch und 
stelle mir lediglich die Frage, ob es sinnvoll wäre den Soli wieder 
abzuschaffen. Und in Anbetracht der wachsenden Probleme verschiedener 
Regionen, ist  die Antwort wohl doch eher, nein, er gehört nicht 
abgeschafft.

[...]

Vielleicht kenne ich hier auch nur die falschen Leute, keine Ahnung! In 
meinem Umfeld (was nicht bedeutet, dass mir nicht bewusst ist, dass es 
auch andere Lebensumstände gibt) bewohnt ein Sinlge im Schnitt eine 70qm 
Wohnung, Paare machen sich im Schnitt auf 90qm breit und Leute mit 
Kindern wohnen nicht unter 85qm (und das sind dann schon die 
Geringverdiener).
Außer Studenten kenne ich niemanden der auf weniger Quadratmeter lebt. 
Und ich kenne Personen aus allen Bevölkerungsschichten. Ich stimme 
allerdings Deiner Beobachtung bei Menschen mit Migrationshintergrund zu, 
aber davon kenne ich nicht so viele (obwohl ich selber einen 
Migrationshintergrund habe).

[...]

Damit wollte ich aufzeigen, dass ich Deine Definition von 
"diskriminierend" für fragwürdig halte.
Verschiedene Lebensstandards erlauben verschiedene 'Kalkulationen', das 
trifft auch auf Arbeitnehmer zu. Daran ist aber nichts diskriminierendes 
zu finden.
Stell Dir vor, wir hätten ein BGE mit einem Einkommen von 1500 Euro im 
Monat. Natürlich könnte man dann mit einem ganz anderen 'Preis' auf dem 
Arbeitsmarkt auftreten. 


Mag sein. Zu meiner Zeit ging eine "Frau Direktor" dann aber gar nicht 
erst arbeiten. (-;


Gut, in dem Fall war ich wohl schon in der 'Neuzeit'! ((-:


Nein, dafür ist die Zahl derer viel zu gering, die für einen Lohn fernab 
des durschnittlichen ML arbeiten gehen würden. Aber wie ich schon 
ausführte - selbst wenn, es ändert nichts.
Nicht die Lohnhöhe ist am Ende entscheidend, sondern die Frage der 
Verteilung. Sicher ist es wünschenswert, wenn jeder für sich selber 
sorgen könnte, aber weder ist das ein realistisches Szenario, noch würde 
irgendein ML für "Frau Direktor" etwas daran ändern.


Arbeitsrecht =! Lohnhöhe.


Klar. Und trotzdem löst Du diese verschiedenen Ausgangspunkte nicht über 
die Lohnhöhe. Es ist ein Versuch der Regelung mit suboptimalen Ausgang. 
Ein ML wird nicht verhindern, dass Arbeitgeber weiter Stellen in 
Teilzeit ausschreiben, siehe Einzelhandel. Da interessiert es auch keine 
Sau, ob man von Teilzeit nur 'dazu verdient', oder ob man einen 
Ein-Personen-Haushalt führt. Da würde auch ein ML von 20 Euro nichts 
nutzen, wenn der Arbeitgeber jemanden nur 10 Stunden die Woche braucht. 


Da sind wir beide uns einig.


LAURENCE


Schon richtig. Aber auch dieses Problem löst Du nicht durch einen ML. 
Dieses Problem ist ein Thema für sich und nennt sich 
"Verteilungsproblematik".


Richtig! Deswegen ist weder der Battermann die Lösung, noch das verbieten einer 
Arbeitsaufnahme einer "Frau Direktor" für einen geringeren Lohn (wie in 
meinem Modell möglich).


Auch hier Zustimmung. Aber kriegst Du dieses Problem mit einem ML in den 
Griff? Nein? Also eine ganz andere (durchaus interessante und 
diskussionswürdige) Baustelle.


Das ist natürlich quatsch! Tüte er es, gäbe es keine Krisen. Krisen sind 
immer das untrügliche Zeichen dafür, dass Geld *nicht optimal* verteilt 
wurde!


Das brauchst Du nicht behaupten, das ist ein Faktum! (-:


Klar. Und er verteilt es immer öfter falsch, weil die Vermögensschere 
immer weiter ausseinanderdriftet, wie der Gini-Koeffizient 
veranschaulicht.
Natürlich würde ein ML *helfen* das Problem einzudämmen, aber lösen tut 
er es im Endeffekt auch nicht.
Aus dem Grund kann es auch keinen (funktionierenden) 'freien Markt' 
geben und aus dem Grund *muss* der Staat *massivst* in das 
Marktgeschehen eingreifen, um eine Verteilungsgerechtigkeit herstellen 
zu können. Aber auch das wäre immer nur ein 'rumdoktorn' an Symptomen, 
denn das 'Problem' ist unser Wirtschaftssystem, der Kapitalismus! Dieser 
kann nicht anders funktionieren als so wie wir es derzeit erleben. 
Eigentlich braucht es eine völlig neue Wirtschafts- und 
Gesellschaftsform!

Das größte aller Probleme ist, dass Du Theorie und Praxis wahrscheinlich 
*niemals* in Einklang bringen wirst. Der Kommunismus ist in der Theorie 
z.B. so schlecht nicht, aber alles was bisher in die Praxis umgesetzt 
wurde gleicht einer Katastrophe! Quintessenz - der Mensch ist für diese 
Wirtschafts- und Gesellschaftsform nicht geschaffen!

Ich sehe an dieser Stelle das Problem im Menschen selber begründet. Es 
war immer so und es scheint immer so zu bleiben, dass eine kleine 
Minderheit von Psychopathen, Narzissten und asoziale Egoisten *immer* 
die Macht an sich reissen werden. Warum ist das so? Weil die 
überwiegende Mehrheit zunächst einfach zu 'lieb' ist, zu naiv und 
gutgläubig ist und nicht *wahrhaben will*, dass ein Mensch sich asozial 
verhalten könnte. Und wenn sie merken, dass er es doch kann, ist es 
meitens schon zu spät!
Der Mensch ist halt kein Einzelgänger, kein Egoist. Er ist ein 
'Rudeltier' und wie in jedem 'Rudel' sehnt sich auch die große Masse der 
Menschen nach 'Führung'. Dagegen ist zunächst nichts einzuwenden und ein 
Mensch der diese Führung übernimmt, muss in dieser Funktion auch 
durchsetzungsstark und entschlussfreudig sein. Und dabei geht es sicher 
nicht immer 'fair' zu und manchmal ist auch sicher eine gewisse 
'Strenge' notwendig. Was tierische Alpha-Tiere allerdings von den 
menschlichen unterscheidet, ist die unendliche *Gier* beim Menschen! 


Im bestehenden System kannst Du weder etwas entfernen, noch kann sich 
das System selber korrigieren. Der Kapitalismus ist ein durch und durch 
destruktives System! Wenn man sich vor Augen führt wie das Zins-System 
funktioniert, dann erkennt man das auch sehr schnell. 


Iwo! Dieser "angloamerikanische Einfluss" beschleunigt nur die ohnehin 
unvermeidliche Entwicklung!
Wenn man sich die "soziale Marktwirtschaft" anschaut, so scheint es ja, 
als ob damals ALLE profitiert hätten. Das ist aber nicht der Fall, denn 
überall wo es 'Gewinner' gibt, muss es auch einen 'Verlierer' geben (und 
da wir vom Kapitalismus reden, reden wir hier natürlich auch von Verlust 
an Kapital und nicht von einer imaginären Sache wie beim Sport, wo man 
ein 'Spiel' verliert).
Der Schein bei der "sozialen Marktwirtschaft" trägt aber, denn auch hier 
ging im Laufe der Zeit die Vermögensschere auseinander, nur halt viel, 
viel langsamer! Damals verdiente der Vorgänger vom Rische halt das 
20-fache des durchschnittlichen Lohnes, heute sind es halt das 200fache 
und mehr! 


Was glaubst Du denn, wieviele Menschen für einen Lohn fernab eines 
flexiblen ML (der sich in jedem Fall auch in meinem Modell um die 8,50 
Euro bewegen würde) arbeiten gehen würden? Nur mal eine Schätzung, damit 
ich mal eine Zahl habe um mir die Größenordnung Deines Problems 
vorstellen zu können.


Na bitte! Geht doch! ((-:
DAS ist gerade das erste Argument mit dem Du mich zum Nachdenken 
bekommst und ich an meinem Modell zweifel. Ja, dieser Aspekt ist nicht 
von der Hand zu weisen. Hmm....


LAURENCE. Diesen Aspekt habe ich nicht bedacht, als ich mir mein Modell 
ausgedacht habe :-)


In einem kapitalistischen System wird dieser Wunsch Utopie bleiben.


Lass mich raten - Du hast gerade die skandinavischen Länder im Sinn?
Ich denke, dass man sich mit dem schweizer Modell näher befassen sollte. 
Erscheint mir auf den ersten Blick recht gut durchdacht.


Klar! Und deswegen wird in der Regel auch versucht den eigenen Kurs zu 
manipulieren. Nur hat niemand begriffen, dass kein zusätzlicher 
Kostendruck vorliegt, denn der höhere Kurs drückt ja die höhere 
Leistungsfähigkeit und damit die höhere Produktivität aus. Ziel des 
Wechselkurses ist es ja eigentlich, dass die Produkte, obwohl in 
unterschiedlichen Ländern hergestellt, *in etwa* gleichviel kosten 
sollen.


Natürlich nicht.


Den Kostendruck den Du hier ansprichst, wird aber nicht durch eine 
starke Währung oder hohe Löhne ausgelöst. Dieser Kostendruck ist *einzig 
und allein* auf die *Gier* zurück zu führen, bei der es nunmal heißt, 
dass die *Marge* bzw.der *Gewinn* _j�hrlich_ bitte um X% (in der Regel 
*weit* über Inflationsrate+Produktivität) zu *steigen* hat.


Sicher! Solche 'Probleme' sind aber in der ursprünglichen Kalkulation 
nicht vorgesehen! In der ist alles ziemlich 'einfach', z.B. entlässt man 
den 'teuren' Ing., stellt dafür einen Absolventen für die Hälfte des 
Gehaltes ein und geht davon aus, dass man jetzt Geld *gespart* hat, die 
*Leistung* aber absolut *identisch* bleibt! Als ob der erfahrene Ing. 
für nix mehr Geld erhalten hätte. Völliger Irrsin, aber so wird gedacht! 
Wenn es dann anders kommt, dann hat das nun wirklich keiner ahnen 
können.

Die kurzfristige und kostenminimierende Denke dieser Manager läßt keinen 
(Spiel-)Raum mehr für *logische* Überlegungen! Die Logik würde ihre 
Annahmen ebenso pulverisieren, wie sich die geistigen Ergüsse der 
libertären Bande in dieser NG regelmäßig pulverisieren. 
Erkenntnisgewinn? Hüben wie Drüben keiner! Kann und darf auch nicht. Und 
wenn mal wieder was schief lief, so finden sich 1 Mio Schuldige, nur man 
selber hat nie etwas falsch gemacht, versteht sich.


Ok, jetzt verstehe ich was Du meinst und ja - Dein Ausdruck ist sehr 
treffend.


Naja, 'preiswerter' als das natürliche Produkt ist es in der Regel 
schon.


Ich befürchte, an dieser Stelle liegst Du falsch. Sicher macht es die 
Werbeindustrie den Menschen 'schmackhaft' diese Chemie zu kaufen, aber: 
was für eine Wahl haben viele Menschen denn? Gesundes, biologisch 
einwandfreies Essen ist schon teuer geworden. Weiterer Punkt zum Griff 
zu den Chemie-Produkten - einfache und vor allem *schnelle* Zubereitung! 
Wir sind uns ja einig, dass die Zeit des Alleinverdieners aus 
verschiedenen Gründen der Vergangenheit angehört, also ist Zeit ein 
knappes Gut. Und genau das erzählt einem auch die Werbung. Die Werbung 
kann aber immer nur 'Bedürfnisse aktivieren', die in irgendeiner Form 
bereits vorhanden sind und 'gestillt' werden wollen. Der umgekehrte 
Fall, dass die Werbung wirklich ein Bedürfnis 'erfindet' ist doch eher 
selten der Fall. Denn eine 'Erfindung' bedeutet in den allermei�ten 
Fällen, dass hier irgendein (praktischer) Nutzen liegt.


Ich habe dazu jetzt keine Zahlen parat, aber ich wäre mir an Deiner 
Stelle nicht so sicher. 


Wovon redest Du? Man erfährt doch nix über die Liebe, weil man davon 
liest. Was ist denn das für ein Unsinn?
Ich stimme Dir nicht mal zu, dass die heutige Generation etwas so 
anderes unter Liebe versteht als wir oder die älteren Generationen. Das 
sich Liebe heute auf seltsame Art und Weise manifestiert bzw. was dafür 
gehalten wird, hat ganz andere Ursachen.
Ich habe neulich erst einen wahren Spruch gelesen. Es geht um ein altes 
Ehepaar, welches seit über 60 Jahren verheiratet ist und sie liefern die 
Erklärung, warum sie so lange verheiratet sind - "wir haben gelernt 
Dinge zu reparieren, statt sie wegzuschmeißen".
Und ich denke, dass trifft den Kern des Problems sehr gut, warum heute 
Beziehungen nur von so kurzer Dauer sind. Die Wünsche, die man mit der 
Liebe verbindet, sind heute nicht andere als damals, aber man ist nicht 
mehr fähig Kompromisse einzugehen, noch hat man die Kraft Tiefs in einer 
Partnerschaft gemeinsam zu durchleben. Viele Menschen 'konsumieren' auch 
hier wie sie andere Dinge konsumieren, nur glaube ich, dass das eher 
unterbewusst erfolgt.
Was natürlich die sinkende Zahl der Ehen erklärt (das nicht geheiratet 
wird, weil man arm ist, ist ja quatsch, denn eine Ehe bringt 
Steuervorteile mit sich) und somit auch die steigende Zahl der 
unehelichen Kinder.

Gruß
Grobi