"Ihno Nemeth" schrieb:


Vor allem hast Du übersehen, dass Franco-mucky zwar dazu bereit ist, 
irgendwelche Behauptungen über andere Leute zu verbreiten, aber nicht bereit 
oder in der Lage ist, die Behauptungen zu belegen oder sich einer Diskussion 
darüber zu stellen.

Eine von mir geäußerte Bitte ignoriert er, einer Diskussion über diese Bitte 
will oder kann er sich nicht stellen.
Die Agressivität, Ueli Igelspacher daraufhin entwickelte, erstaunte und 
entsetzte mich. Warum tut er das? Kann er sich nicht anderswo entladen?

Und dann, zu allem Überfluss, kommt der Prozentrechnungs-Experte dieser NG 
und findet, das ich etwas übersehen habe.
Ihno, Du hast _nichts_ von der Diskussion der letzten Tage verstanden. Vor 
allem hast Du nicht verstanden, was das Problem von mucky ist.
Für mucky selbst gilt das vermutlich leider auch.

Ingmar

P.S.: Kannst Du Dir eigentlich vorstellen, wie egal mir die psychischen 
Probleme von Dir und mucky sind?
Mir ist auch egal, ob mucky seine Beiträge per Rauchzeichen oder mit 
DSL16.000 absetzt, entscheidend ist, was dabei herauskommt. Inzwischen ist 
mir freilich auch das egal.