Das Thema ist zwar stark wirtschaftslastig, aber ich versuche es
trotzdem mal. Nicht böse sein, wenns evtl. ein wenig offtopic ist.
    Unter [1] hab ich eine Analyse über die Deutsche Bank gefunden.
Danach haben sie außerhalb der Bilanz Derivate versteckt. Da mir sowas
absolut neu ist, hab ich recherschiert und bei [2] ebenfalls etwas
gefunden. Nur leider hab ich [2] nicht so richtig kapiert. Meine
Fragen:
    A) was sind außerbilanzielle Derivate?
    b) wo sind diese aufgeführt (URL wäre schön)

Also was Derivate sind weiß ich (das sind die lustigen Straddles mit
den denen Remo Steinkröger so schön auf die Fresse fiel). Aber das mit dem
"außerhalb der Bilanz" versteh ich nicht. Ich kenn nur Over-the-
counter (OTC), was aber trotzdem in den Bilanzen auftaucht.

[1] http://eiz.vrdiu.uk/bc/j4/eytcsao/09/86571/0.dvnl
[2] mmnews.de (Börsendienst von M. Mross)