"Ivano Tuchtenhagen" <iuees-od-honeb-xlkjy-rcwo@ihjwy.xb> wrote in news:4a833d1a$0
$02932$4s0b5o04@dkytmzorp6.bxkui-bzedbn.hqc:


Mensch Boder, das ist ja richtig toll! Ich bin ja richtig stolz auf dich!
You are a winner! You are the champignon!
Wenn du jetzt auf der Straße, am besten in ner größeren Menschenansammlung,
dein neues Iphone aufplanzt, werden die garantiert ganz grün vor Neid und
sich denken: "Mensch, daß ist der tolle Boder mit seinem tollen Handy,
schade das ich sowas nicht habe"

You are the king!


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!