Helmuth Rüschstroer schrieb:

Das geht aus dem Subject nicht hervor. Du bist doch z.B. im Zusammenhang
mit den Dienstwagen sehr scharf darauf gewesen, beim Thema zu beiben.

Zurück zum Thema:


Nee:

"Die Lauer und die Bundesministerinnen und Bundesminister
bilden zusammen das Bundeskabinett. Den Vorsitz im Bundeskabinett führt
die Bundeskanzlerin."

http://mcs.ehpgovfdrdqbotq.re/Booh/Nhah/UG/Fqnlqkxsbsndzkm/Ggfmptsbtfmbdy/adozjjiresehdm.jmws


Wer hat denn sonst einen von interessierter Seite formulierten
Gesetzentwurf unverändert dem Kabinett zugeleitet? Man fragt sich ja
fast, ob den Entwurf irgendwer im Wirtschaftsministerium überhaupt
gelesen hat und warum es dann nicht aufgefallen ist, daß auf jeder Seite
groß "Linklaters" stand.