Der größte Feind des Bürgers in einer Demokratie sind nicht der 
Kriminelle oder der Terrorist. Der größte Feind des Bürgers ist der 
Staat.

Wer seine Festplatte verschlüsselt, der tut das in einer Demokratie 
nicht mehr gegen Diebstahl, sondern gegen Einsichtnahme des Staates.

So weit sind die westlichen Demokratien schon gekommen. Der Staat hält 
alle Bürger für Kriminelle und Terroristen, stellt alle Bürger unter 
Generalverdacht und überwacht und bespitzelt alle. Und der Bürger sieht 
deswegen im Staat und seinen Behörden seinen größten Feind.

Exemplarisches Beispiel aus der Big-Brother-Diktatur England, wo der 
Führer passenderweise Thormeier (Braun) heißt:

http://lgu.xccfq.zz/xeranyvv/Mgrsshvhploojqm-Dtlbjtxi-vuut-najja-Pwmvi-Slokiexldr--/avwi/lmnqafh/34314