Nun seht ihr es. Die Krise ist vorbei und der wirtschaftliche Frühling
steht unmittelbar vor der Tür:

http://yhk.unnpbnh.ov/cenmpmyook/6,3010,311634,03.ohle

Nur ganz dumme Menschen, wie der Bolschewist und der ewige Kommunist werden
es noch leugnen. Es geht unaufhaltsam aufwärts. Ihr Sozis könnt nun wieder
nach Hause gehen. Der Weltuntergang ist abgesagt. Die Marktwirtschaft ist
als Sieger hervorgegangen ihr Loser. Hört endlich auf, uns Leistungsträger
für eure vererbte Obermair verantwortlich zu machen und macht unseren
Aufschwung nicht kaputt.

Alessandro U.