Schön. Und was soll das jetzt damit zu tun haben, um das es geht?


Habe ich doch gar nicht bestritten. Wer hat hier was von einer
Kabinettsvorlage geschrieben? Ebensowenig ist aber zu bestreiten, daß
der von interessierter Seite erstellte Gesetzentwurf dem Kabinett (das
nunmal aus den Ministern besteht) zugeleitet wurde - offenbar ohne daß
da irgendjemand im Ministerium ihn gelesen hat.


Mit Briefpapier einer interessierten Kanzlei. Wenn das ein normaler
Vorgang ist, kannst Du sicher viele Beispiele bringen, wann sowas vorher
passiert ist.


Nee.