Nach der heute veröffentlichten Entwicklung der deutschen
Wirtschaftsleistung (BIP) im 2. Quartal 2008 ergibt sich ein Minus
gegenüber dem Vorjahreswert von 5,9 % und ein leichtes Plus von 0,3 %
gegenüber dem Vormonat.
Das Plus ist neben dem Abwrackprämien-angetriebenen privaten Verbrauch
dem Außenhandel zu verdanken. Der Rückgang der Importe ist nämlich noch
stärker ausgefallen als der der Exporte.
So erfreulich dennoch die positive Zahl von 0,3 % zum Vormonat sein mag,
so zeigt sie auch, wie lang die Krise sein kann, bis das um 6,9 % höhere
Vorkrisenniveau (17. Quartal 2007) wieder erreicht wird.

Waldemar