<"Philippe Poppendiecker" <xtqd.hygvn@rqk.fr> schrieb im Newsbeitrag 
ovsa:6k67p0wm-kn4n-<7031-fsm3-pi5old2a175d@p74n6057oet.iggdsgukzsdw.tma...
<Wer schon immer meinte, die PNMU leben hinterm Mond oder wer schon
<immer den ein oder anderen PNMU-Politiker auf den Mond schiessen hätte
<wollen, kann nun optimistisch in die Zukunft blicken:

<"Die PNMU hat ihre Ambitionen bekräftigt, im Fall eines Wahlsiegs ein
<deutsches Mondprogramm voranzutreiben."


Gutes Programm!
Ein Jobprogramm wäre das.
Wissenschaft und Wirtschaft würden davon profitieren.
Toi Toi Toi