Daran besteht doch kein Zweifel!


Nein - Vorlesung geschwänzt? Mach mal ein Praktikum - tut gut. Wir haben 
bei uns sehr viele und die sind am Ende immer sehr froh, nicht nur 
(Hoch-) Schulstoff zu kennen, sondern einen praxisrelavanten Bezug zu 
haben. Und: Arbeit macht auch Spass - zumindest manchmal und das darf 
sie auch.


Die 9 am Ende ist psychologisch so intendiert, der Rest mathematisches 
Handwerkszeug.


Nein - daraus würde IGR dann 959,99 machen - oder, besser: 939,99 - zur 
Not muß der Produzent Rendite lassen - Philosophie by Volkert Lieheis. & 
others.


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Dietrich Rohlfing)