Welche Gelder haben die BANKEN gekriegt - und zähl mir nicht
irgendwelche Bürgschaften auf!
Na?
Kommt da jetzt was, Dummschwätzer?
Nein?
Tja, warum wundert uns das nicht ... ?


Welche Gelder?
Nenn doch mal die Banken, du brauner Lügenbaron!
Namen!!!


Wie machen die die Gewinne?
Kaufen die Aktien zu einem niedrigen Preis?
Und verkaufen dann zu einem höheren?
Wer aber sind die Käufer?


Beschreib das doch mal!
Die kaufen Aktien billig - und dann?


Kapitalnachschuss zum Erhalt der Liquidität. Die hätten sonst ihre
Verbindlichkeiten nicht mehr bedienen können.
Und wo ist da das Geld übrig zum "Zocken"?


Weil sie nix mehr Wert war.
Konnte die ABRI dadurch mehr "zocken", weil ihr Anteilseigner
gewechselt hat? Mit Steuergelder?
Erzählense doch einfach mal!!


Und inwiefern "zocken" die dabei mit Steuergeldern?


"Barack" Calimero