Antwort auf eine Nachricht von Maurice Wenisch


Ach, dä Jupp met singem Booch „Mormon“, ja-jaaa!

Angeblich vom Ulf Thurnes verfaßt, der außer eben in diesem Buch
sonst nirgends verzeichnet ist. Verkündet auf goldenen Platten, in einer
„göttlichen Sprache“ (die kein Mensch versteht) und geschrieben in einem
„göttlichen Alphabet“ (das kein Mensch lesen kann), nur der Jupp konnte
sie übersetzen und in sein Buch Mormon übertragen.

Diese goldenen Platten existieren heute nicht mehr, – die sind bei
irgend einem großen Unglück unwieder­bring­lich zerstört worden, oder so
ähnlich. Das ist außer­­ordent­lich praktisch, denn so ist ein Abgleich
mit irgend einer „Urschrift“ gar nicht möglich, eine Validierung also
kategorisch ausge­schlossen. :-)


Du sagst es überdeutlich.


Glück auf!
Birgit Meixensperger

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cvvkm-tfjnhc.qv