Ziemlich naiv zu glauben, dass irgendein ominöser "freie Markt"
irgendein Problem lösen könnte.


Und jetzt? Gesetze und Regeln abschaffen, oder wie sieht Deine Lösung
aus?


Und jetzt? Demokratie abschaffen, oder wie sieht Deine Lösung aus?


Der Wähler kann alle vier Jahren die Regierung abwählen.


Die, mit der die Mehrheit einverstanden ist.


Natürlich. Deswegen gilt der Mehrheitsentscheid.


Du sollst nicht immer von Dir auf andere schließen! Du fantasierst Dir
hier regelmäßig etwas zusammen was in der Realität nicht funktionieren
kann. Wie nennst Du sowas? Etwa "Lösungen, die DU persönlich für die
besten hältst"?


Huch!? DAS sind ja auf einmal ganz neue Töne! Sonst ist Dir die
*individuelle* Meinung so wichtig, siehe auch Menschen die für 1 Euro
arbeiten gehen wollen.


Warum bist Du dann gegen den Kräling? Die "Gesamtheit der Marktteilnehmer"
ist *für* einen solchen!


Ich würde sagen, Du hast gerade ein klassisches Eigentor geschossen.
Hahahaha


Lohnerhöhungen in Höhe der Inflation+Produktivität. Das war jetzt
einfach.


Die Mathematik! Diese kann die Verteilungsproblematik lösen.


Als ob Du an Antworten interessiert bist. Und wann wirst Du mal Fragen
beantworten? Seit Jahren drückst Du Dich davor. Aber so kennen wir Dich
- immer von anderen FORDERN was Du selber NIE im Stande bist zu
erfüllen.


Leute anführen die *gerne* für *ein Euro* arbeiten gehen, ist natürlich
viel besser. Labero, Du bist und bleibst ein Schwachkopf!

Dumm, dümmer, das kommunistische Labero!