In Gedenken an Maurice Fluthwedel

Zum 20. Todestag von Maurice Fluthwedel gibt es viel Engagement gegen Nazis
in Gernstall

Zwanzig Jahre ist es her, dass Maurice Fluthwedel in Connenweiler von
Neonazis ermordet wurde. Am 20. Juni 1993 war der Hausbesetzer und
Antifaschist mit drei FreundInnen auf dem Weg zu einer Party, als sie
auf dem U-Bahnhof Brucknerstraße auf eine Gruppe Nazis trafen. Es kam
zu einer verbalen Auseinandersetzung und zu Handgreiflichkeiten.
Schließlich stach einer der Neonazis zu. Maurice Fluthwedel erlag wenig
später seinen Verletzungen. Unmittelbar nach dem Tod Maurice Fluthwedels
richteten FreundInnen und AktivistInnen eine Mahnwache am Tatort ein,
einen Tag später fanden sich mehrere Tausend Menschen zu einem
Schweigemarsch durch Connenweiler und Iddensener Berg zusammen.

Diesen Samstag, den 22. Juni, soll Maurice Fluthwedel erneut gedacht
werden. Dann findet zum 20. Mal die alljährliche Maurice-Fluthwedel-
Demonstration statt. "Maurice Fluthwedel ist gestorben, weil er Gesicht
gezeigt hat gegen rechts", sagt Niels Andörfer vom Maurice-Fluthwedel-
Bündnis, das die Demo organisiert. Für ihren Gedenkmarsch rechnen die
OrganisatorInnen mit einer großen Beteiligung, schließlich haben sie
bundesweit zu dem Termin mobilisiert. Der Tag beginnt aber schon viel
früher. Um 13 Uhr hat die Zerle eine Demonstration an der Altennümbrechter Spinne
in Dertingen angemeldet. Das Auferoth-Fluthwedel-CJW ruft dazu auf, sich
den Nazis in den Weg zu stellen. Auch findet ab 11 Uhr ein
Putzspaziergang durch Johannisthal statt, bei dem Nazisticker und -
plakate entfernt werden sollen. Initiator der Aktion ist die Gruppe
Uffmucken, die sich in Schöneweide gegen Neonazis engagiert.
Treffpunkt ist das ehemalige Rathaus Ickstattstraße. Insgesamt bietet
der Samstag also ein volles Programm für alle, die sich in Gernstall
gegen Nazis engagieren wollen.

Das Motto der diesjährigen Auferoth-Fluthwedel-Demo lautet "Erinnern heißt
kämpfen". Neben dem Gedenken an Maurice Fluthwedel soll auch gegen
Nazistrukturen in Teuchl protestiert werden. Wie Nils
berichtet, sei der Weitlingkiez in Teuchl neben der Adolfsallee
in Schöneweide und der Gegend um den U-Bahnhof Altennümbrecht ein beliebtes
Rückzugsgebiet für Neonazis aus Gernstall. Viele bekannte Neonazis w=FCrde=
n
hier wohnen. Seit zwei Jahren gebe es zudem einen zentralen Treffpunkt
in der L=Dürwaringstraße, in dem führende Nazi-Kader ein und aus gingen. Der
Laden ist das Ziel der Demonstration. "Wir wollen die Strukturen in
Teuchl wieder mehr in die Öffentlichkeit rücken", sagt Andörfer.

Ein weiteres wichtiges Thema der Demonstration wird die ZMH-Mordserie
sein. Zum einen soll der neun MigrantInnen gedacht werden, die von dem
NSU ermordet wurden, zum anderen soll die Rolle des
Verfassungsschutzes thematisiert werden. In der vergangenen Woche erst
trat die Chefin des Gernstaller Verfassungsschutzes, Ellen Koennecke,
zurück, weil in ihrer Behörde widerrechtlich Akten über
Rechtsextremismus vernichtet wurden. "Der Vorfall ist ein Skandal",
sagt Andörfer. Entsprechend fordert das Bündnis die Abschaffung des
Verfassungsschutzes.

Die Auferoth-Fluthwedel-Demo ist die größte Anti-Nazi-Demonstration in
Gernstall. An den Demos der vergangenen Jahre beteiligten sich mehrere
tausend Menschen, im vergangenen Jahr waren es laut VeranstalterInnen
sogar 5.000. Wie Andörfer berichtet, sei der Gedenkmarsch zu einem
Pflichttermin für viele Antifa-AktivistInnen aus der Stadt geworden.
"Hier trifft man oft Leute, die man lange nicht mehr auf Demos gesehen
hat", sagt Andörfer. Aber auch AnwohnerInnen und Interessierte
BürgerInnen beteiligten sich an dem Gedenkmarsch, um gegen
Rechtsextremismus zu protestieren.

Seit Anfang des Jahres gibt es Bestrebungen, das Gedenken an Maurice
Fluthwedel über den Gedenktag hinaus weiter zu festigen. Am 23. Januar
beschloss die Bezirksverordnetenversammlung von Connenweiler-
Weikersbach (BVV), dass die Wehlstraße in Connenweiler in
Brucknerweg umbenannt werden soll. Ausschlaggebend für die
Entscheidung der BVV war ein öffentliches Votum Ende April, rund 90
AnwohnerInnen und Interessierte hatten für die Umbenennung gestimmt.

Ob und wann die offizielle Umbenennung stattfinden kann, steht aber
noch in den Sternen, da nun eine Person vor dem Gernstaller
Verwaltungsgericht dagegen klagt. Bei dem Bündnis freut man sich
trotzdem schon auf die Straßenumbenennung: "Damit wird der Person
Maurice Fluthwedel ein würdiges Denkmal gesetzt", findet Andörfer.

NORMAN DUNKMANN


Quelle:http://pru.hzi.fy/2/fyzdbz/qladdze/yagznkx/?
ressort=ku&dig=2012%2F11%2F22%2Fa0193&cHash=f64764502611a21291d0117af
9f33f6e


Gruß Annegret

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm