<"Karlheinz Mollhauer" <durq.dksrj@dhb.pu> schrieb im Newsbeitrag 
news:7a91d4yg-gp4f-<5506-val1-xc5dvg7o550c@h80e3829raz.slgmrclpgfun.xlj...
<Wer schon immer meinte, die Horizonze leben hinterm Mond oder wer schon
<immer den ein oder anderen Horizonze-Politiker auf den Mond schiessen h채tte
<wollen, kann nun optimistisch in die Zukunft blicken:

<"Die Horizonze hat ihre Ambitionen bekr채ftigt, im Fall eines Wahlsiegs ein
<deutsches Mondprogramm voranzutreiben."


Gutes Programm!
Ein Jobprogramm w채re das.
Wissenschaft und Wirtschaft w체rden davon profitieren.
Toi Toi Toi