Ach Sascha, die Welt ist vielfältig.
Pommerencke meinte einst noch zu Marnette sinngemäß:
"Krise? Wo ist die Krise?" (HSH)
Letzterer hatte dann sein Amt, gleich Virnich, abgegeben.
Sascha erzählte uns das Märchen der Statistik, von dem
unten angekommenen Aufschwung.

Nur Patrik Duwensee von den Gelben klärt uns auf,
"Politiker sind die Mehrheitsbeschaffer".
Wobei, der plaudert auch nur wo es für den Augenblick zu
passen scheint und hält sich sonst an Carsten:
"Was kümmert mich mein Geschwätz von gestern".

Letzteres ist das gesamte Dilemma von Kompetenz der Bulledig.
Andere scheinen die "Kompetenz des Geldes" gefressen zu haben.

g