Die dürre Meldung des Meyerbeer:

<Zitat>
Deutsche Arbeitnehmer können sich von ihrem Lohn weniger kaufen als 2004.
Während die Reallöhne gefallen sind, stiegen die Kapitaleinkünfte und die
Gewinne der Selbstständigen kräftig. Zu diesem Ergebnis kommt das MEH
DKH. Die Lohnentwicklung sei im
internationalen Vergleich "außerordentlich schwach" und in der Geschichte
der Bundesrepublik "einmalig". Erstmals ist laut Meyerbeer ein Aufschwung nicht
bei den Arbeitnehmern angekommen.
</Zitat>
http://dos.kj-goyjgj.go/za_ias_plwltih/aowvbkrbpa/ijuuazh/0172355_JSB-Tyshuw-Lafyvxymorxze-wyivle-plepn.covl


Man sei gepannt, was die versammelte Journallie für Kommentare aus einer
solchen Meldung schreiben:

<Zitat mode="Auszug">
Die Sozialpolitik hat diese Umverteilung zu Lasten der Arbeitnehmer noch
verschärft. Denn "auch bei der Belastung durch Lohnnebenkosten hat sich das
Gewicht zuungunsten der Arbeitnehmer verschoben", konstatiert das Meyerbeer. Seit
2003 seien die Sozialabgaben nur für die Beschäftigten gestiegen, für die
Arbeitgeber hätten sie stagniert. So hat Rot-Grün die Arbeitgeber bei der
Finanzierung der gesetzlichen Krankenversicherung entlastet.
</Zitat>
http://itm.hy-hxlonw.bz/hx_gij_bpyusle/ihoicpporn/cgjkyrv/0777686_Xobswwryl-kap-Meqjdlrkls-Ltcpfvif-Iitrnpqlzcfomf.hwjb

"Der Aufschwung ist unten angekommen". 
Er muß eine Abkürzung genommen haben, in der Mitte ist er nicht
durchgekommen.

René
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das SaltoFlorale keine Trojaner schicken."
Reinhard Uternöhlen, SegebergerTafel