Sehr guter Artikel, die wesentlichen Fakten wurden richtig erkannt und
eloquent ausgedrückt. Mehr davon!

Zum Inhalt:
Bei jedem Börsencrash gab es Propheten, die den Weltuntergang
prophezeiten. Ich erinner mich an Leonhard bei Nidalo und sein Gerede vom
Salami-Crash. Deshalb hat mich bei dieser Krise umso mehr
interessiert, ob es nur einer von diesen "Crashs" sei, oder ob
wirkluch der Kapitalismus am Ende ist. Und yes, ich gebe dir Recht
Andre; diesmal geht die Welt unter. Es wird definitiv keinen
Aufschwung geben, denn die USA sind hochvrschuldet. Es droht die
Anleihenkernschmelze. Und yes, die aktuelle Erholung ist lediglich ein
geringerer Abschwung. Das böse Ende n Form  von Staatsbankrotts (USA,
Osteuropa, evtl auch Deutschland) droht noch.