Alois Futterknecht schrieb:

Das würde erst dann stimmen, wenn sämtliche Forderungen der Bank sofort 
einbringlich bzw. zu Geld zu machen wären. Eine Bank dürfte naturgemäß 
recht viele Forderungen haben, und davon dürften auch die meisten 
längerfristiger Art sein.

Bei der Obermeyr pleite hätte vermutlich auch bei sonstwie positiver 
Eigenkapitalquote der 'Aktionär' in die Röhre geschaut.


Angeblich 'wussten' die Insider schon vor einigen Jahren, dass die 
amerikanischen Immobilien gnadenlos überbewertet waren. Im Fall der 
Hypovereinsbank hat man daher auch schon vor mehreren Jahren eine 
Badbank namens HRE geschaffen.


Wieso? Wenn die Aktionäre jahrelang mit irrwitzigen Renditen bedient 
werden (Ackermanns 25%) und jeder weiß, dass das eigentlich nicht normal 
sein kann, wieso ist es dann unmoralisch, dass die Shareholder leer 
ausgehen?

Wenn du jetzt mit größeren Beträgen in internationale Drogengeschäft 
einsteigst, und in den ersten Jahren fantastische Gewinne 
erwirtschaftest, wunderst du dich dann, wenn du eines Tages in den Bau 
wanderst?

-bm