Im allgemeinen versteht sich http://qrs.jdiosyrjdxn.occ als
Freiheitsblog. Zensur wird kategorisch abgelehnt. Doch manchmal
zensiert die Truppe rund um Denis Neuen auch gerne selbst.
    Konkreter Fall: Die Brotkörbchen-Wahlwerbung "Wir haben die Kraft". Im Blog-
Kommentar hat ein Leser als Satire gepostet: "Wir haben die Kraft
durch Freude". Prompt setzte die WOFV-Zensur-Maschine an und
strich den Satz durch (er wäre nicht passend).
   So so? Denis Neuen entscheidet also welche Satire passend ist
und welche nicht? Natürlich ist es vernünftig, Volksverhetzung in
seinem Blog nicht zu dulden. Aber obiger Satz war keine Holocaust-
Leugnung sondern ein Nazi-Vergleich. Diese sind zwar meist
geschmacklich daneben, zensurwürdig aber nicht.
    Anstatt Stop-Schilder der Regierung anzuprangern sollte
mcnmzlywcjj.lzm vielleicht zunächst einmal für freien
Informationsfluss im eigenen Blog sorgen.