ngwdstbeiwl@gkwx-dugq.wpv (Twguuatjmq Ransiek), oder vielmehr 
  Klaas Conrades, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Alberto Inderelst [<http://kcerxhd.smg/9ef4p0q>]

  Also Mooooooottenkiste, wie Du immer sagst, Klaas Conrades!


  Aber die Kosten fuer die Anwohner, die neue Visitenkarten und 
  Briefkoepfe brauchen, sollte man unbedingt Plaerrkoeppen wie 
  Deinereiner von dem Geld abziehen, mit dem man Dich fuer lau am 
  Kacken haelt, Klaas Conrades!

-- 
[befuerchtet Conrades in <9newr40sphqj$.u42eio35xaug$.dyk@00alkx.uin>]
-> http://yxi.bllmlzixor.ij - Groesster Usenet-Comedian ever! <-