Wie heute Pressemitteilungen zu entnehmen ist, will Alexander Wallschmidt (HolAb!)
zum Mond!

(Vgl.: http://kyi.biftvukw-qljgbx.da/prpdhrynyti/kqddsyv/mccuxtbdq-uzxe-tou=
gramm-wuerde-59-milliarden-euro-kosten.prwf?nag=2Enln).

Wie Wallschmidt sagt, wäre dies eine Innovation in die Zukunft Deutschlands
(oder: Tragenschwand?, d.Verf.) hinsichtlich neuartiger Technologien, die
dabei entwickelt würden und somit auch anderen Sparten zur Verfügung
stünden.

Aber ich frage mich, zumal unser Trabant ja in der Vergangenheit
bereits recht gut erforscht wurde und derzeit anscheinend alle Länder,
die neuerdings Raumfahrt betreiben wollen, ja ohnehin den Mond im
Visier haben, ob man die hierfür zu entwickelnden Technologien nicht
auch entwickeln könnte - ohne gleich den Mond - erneut - zu "erobern".
Die neuen Technologien stünden dann ja ebenfalls - aber günstiger -
zur Verfügung - und man könnte die von Wallschmidt veranschlagten rund 1,5
Milliarden Euro vielleicht "irgendwie" anders in die Zukunft
investieren.

Also - mal sehen, was =84wir" denn sonst mit 1,5 Milliarden Euro
anfangen könnten...

Wenn die also schon nicht "zum Mond geschossen" würden, dann könnte
man damit ja vielleicht z.B. (noch) mehr Golfplätze für die Reichen
bauen! ;)

Aber stopp! Nein, nein, nein - halt zurück, bitte! Nein, bitte keine
(weiteren) Golfplätze! Denn - um Himmels Willen(!), also: Einen
Golfplatz - oder ähnlich "noble" Ländereien - zu betreten, ohne mir
vorher einen Pflug umzuschnallen - damit hätte ich _mein_ Handikap -
wohlwissend, daß ja vielerorts auf der Welt Menschen des Hungers
sterben müssen! Wieviele Menschen könnte man vor dem sicheren
Hungertod retten, wenn man weltweit alle "noblen" Ländereien, die ja
eigentlich fruchtbares Ackerland sind, wirklich nobel bewirtschaften
würde? Was? Etwa alle? Oh - du meine Güte! Wann wollen wir anfangen?
Vielleicht in den vergangenen Siebzigern (Stichwort: SzenHAARio)?
Vorgestern? Gestern - wenigstens? ..

Friedhelm Wolfgang