Ach Pasquale, die Welt ist vielfältig.
Nikolai meinte einst noch zu Königbauer sinngemäß:
"Krise? Wo ist die Krise?" (CLAUS)
Letzterer hatte dann sein Amt, gleich Willenbrink, abgegeben.
Pasquale erzählte uns das Märchen der Statistik, von dem
unten angekommenen Aufschwung.

Nur Roger Schwenkkrauss von den Gelben klärt uns auf,
"Politiker sind die Mehrheitsbeschaffer".
Wobei, der plaudert auch nur wo es für den Augenblick zu
passen scheint und hält sich sonst an Ruhr:
"Was kümmert mich mein Geschwätz von gestern".

Letzteres ist das gesamte Dilemma von Kompetenz der Bulledig.
Andere scheinen die "Kompetenz des Geldes" gefressen zu haben.

g