Komisch, ich betrachte diese Infrastruktur als mein Feind:
Straßen =3D ich atme Autoabgase ein
Gesundheitswesen =3D ich muss Kosten komplett selber zahlen
Sicherheit =3D die Bullen durchwühlen meinen PC
Armee =3D da musste ich 10 Monate Zwangsarbeit leisten
Sozialsystem =3D :-)
Schule =3D ineffektiv, selber Lesen macht schlau

Zugegeben, das ist eine subjektive Weltsicht. Ich finde nur
erstaunlich, wie sehr wir uns da unterscheiden. Meiner Ansicht nach
sind die 20000 EUR Schulden je Kopf so eine Art Notfallreserve, um die
beim nahenden Staatsbankrott die Vermögen der Reichen gekürzt werden.
So ähnlich wie damals beim 1:1 Umtausch von DDR-Mark in Westmark. Da
wurden die Vermögen ebenfalls gekappt. Und exakt das wird wieder
passieren.
    Es sei denn, jemand entdeckt überraschenderweise in seinem Garten
einen Goldschatz und kann so die BRD von den angesammelten Schulden
aus 50 Jahren Militärdiktatur freikaufen ;-)

Und der Vergleich mit China gefällt mir außerordentlich. Ich war zwar
noch nicht vor Ort, aber zumindest das chinesische Staatsvermögen
sieht sehr hoch aus. Vielleicht fangen nächstes Jahr die Chinesen
sogar an, im großen Stil Bundesanleihen aufzukaufen. Monetär gesehen,
könnten sie das.