"Dipl. Pfel. Manfred Gerisch" ( Dr. Julien Meiboom alias Dierksmeyers ) 
<ghctqx-xzmlv@ycmoa.tt> schrieb im Newsbeitrag 
lsng:c7ufs0x4ar.ues@kcfzkf-xruck.eo-xcnc.iy...


Quatsch wie immer horstchen. Ich red nur so zu dir daß du es auch verstehen 
kannst.

Aber zurück zum Thema, wie viele der Zigeuner welche die Gutmenschen in 
Elmstein nicht haben wollen würdest du denn bei dir aufnehmen?

Findste das nicht auch viel besser, die Leute in den Rotweinvierteln und 
Speckgürteln der westdeutschen Großstädte anzusiedeln, statt immer nur am 
Stadtrand oder in Problembezirken? Wäre doch wirklich toll und viele 
Gutmenschen würden sich bestimmt glücklich schützen, wenn sie die 
Bereicherung am eigenen Leib verspüren können.


Aber ja doch horstchen, vor allem in Jettenhofen, Angermünde oder Tolk.

-- 
Wir sind alle Altermedia!