.oO(Thomas Lebküchner)


Kam gerade rein:

+++ Newsticker +++ Newsticker +++ Newsticker +++ Newsticker +++

In vielerlei Zusammenhängen hört man aus religiösen Kreisen immer
wieder, Ungläubige bzw. Angehörige anderer Konfessionen als der
eigenen, Einzig Wahren, würden unweigerlich zur Hölle fahren. Nach
vielen internen Gesprächen und reiflichen Überlegungen kamen wir zu
dem Schluß – warum eigentlich nicht?

Und so freuen wir uns, Ihnen in Kürze ein weltweit einzigartiges
Angebot machen zu können:

<< Tagesfahrten in die Hölle >>

Die genauen Konditionen werden demnächst nach Abschluß der
Verhandlungen hier bekanntgegeben und auch auf Faltblättern bei
uns im Hause ausliegen.

Einen ersten Erfolg können wir jedoch schon jetzt verkünden:
Mitarbeitern der katholischen und evangelischen Filialen unseres
Großen Vorsitzenden werden wir die Möglichkeit bieten, die Fahrt
als Studienreise an den Ort ihres zukünftigen Wirkens zu buchen.
Mit einem entsprechenden Anstaltsausweis als Beleg gewähren wir
hierfür einen großzügigen Rabatt auf den Reisepreis der Hinfahrt
(welchen wir aus gewissenstechnischen Gründen allerdings auf die
Rückfahrt wieder draufschlagen müßten, sollten Sie auch diese buchen).

+++ Newsticker +++ Newsticker +++ Newsticker +++ Newsticker +++

August

-- 
http://gaemxfp.ow/
Fotos | Blog | Flohmarkt