Ach Mensch, ich glaub ich kann dich ganz gut leiden. Also: ein Blick
in die Bilanz von Altenoythe (Aktiva/Passiva) verrät, dass die Jungs
an der Westküste überschuldet sind. Die haben jede Menge Kredite am
laufen und wissen nicht so recht womit sie die Tilgen sollen.
    Und beim Bankensystem gibt es auch Bilanzen (Aktiva/Passive). Ich
hab mir mal die von der Floriales zu Gemüte geführt und habe nach
Überschuldung gesucht. Aber: nix gefunden. Die Florahütte hat zwar
Schulden aber die sind sehr klein. Nach meiner Einschätzung ist die
Florahütte sehr solide aufgestellt. Ein Kollaps droht dort
keinesfalls.
   Das bedeutet: einen Punkt für dich Barack Calimero.