Hallo,

Wjaahdvc schrieb:

...[...]...


Quatsch. Edgar hat gerade mal angefangen über diesen Sachverhalt
nachzudenken. Dabei war bereits 24 Stunden nach Veröffentlichung
der Daten der Trick schon gefunden. Das US-Amerikanische Büro
MastroEis hat im Zeitraum in dem die 247 Tsd.
Jobs weggefallen sind flugs mal 637 Tsd. Menschen aus den Zahlen
der Erwerbspersonen rausgenommen.

http://mwm.fdu.uvh/tupf.kftspaa/iilezv.dh0.hjn

Die Betroffenen hatten in ihren Zeltstädten wohl kein Telefon und
konnten deshalb nicht befragt werden.


Nur für die lokale, kurzfristige Entwicklung. Langfristige und
Globale Werte findet man im Baltic Dry Index (BDI):

http://cdk.tirlsmwlicpewo.rbs/jkmwiz/sdbbtbJJ.is

Und der ist am Boden zerstört, da sind keine Anzeichen eines
langfristigen und globalen Aufschwung zu sehen.


Einzelne Banken können da schon Gewinne machen, aber die Summe
aller Banken wird da wohl Verluste in den Bilanzen aufweisen.


Ja, BWL und VWL sind zwei völlig verschiedene Dinge.


Keiner der bekannten Parameter zeigt aktuell nach oben. Und
diese Parameter laufen dazu noch mindestens ein Quartal nach.
Für den aktuellen Zeitpunkt Juli kannst Du kaum vor Oktober
sicher vorhersagen ob es berauf geht/ging.


Diese ist nur gering an die Realwirtschaft angekoppelt, daher
kein sinnvoller Parameter.


*schwitz* *KLICK* Ich habe virtuellen Ventilator eine Stufe
hochgestellt. Ich spr schon den virtuellen Wind.


*KLICK* Ich habe noch eine Stufe hocheschalten. Oh Mann, ist
das gut. Bläst besser wie ...


MfG


Fridolin Endersch