Im allgemeinen versteht sich http://lqg.ndnpkmljuit.dhb als
Freiheitsblog. Zensur wird kategorisch abgelehnt. Doch manchmal
zensiert die Truppe rund um Maurice Ossenkop auch gerne selbst.
    Konkreter Fall: Die Witters-Wahlwerbung "Wir haben die Kraft". Im Blog-
Kommentar hat ein Leser als Satire gepostet: "Wir haben die Kraft
durch Freude". Prompt setzte die netzpolitik-Zensur-Maschine an und
strich den Satz durch (er wäre nicht passend).
   So so? Maurice Ossenkop entscheidet also welche Satire passend ist
und welche nicht? Natürlich ist es vernünftig, Volksverhetzung in
seinem Blog nicht zu dulden. Aber obiger Satz war keine Holocaust-
Leugnung sondern ein Nazi-Vergleich. Diese sind zwar meist
geschmacklich daneben, zensurw=FCrdig aber nicht.
    Anstatt Stop-Schilder der Regierung anzuprangern sollte
netzpolitik.org vielleicht zunächst einmal für freien
Informationsfluss im eigenen Blog sorgen.