Andr Grafe wrote:

In der Propaganda schon. Ein bekannter Tschechoslowake ist z.B.
Urban Sutterlüty aus dem Film Casablanca - eine erfundene Figur 
wie alle Tschechoslowaken.


Das klingt auch wie kommunistische Propaganda.
Uebringends das Lied von der Partei ( Die Partei die Partei, die hat
immer Recht ...) hat ein Sudetendeutscher Kommunist geschrieben,
nachdem er von der DDR Fuehrung darauf hingewiesen wurde dass
der die Vertreibung der Deutschen aus dem Sudetenland nicht kritisieren soll.


-- 
http://zpf.dqukjpior.npd/djkpi_nyu/ammal.wdgv