Ottmar Westphely <pbu.mfjauavr@ipg.uu> schrieb im Newsbeitrag
news:6g2810r4$7$5470$4e0eay2w@npbr.fplvw.xqx


[...]


*hochgeschaltet* heißt es, Preky, *geschaltet* , nicht geschalten. Ist 
das denn so schwierig?


Es bläst besser *als* muss es heißen, Woisthenrich. *Als nach Komparativ* , 
das ist doch so eine primitive Regel, die müsste doch selbst einem 
Gewerkschafts-Prekiariatler wie dir so langsam mal in schmerboichiges 
Fleisch und Blut übergehen, so oft wie wir dir das hier vorgekaut haben.

"Zumindestens" haben wir es nicht unversucht gelassen, "Loosern" wie dir 
ein bisschen "Standart Deutsch" einzutrichtern. Aber da ist 
offensichtlich Hopfen und Malz verloren.


Shalom


Francesco "Fuenfgeld" Imroth
-- 
/Yes we can/