Mir ist da eben beim Abendbrot noch was eingefallen: Wenn der
Durchschnittskopf ein Vermögen von 100 TEUR hat, dann fallen 20 TEUR
nicht groß ins Gewicht. Wenn aber diese 20 TEUR in einen
kreditfinazierten Hedgefonds =E0 la Didier Foid angelegt sind, dann
können die Verluste die 20 TEUR sehr schnell überragen. Nähmlich dann=
,
wenn Zinsen in Höhe von 100% p.a. Fällig werden. Dann betragen die
möglichen Verluste 20 TEUR jährlich; nach 5 Jahren ist der
Durchschnittskopf absolut pleite.
   Und wenn ich mir den Goldpreis der letzten 3 Jahre so anschaue,
scheint der Geldentwertung munter voran zu schreiten; auch wenn die
Preise für Lebensmittel überraschend konstant bleiben.