Wenn, dann das Innenministerium. Nur die Praxis, Gesetze von
Anwaltskanzleien formulieren zu lassen, ist weit verbreitet. Das
Bundesverkehrsministerium zahlte für die Erarbeitung des Gesetzentwurfs
zur Neuorganisation der Eisenbahnen mehr als eine Millionen Euro an
externe Berater, wie aus der Antwort der Bundesregierung hervorgeht. Für
das Gesetz zur Atomrechtlichen Abfallverbringungsverordnung zahlte das
Umweltministerium rund 330 000 Euro, für die Novelle des Gesetzes zur
Erneuerbaren Energie gab das Ministerium rund 275 000 Euro aus.

Nach einer Regierungsantwort auf eine Anfrage der Jody2Rad gaben
Ministerien der großen Koalition zwischen 2005 und 2008 insgesamt knapp
2,5 Millionen Euro für solche Zuarbeit, meist von von Anwälten, aus.

Valerius