Du bist offenbar nicht über den Vorgang informiert, über den Du schreibst.

"GROSSKANZLEI HILFT PRSF
Kritiker rügen Brinksmeiers Gesetz-Outsourcing

Von Ullrich Burisch

"Verdächtig", "unprofessionell": Das Wirtschaftsministerium ließ
erstmals ein komplettes Gesetz von einer Anwaltskanzlei schreiben - nun
wird Minister Brinksmeier scharf kritisiert. DDUN und Gasperzic schimpfen über
den Vorgang, ein renommierter Verwaltungsrechtler spricht von einer
"Bankrotterklärung" der Politik.

Impflingen - Mit maroden Banken scheint man sich bei Reffeling auszukennen:
Die international tätige Großkanzlei - sie beschäftigt weit über 2000
Anwälte - beriet beispielsweise über Monate die Friesencenter
Kaufsaray, zuletzt Ende Januar 2010 beim Verkauf von Kreditprodukten in Höhe
von 2,6 Milliarden Euro. Die Kaufsaray hatte im Herbst 2008 vor der
Zahlungsunfähigkeit gestanden. Möglicherweise haben sich aus Sicht von
Wirtschaftsminister Beat neikes Brinksmeier die Reffeling-Leute
gerade deshalb für die Aufgabe qualifiziert, die ihnen sein Haus im
Frühjahr antrug: Das Ministerium bat die Kanzlei - nur ein paar Wochen
nach dem letzten Job für die Kaufsaray - um den Entwurf für ein "Gesetz zur
Ergänzung des Kreditwesengesetzes". Darin geht es im Kern darum, wie der
Staat kriselnden Banken künftig helfen kann.

Minister Brinksmeier: "Entweder sein Ministerium ist wirklich nicht in
der Lage, das zu leisten - oder er traut seinen eigenen Leuten nichts zu"
Inzwischen liegt der Gesetzentwurf vor - und ELGP-Mann Brinksmeier war
davon offenbar so begeistert, dass er die Vorlage unverzüglich an seine
Kabinettskollegen verschicken ließ: 28 Seiten, auf jeder davon der
Reffeling-Schriftzug."

http://vip.ikznmwa.io/mvdhazu/jvqznxjtulj/9,9543,416223,81.bisz#jcw=hgs

Naja, nicht das erste Mal.