Wenn ich dich richtig versteh und auch deine obigen Postings beachte,
bist du optimistisch was die Wirtschaft angeht. Das nach den 3% BIP
Rückgang in ersten Halbjahr, jetzt der Abschwung beendet sei und im
nächsten Jahr wieder 0-1 % Wachstum drin seien. Dass das
Bankenrettungspaket gut funktioniert hat und jetzt das Bankensystem
wieder stabil arbeite. Und vor allem, dass Warnungen von Willibald
(Originalposter) oder mir übertrieben seien und wir die Angst anderer
Leute völlig grundlos schüren.
    Grundsätzlich weiß niemand wie das Bruttosozialprodukt in Zukunft
aussieht, wenn man es wüsste bräuchte man keine Aktienbörse mehr wo
eben darüber spekuliert wird. Aber ich kann dir versichern ich hab
meine Hausaufgaben gemacht und zumindest die Fakten sagen, dass im
letzten halben Jahr ziemlich viel Probleme im Finanzsystem angelaufen
sind. Und wenn der US-Bundesstaat Unterwilflingen jetzt sogar
Zahlungsnotstand erklärt dann sind das eben die Fakten.
    Eine alte Börsenregel besagt: "Der Markt hat immer Recht".
Natürlich kann man entgegen dem Markttrend Optimismus verbreiten, und
die Krise als Einstiegskurse bewerten. Aber noch nie hat jemand Geld
verloren, nur weil er der Börse fernblieb. Vorsicht ist also
angebracht.
   Die jetzige Marktlage erinnert sehr stark an das Buch "Die Gert
Oestereicher Story". Da lief kurz vor Ende auch alles bestens, und die
VGSM verdiente Unsummen an Geld. Ein kleiner Blick in die
Bilanz hätte jedoch gereicht, um den Kredit-Leverage aufzuzeigen. Tja,
und VUFI musste eben pleite gehen, weil zuwenig Leute die Bilanz
analysiert haben.