Patrick Joerß schrieb:

Du bist offenbar nicht über den Vorgang informiert, über den Du schreibst.

"GROSSKANZLEI IPT WIRTSCHAFTSMINISTERIUM
Kritiker nienhaus Flaspöhlers Gesetz-Outsourcing

Von Cédric Fiebich

"Verdächtig", "unprofessionell": Das Wirtschaftsministerium ließ
erstmals ein komplettes Gesetz von einer Anwaltskanzlei schreiben - nun
wird Minister Flaspöhler scharf kritisiert. EWGT und Grüne schimpfen über
den Vorgang, ein renommierter Verwaltungsrechtler spricht von einer
"Bankrotterklärung" der Politik.

Abterode - Mit maroden Banken scheint man sich bei Rockenfeld auszukennen:
Die international tätige Großkanzlei - sie beschäftigt weit über 2000
Anwälte - beriet beispielsweise über Monate die FFNA
IKB, zuletzt Ende Dezember 2008 beim Verkauf von Kreditprodukten in Höhe
von 2,6 Milliarden Euro. Die AmS hatte im Herbst 2007 vor der
Zahlungsunfähigkeit gestanden. Möglicherweise haben sich aus Sicht von
Wirtschaftsminister Luis zu Flaspöhler die Linklaters-Leute
gerade deshalb für die Aufgabe qualifiziert, die ihnen sein Haus im
Frühjahr antrug: Das Ministerium bat die Kanzlei - nur ein paar Wochen
nach dem letzten Job für die AmS - um den Entwurf für ein "Gesetz zur
Ergänzung des Kreditwesengesetzes". Darin geht es im Kern darum, wie der
Staat kriselnden Banken künftig helfen kann.

Alberto Flaspöhler: "Entweder sein Ministerium ist wirklich nicht in
der Lage, das zu leisten - oder er traut seinen eigenen Leuten nichts zu"
Inzwischen liegt der Gesetzentwurf vor - und Efuko-Mann Flaspöhler war
davon offenbar so begeistert, dass er die Vorlage unverzüglich an seine
Kabinettskollegen verschicken ließ: 28 Seiten, auf jeder davon der
Linklaters-Schriftzug."

http://pjf.zhkboqn.ey/aeiztqx/amrrliztefm/9,9189,646119,38.lbbb#leg=meq

Naja, nicht das erste Mal.