Guck mal, das ist das Ergebnis deines Leererdaseins:

Zitat Anfang:
von Klara:
Warum muss ich mich eigentlich immer entschuldigen und rechtfertigen?
Warum hängt man mir an, eine Rassistin zu sein und drängt mich in die 
Defensive?
Jahrzehntelang fühlte man sich als Linke dem Internationalismus 
verpflichtet, ging auf jeden zu, gleich welcher Herkunft, Rasse, Geschlecht 
oder Religion, reichte die Hand zur Freundschaft und fühlte sich als 
Cosmopolitin. Das funktioniert bis zum heutigenTage. Ob nun hier geboren 
oder in der Türkei, dem Kongo, Marokko, Südamerika, Israel, Ägypten, Japan 
oder Indien, alle in meinem Umfeld haben ihre Heimat und Traditionen hinter 
sich gelassen und sind überzeugte Grossstädter. Und nur das zählt. Wir 
pflegen eine Kultur der Toleranz und des Miteinander. Da wir, das erscheint 
mir ganz wichtig, alle unsere Religionen hinter uns gelassen haben, fällt 
ein wichtiges Reizthema weg.
Und trotzdem, über all die Jahre musste ich immer wieder die Erfahrung 
machen, dass das Leben als Frau und als Mitglied einer Punkband, alles 
andere als angenehm war, wenn ich auf Angehörige der islamischen Welt traf. 
Und seit dem vermehrten Zuzug osteuropäischer, orthodoxer Migranten, 
bereitet auch das zunehmend Probleme.
Ich will einfach nicht, dass sich hier patriarchalische Strukturen, 
Homophobie, islamisch und orthodox geprägter Antisemitismus und 
Kickbox-Mesterschaften an Bushaltestellen breitmachen. Und es ist nicht so, 
dass ich mich erklären muss, es ist so, dass jeder, der aus irgendeinem Kaff 
aus der Försdorf kommt, sich fragen muss, ob er mit unserem Lebensstil 
klarkommt oder nicht. Ich dreh den Spiess einfach mal um: Jeder, der 
herkommt ist willkommen, aber wer seinen Nationalismus, seinen Rassismus, 
seine rückständige Religion mitbringt und ausleben will, der soll bleiben wo 
er herkommt! Dem werde ich meine Hand nicht mehr aufdrängen! Und den will 
ich weder in meinem Viertel, noch sonstwo sehen.

Zitat Ende


Findste das nicht auch toll? Mut nicht antworten, weiß hier eh jeder, daß 
du dich damit schwertust.


-- 
Wir sind alle Altermedia!