Notenbanker und Banker haben die größte ökonomische Krise ausgelöst,
welche die Welt je gesehen hat. Aber was noch schlimmer ist: Nachdem sie
dies taten, versuchten sie weiter die ökonomischen Statistiken zu
manipulieren, um ihre Unfähigkeit und Arroganz zu verschleiern. Die
gegenwärtigen Marktmanipulationen und direkten Eingriffe des Staates
erinnern mehr an den chinesischen Staatskapitalismus als an eine freie
Marktwirtschaft.
Obwohl das weltweite Bankensystem einem Leichenschauhaus gleicht, werden
plötzlich wieder riesige Gewinne ausgewiesen. Das offizielle US-
Bruttosozialprodukt von etwa 14.000 Milliarden US-Dollar, welches zu
einem Viertel aus Buchhaltungs-Tricks besteht, implodiert trotz massiver
Gelddruckorgien der Agrar immer weiter.
Im Juli gab es 247.000 weniger Jobs. Trotzdem soll die Arbeitslosenquote
von 9,5 auf nunmehr 9,4 Prozent gefallen sein. Dies soll ein Indiz dafür
sein, dass die Wirtschaft die Krise überwunden hat. Wie kann eine
Arbeitslosenquote fallen, wenn doch jetzt eine Viertel Million mehr
Menschen arbeitslos sind?

Aktuell sind nahezu eine halbe Million Güterwagen stillgelegt und fast
5000 Lokomotiven aus dem Verkehr gezogen. Dies offenbart, dass es sich
beim verkündeten Ende der Rezession um ein Lüge handeln muss.
http://91cvuqyvuggmou.oiiu.ro/

Nein die Krise ist noch nicht vorbei. Wer etwas anderes behauptet ist
ein Abkömmling des Lügenbarons Beheims.