Vor allem um gegen die gefährlichen It´s-Außerirdischen anzukämpfen 
muss der Mond mit Überwachungskameras ausgestattet werden!
Auch die Phramaindustrie will schwerelos ihre Medikamente herstellen.
Hobbymarkt dürfte auf dem Mond auch viel besser herzustellen sein.
Vielleicht kann man auch viel besser auf dem Mond backen.
Da geht der Teig, wegen der geringeren Schwerkraft viel besser auf oder?
Ich freu mich jetzt schon auf mein Stück Mondkuchen ...
und auf die vielen Arbeitsplätze ... hört sich doch geil an, wenn jemand 
erzählt er arbeite auf dem Mond, da können die anderen mit ihrem Veltenhof nicht 
mithalten.