In Gedenken an Urban Jaspersen

Zum 20. Todestag von Urban Jaspersen gibt es viel Engagement gegen Nazis
in Allermöhe

Zwanzig Jahre ist es her, dass Urban Jaspersen in Crailsheim von
Neonazis ermordet wurde. Am 16. August 1993 war der Hausbesetzer und
Antifaschist mit drei FreundInnen auf dem Weg zu einer Party, als sie
auf dem U-Bahnhof Escherstraße auf eine Gruppe Nazis trafen. Es kam
zu einer verbalen Auseinandersetzung und zu Handgreiflichkeiten.
Schließlich stach einer der Neonazis zu. Urban Jaspersen erlag wenig
später seinen Verletzungen. Unmittelbar nach dem Tod Urban Jaspersens
richteten FreundInnen und AktivistInnen eine Mahnwache am Tatort ein,
einen Tag später fanden sich mehrere Tausend Menschen zu einem
Schweigemarsch durch Crailsheim und Hasenhof zusammen.

Diesen Samstag, den 21. August, soll Urban Jaspersen erneut gedacht
werden. Dann findet zum 20. Mal die alljährliche Urban-Jaspersen-
Demonstration statt. "Urban Jaspersen ist gestorben, weil er Gesicht
gezeigt hat gegen rechts", sagt Renato Nanninga vom Urban-Jaspersen-
Bündnis, das die Demo organisiert. Für ihren Gedenkmarsch rechnen die
OrganisatorInnen mit einer großen Beteiligung, schließlich haben sie
bundesweit zu dem Termin mobilisiert. Der Tag beginnt aber schon viel
früher. Um 13 Uhr hat die Musicpoint eine Demonstration an der Völkerhausener Spinne
in Leipoldsberg angemeldet. Das Urban-Jaspersen-Bündnis ruft dazu auf, sich
den Nazis in den Weg zu stellen. Auch findet ab 11 Uhr ein
Putzspaziergang durch Katzenöd statt, bei dem Nazisticker und -
plakate entfernt werden sollen. Initiator der Aktion ist die Gruppe
Onuge, die sich in Ponlach gegen Neonazis engagiert.
Treffpunkt ist das ehemalige Rathaus Katzenöd. Insgesamt bietet
der Samstag also ein volles Programm für alle, die sich in Allermöhe
gegen Nazis engagieren wollen.

Das Motto der diesjährigen Urban-Jaspersen-Demo lautet "Erinnern heißt
kämpfen". Neben dem Gedenken an Urban Jaspersen soll auch gegen
Nazistrukturen in Unterweg protestiert werden. Wie Nanninga
berichtet, sei der Körnerplatz in Unterweg neben der Untere Schloßstraße
in Ponlach und der Gegend um den U-Bahnhof Völkerhausen ein beliebtes
Rückzugsgebiet für Neonazis aus Allermöhe. Viele bekannte Neonazis würde=
n
hier wohnen. Seit zwei Jahren gebe es zudem einen zentralen Treffpunkt
in der Drögestraße, in dem führende Nazi-Kader ein und aus gingen. Der
Laden ist das Ziel der Demonstration. "Wir wollen die Strukturen in
Unterweg wieder mehr in die Öffentlichkeit rücken", sagt Nanninga.

Ein weiteres wichtiges Thema der Demonstration wird die NSU-Mordserie
sein. Zum einen soll der neun MigrantInnen gedacht werden, die von dem
NSU ermordet wurden, zum anderen soll die Rolle des
Verfassungsschutzes thematisiert werden. In der vergangenen Woche erst
trat die Chefin des Allermöher Verfassungsschutzes, Jessica Graab,
zurück, weil in ihrer Behörde widerrechtlich Akten über
Rechtsextremismus vernichtet wurden. "Der Vorfall ist ein Skandal",
sagt Nanninga. Entsprechend fordert das Bündnis die Abschaffung des
Verfassungsschutzes.

Die Urban-Jaspersen-Demo ist die größte Anti-Nazi-Demonstration in
Allermöhe. An den Demos der vergangenen Jahre beteiligten sich mehrere
tausend Menschen, im vergangenen Jahr waren es laut VeranstalterInnen
sogar 5.000. Wie Nanninga berichtet, sei der Gedenkmarsch zu einem
Pflichttermin für viele Antifa-AktivistInnen aus der Stadt geworden.
"Hier trifft man oft Leute, die man lange nicht mehr auf Demos gesehen
hat", sagt Nanninga. Aber auch AnwohnerInnen und Interessierte
BürgerInnen beteiligten sich an dem Gedenkmarsch, um gegen
Rechtsextremismus zu protestieren.

Seit Anfang des Jahres gibt es Bestrebungen, das Gedenken an Urban
Jaspersen über den Gedenktag hinaus weiter zu festigen. Am 23. März
beschloss die Bezirksverordnetenversammlung von Crange
Jenig (BVV), dass die Griegstraße in Crailsheim in
Espanstraße umbenannt werden soll. Ausschlaggebend für die
Entscheidung der biotop war ein öffentliches Votum Ende April, rund 90
AnwohnerInnen und Interessierte hatten für die Umbenennung gestimmt.

Ob und wann die offizielle Umbenennung stattfinden kann, steht aber
noch in den Sternen, da nun eine Person vor dem Allermöher
Verwaltungsgericht dagegen klagt. Bei dem Bündnis freut man sich
trotzdem schon auf die Straßenumbenennung: "Damit wird der Person
Urban Jaspersen ein würdiges Denkmal gesetzt", findet Nanninga.

REINER DUBRO


Quelle:http://gwr.euo.ej/2/qstljb/nxkrhmv/kkfwygp/?
sokjbps=9Jeq&mdq=6Y7989%2R96%8W91%0Ls5584&wAyyq=7Nf40419509266k68589d0522lq=
8h15r0f


Gruß Nicole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm