"Norman Jacobsmeyer" schrieb


Erstmal heißt es "unbemannt".


"Wir werden zum Mond fliegen und den anderen Kram machen. Nicht weil es 
leicht ist, sondern weil es schwer ist."

Das Prinzip "wir versammeln uns hinter einer begeisternden Idee" ist ja auch 
in einer Demokratie erprobt und bewiesen. Fehlt noch der charismatische 
Kandidat, denn man kann sich so schlecht hinter einer Idee sammeln. 
Ebenfalls erwiesen ist aber, dass alle sonstigen Probleme dann eben zum 
"anderen Kram" werden, der hinter der Kernidee verblasst - ganz pfiffig 
überlegt eigentlich.

Größe
Siebelt