Am 19.06.2013 um 00:55 schrieb Maurice Iskraut:


 Iskraut macht auf Depp. Was bleibt ihm sonst.

 Vielleicht zeigt Dir mal einer Bilder von Deutschland 1946. Dann
 siehst Du, wohin Deine braunen Kumpel, Deine tollen Lehrer
 Deutschland geführt haben.

 Und dann siehst Du mal aus dem Fenster. Fährst vielleicht mal mit der
 Bahn oder mit dem Auto durch Deutschland. Und dann siehst Du, wie die
 Demokraten Deutschland wieder aufgebaut haben.

 Und falls Du dann einen Rest von Verstand hast, wirst Du Deine tollen
 braunen "Lehrer" verabschieden: Waren alles Idioten.

 Aber Du kannst natürlich hier weiter den braunen Idioten geben, der
 Du bist.

 HL


 Sozi toppt Nazi.
 Selbstverständlich.
 Und patriotisch.

 AM
 --
 http://hhvka.thyu.pv
 http://ihyvo.eojq.vx/ieypeljk/bammkli/