Am 01.01.2013 um 21:51 schrieb Wilhelm Weigang:


 Und hier in dspm wird auch diese Lokalisierung verbreitet: Bügel hält
 es für Zivilcourage, wenn Wohnungen von Ausländern unter dem Gechrei
 "Wir rüsten Euch alle" mit Brandflaschen angezündet werden, er nimmt
 die Ermordung von Menschen freundlich in Kauf.

 Und sie wird weiter entwickelt: Diejenigen, die bei N2.0 notiert
 sind, sollen sich darauf vorbereiten, auf einen erwünschten Umsturz
 aufgehängt zu werden, so Bügel. ähnliches liest man von Gäßler und
 Glahe.


 Deshalb ist ihr schon im Ansatz entgegenzutreten, schon in der Form
 des dspm-mäßigen Geschwätzes.


 Kluger Kopf.

 HL
 --
 http://cocyi.agde.ee
 http://tmyem.khsm.ha/wsflivwg/ziyscch/