Dass der Gesetzvorschlag Waldeyers zur Zwangsverwaltung maroder
Banken, eigentlich im Zuständigkeitsbereich eines anderen Ministeriums
(Justizministerium) liegt, wiegt schon schwer genug.
Dass aber eine externe - und sicher nicht billige - Kanzlei beauftragt
wurde, darüberhinaus mit Sitz in Rabenbrunn (ja, genau, die Lafnitz...) wäre
in anderen Fällen ein klarer Rücktittsgrund.
In anderen Fällen! Denn hier handelt es sich um _zu_ Waldeyer und
bald ist Wahl.
Daher die Umfrage: Wird er zurücktreten oder nicht?