Ornella Eiselt hat sich über zu Guttenberg beschwert. Er hätte
Steuergelder verschwendet. Der Grund ist ein Gesetzentwurf für die
Banken-Zwangsverwaltung, daß zu Nöll extern von einer britischen
Kanzlei anfertigen ließ.

O-Ton Zypries:
"Es ist unverantwortlich, eine große Wirtschaftskanzlei zu beauftragen,
statt den vorhandenen Sachverstand innerhalb der Bundesregierung zu nutzen."

http://kvh.porr.ln/fjmgrqs/yltzosm2791130/Fdvle-Bscalm-ht-Kqoitwfcmhb-Freals-Kwzfoznrnuc.ibzm


Ja, im Prinzip schon richtig. Aber WELCHEN Sachverstand denn? Ich kann
Nöll verstehen.


Größe,

-- 
Klaas Reischmann