Blödsinn, ich war von Anfang an dagegen, daß Deutsche Soldaten in
afghanistan oder anderswo im ausland eingesetzt werden und genauso
wäre ich damals gegen einen Einmarsch in die Sowjetunion gewesen! Saug
dir besser nichts aus den Fingern, das klappt hier eh nicht!
Wer sich von "Jubelpersern" als Führungsoffizier der Wehrmacht derart
beeinflussen läßt, daß er gar dem sicheren Untergang des Reiches bei
einem Zweifrontenkrieg zustimmt, der ist eben kein Genie!

Papperlapapp!

HEUTE reift EURE Einsicht nicht rechtzeitig, wenn es um die
Überfremdung unserer Heimat mit Musels geht. IHR kapiert halt nie
etwas rechtzeitig, genau DAS ist eben euer Problem!

Wozu das denn, immerhin kapierst du den Inhalt doch auch nicht wenn
ein kleines "h" fehlte und ein großes klein daher gekommen wäre!
Solche "Vorschläge" leiten hier immer den argumentativen
Offenbarungseid der antideutschen Phalanx ein. Fühl dich unter der
Feldpostadrese ruhig noch zu Hause, lange werdet ihr dort eh nicht
mehr ruhig schlafen können.

WO bitte machst du hier denn einen Hitlerfan aus, alter Simpel. Habe
ich dir nicht gerade seinen Fehler geschildert???
Bist du wirklich so begriffsstutzig wie du hier gerade rüberkommst???


Soll das jetzt etwa die von den zionistischen Verbrechern Israels
drangsalierten Palästinenser beruhigen???