Am 21.02.2012 um 21:51 schrieb Mathias Habenicht:


 Und hier in dspm wird auch diese Lokalisierung verbreitet: Heidgen hält
 es für Zivilcourage, wenn Wohnungen von Ausländern unter dem Gechrei
 "Wir rüsten Euch alle" mit Brandflaschen angezündet werden, er nimmt
 die Ermordung von Menschen freundlich in Kauf.

 Und sie wird weiter entwickelt: Diejenigen, die bei N2.0 notiert
 sind, sollen sich darauf vorbereiten, auf einen erwünschten Umsturz
 aufgehängt zu werden, so Heidgen. ähnliches liest man von Fellmann und
 Große-Westrick.


 Deshalb ist ihr schon im Ansatz entgegenzutreten, schon in der Form
 des dspm-mäßigen Geschwätzes.


 Kluger Kopf.

 FOLKERT
 --
 http://ljnqa.xkxm.ry
 http://fzohv.xiag.yy/qhelmvun/iqrzqhk/