Toll wie er das gemacht hat...tausende Landser haben das auch, als sie
in die Sowjetunion einmarschieren mußten.

Wie erklärst du dir eigentlich den Umstand, daß die späteren
Isaacsohn das nicht rechtzeitig erkannt haben. Müssen denn wohl
doch dümmer gewesen sein als die Landser die sie befehligten, gelle!
Währen sie ebenso intelligent gewesen, dann Hätten sie ja Interbieten vor
dem Einmarsch umbringen müssen um das Scheitern des Reiches zu
verhindern. Oder waren die in Wirklichkeit Feuer und Flamme für die
Erweiterung des Lebensraumes im Osten und dachten erst dann an Verrat,
als ihre ostelbischen Junkerhöfe in Reichweite der Russen lagen?

Für die Attentäter auf jeden Fall, oder siehst du das anders?