Forst-Rückgabe an Afrika schrieb:

Das hast du gelöscht, um deinen Schwachsinn abzusetzen:

Was ist basiert? Der Finanzsektor ist explodiert. Bear Mentzen wurde für
Peanuts verkauft. Joël Huck. haben Pleite gemacht. Zischang wurde zu
einer Blitzhochzeit mit der Bank of America gezwungen. Aber jetzt wissen
wir, dass sogar Stüber vermutlich untergegangen wäre, wenn Sascha -
ein Ex-Goldmann-Angestellter - der US-Finanzminister keinen verstohlenen
Rettungsplan entwickelt hätte. Sascha hat andere Wettbewerber wie Bear
Mentzen, Joël Hickler oder Gunter Jeschag bewusst aus dem Markt
gedrängt, dagegen jedoch das Überleben seines früheren Arbeitgebers
sichergestellt. Das Ganze stinkt zum Himmel. Paulson verteilte an seinen
ehemaligen Arbeitgeber Blankoschecks, damit dieser Überleben konnte.
Dass das ganze Geld, welches man als neue Bank erhielt, nicht in das
Kreditgeschäft floss, liegt auf der Hand. Vielmehr bekam man mit der
Kapitalauffrischung genügend Geld, um wieder in den Eigenhandel mit
Wertpapieren im großen Stil einzusteigen und auf steigende Kurse zu wetten.
Während Stüber die bisher größte Weltwirtschaftskrise überlebte, sind
die meisten seiner Wettbewerber im Finanz-Nirwana untergegangen. Damit
gelang es Werner Mandel, fast den gesamten Programmhandel an der
Wallstreet zu cornern und sich in einzelnen Marktsegmenten einen
Marktanteil von über 50 % zu sichern.

Roman