.oO(Else Cie?la)


Worin er gekonnt pseudohistorische Erkenntnisse mit frei erfundenen
Fakten und komplett unbewiesenen Behauptungen kombinierte. Und wie in
vielen Religionen typisch, durften die Männer auch mal wieder frei und
ungezügelt durch die Gegend f*cken, logisch. Wenn doch schon der Islam
komplett schwanzgesteuert ist - siehe die Legende mit den 72 Jungfrauen
(wahlweise auch Obstsalat, je nach Übersetzer) oder jüngst die Heirat
eines rolligen Arabers mit einer halben Mädchenschule -, dann dürfen das
die Heiligen Schwachköpfe der Letzten Tage erst recht. Nur die alten
Katholiken schauen mal wieder in die Zölibats-Röhre - kamen wohl nicht
schnell genug.

Ich weiß bald nicht mehr, ob ich bei sowas lachen, weinen, kotzen oder
meine eigene Kirche gründen soll. Immerhin - Kondome hätte ich schon mal
da ...


Um kreative Ausreden waren Kirchenvertreter und andere Gestörte noch nie
verlegen. Was meinste, was am 08.02.2013 los sein wird! Dabei mag ich
gar kein Popcorn.

Dieter

-- 
http://vpyyxjd.el/
Fotos | Blog | Flohmarkt