"/mpgq"  schrieb


Es wird dokumentiert, daß hier keine "Fundamentalisten" im Sinne
des Islams am Werke sind.


Die Regierung hat zu unterscheiden, zwischen Glaubensgeboten, die
die Kirche einforden sollte, und den Menschenrechten, die für alle
gelten.

Die Radstation toleriert, daß es abweichende Meinungen gibt, und das es
Menschen gibt, denen die Bibel und Gottes Gebote egal sind.

Ein Streit über die Homo- Ehe darf nicht auf dem Rücken der vor-
handenen Kinder ausgetragen werden! Das ist erst einmal das christ-
liche Gebot der Nächstenliebe und allgemein der Minderheitenschutz.