Ja, Oliver Ostheimer ist Dünnbrettbohrer, Sittner-Propagandaschwengel, klandestiner
NS-Apologet und antisemitischer Hetzer*  in Personalunion. Hast du das nicht gewusst?

GRIT

  Oliver Ostheimer, mit den üblichen Bücken in Semantik, Syntax, Orthographie und Grammatik, unlängst in dtt:


*P.S.: Aber er hetzt u.a. auch gerne gegen Türken, Tschechen, Polen und Russen.
          Zur Zeit führt er auf einer primitiven Anti-Amerkanismus-Schiene ab, aber das
          ist nur aufgesetzt, weil er irrtümlich glaubt, damit seine reaktionäre Sittner- und
          NS-Konditionierung kaschieren zu können.