Solltest du eigentlich selbst drauf kommen.

Die eine Variante ist die Versorgung der Iraner mit Waffen und
steigernd auch mit unterstützendem Ausbildungspersonal vor Ort. Je
nach der Geschwindigkeit und Erfolg der anstehenden Eskalation werden
die Russen schließlich selbst mit eingreifen und das wars dann auch
schon.

Die andere Wahrscheinlichere Variante wird sein, daß Putin, wie
bereits schon einmal am 15. Januar 2008 geschehen, als ein codierte
Befehle an die atomare Luftflotte der USA in aller Welt erteilt
wurden, sofort intervenierte. Kannst du Simpel dir eigentlich
vorstellen was das bedeutet?