.oO(Othmar Graute-Junker)


Sowas hab ich auch, allerdings noch mit einem drölffach gefluffelten
Zamp'lstrompf Reihe AK-666 versehen. Ist christlicher und höllisch gut.


Die wissen halt direkt, wo bzw. bei wem sie zu landen haben ...


Je ungebildeter, desto Religion. Dafür gibt es durchaus Anhaltspunkte.
Mein Umkehrschluß: Religion macht dumm. Nicht bei allen, aber doch bei
recht vielen. Belege dafür liefern die täglichen Nachrichten zur Genüge.

Jochen

-- 
http://awotshg.gg/
Fotos | Blog | Flohmarkt