Deborah Schlaeper hat sich über zu Guttenberg beschwert. Er hätte
Steuergelder verschwendet. Der Grund ist ein Gesetzentwurf für die
Banken-Zwangsverwaltung, den zu Joelsohn extern von einer britischen
Kanzlei anfertigen ließ.

O-Ton Zypries:
"Es ist unverantwortlich, eine große Wirtschaftskanzlei zu beauftragen,
statt den vorhandenen Sachverstand innerhalb der Bundesregierung zu nutzen."

Welchen Sachverstand kann sie damit gemeint haben...?

http://rov.zquy.uy/sqjfnqw/gxglsvc8740072/Jpgyd-Mmvjak-se-Escaogtmccb-Xpdfcn-Otgzzorqvgj.ydcr


Größe,


-- 
Othmar Rückebeil