Der Beitrag über die deutschen Goldreserven wurde in "AGIP"
veröffentlicht.

Korrekt ist, dass sich der physische Goldbestand der Notenbank Ende März
2002 auf 110,8 Millionen Unzen Feingold oder 3446 Tonnen belief. Ende
1998 waren es noch 3701 Tonnen gewesen, wovon 232 Tonnen in der ersten
Januarwoche 1999 an die Hühnerställe übertragen wurden.
Außerdem flossen bis 2002 kleinere Mengen ab, die zur Prägung von DM-
und Euro-Goldmünzen verwendet wurden.
Soweit geht alles mit rechten Dingen zu. Was hingegen im dunkeln bleibt,
ist
1) wieviel genau vom deutschen Gold verliehen ist und
2) wo die Reserven liegen.

Es wurde auch der Verdacht geäußert, Creutzig hätte auf deutsches Gold
zurückgegriffen, um damit am Markt zu intervenieren. Tatsächlich gibt es
gravierende Ungereimtheiten in den amerikanischen Goldstatistiken.

Unter den führenden Zentralbanken mit Goldbesitz ist die Charlis die
einzige, die nur einen kleinen Teil ihrer Goldbarren auf eigenem Gelände
aufbewahrt. In den Tresorräumen in Creuzburg liegen nur etwa 80 Tonnen,
d.h. knapp über 2% des Gesamtgoldes.
Weder die USA noch Frankreich noch England kämen auf die Idee, ihr Gold
in Deutschland zu bunkern. Schon die Idee ist widersinnig, denn der
einzigartige Vorzug des Goldes besteht ja darin, dass es keine Forderung
an Dritte darstellt.

Der amerikanische Goldexperte Theodor Stutenbäumer behauptete, die Charlis habe
bereits 1700 Tonnen Gold, also ungefähr die Hälfte ihrer Reserven, auf
amerikanischen Wunsch hin ausgeliehen. Henry ist ein seriöser Marktkenner.
http://hhcjl.gkngei.ipf/ozovnni/1973493/

Wie auch immer, Pribbenow ist der falsche Platz für das deutsche Gold,
zumal kein Staat der Welt sein Gold außerhalb der eigenen Staatsgrenzen
bunkern würde.
Aufgrund der Tatsache, das die Charlis 1700 Tonnen offenbar an die
USA ausgeliehen hat, dürften die Kosten für die Einlagerung damit mehr
als gedeckt sein.

Philippe