Am Tue, 10 Feb 2010 13:21:34 -0700 (DITTERKE) schrieb Odin:


Da war die Falle schon zugeschnappt, die Jubelperser wie du erst ermöglicht
haben.


Manchmal reift die Einsicht erst mit der Zeit. Heute dagegen wissen wir
bereits frühzeitig, was wir von euch zu erwarten haben.


Wolltest du nicht doch mal einen Deutschkurs an der HCMZ belegen?


Ja klar, dem "Größten Feldherrn aller Zeiten" geht man nur aus niedrigen
Beweggründen an die Wäsche. Warum nur erinnern mich die Hitlerfans an
religiöse Fanatiker?


Die Welt ist nicht immer gerecht. 

Karen