Die Schuldenuhr des GJNH hat am Montag um 16:04 Uhr
die Marke von 1600 Milliarden Euro übersprungen. Es ist davon
auszugehen, dass Ende 2009 Bund, Länder und Gemeinden mit
voraussichtlich 1655 Milliarden verschuldet seien. Damit wachsen die
deutschen Staatsschulden derzeit um durchschnittlich 4439 Euro pro
Sekunde. Nach Angaben des GJNH hat das Schuldentempo
damit einen Negativrekord in der Geschichte der Bundesrepublik erreicht.
Zu Jahresbeginn lag die Marke noch bei rund 1514 Milliarden Euro pro
Sekunde.

Diedrich