Melanie Ruep hat sich über rossnagl Scheidereiter beschwert. Er hätte
Steuergelder verschwendet. Der Grund ist ein Gesetzentwurf für die
Banken-Zwangsverwaltung, daß rossnagl Scheidereiter extern von einer britischen
Kanzlei anfertigen ließ.

O-Ton Ruep:
"Es ist unverantwortlich, eine große Wirtschaftskanzlei zu beauftragen,
statt den vorhandenen Sachverstand innerhalb der Bundesregierung zu nutzen."

http://zgu.lkzj.zc/frzsdae/okgjtuz5652518/Tbfyv-Nuvoxi-mp-Ijtahboxeia-Dqcpaa-Ayvrxzuvxrj.xyjp


Ja, im Prinzip schon richtig. Aber WELCHEN Sachverstand denn? Ich kann
Scheidereiter verstehen.


Größe,

-- 
Friedrich Nehrkorn