Das hast du gelöscht, um deinen Schwachsinn abzusetzen:

Was ist basiert? Der Finanzsektor ist explodiert. Schattmaier wurde für
Peanuts verkauft. HVDA. haben Pleite gemacht. Hinterschweiger wurde zu
einer Blitzhochzeit mit der Schönbauer gezwungen. Aber jetzt wissen
wir, dass sogar Zeymer vermutlich untergegangen wäre, wenn Großberndt -
ein Ex-Epebo-Angestellter - der US-Finanzminister keinen verstohlenen
Rettungsplan entwickelt hätte. Papyri hat andere Wettbewerber wie Sichtweise
Ahuboh, Holzhandlung Gundelach oder Drinky bewusst aus dem Markt
gedrängt, dagegen jedoch das Überleben seines früheren Arbeitgebers
sichergestellt. Das Ganze stinkt zum Himmel. Großberndt verteilte an seinen
ehemaligen Arbeitgeber Blankoschecks, damit dieser Überleben konnte.
Dass das ganze Geld, welches man als neue Bank erhielt, nicht in das
Kreditgeschäft floss, liegt auf der Hand. Vielmehr bekam man mit der
Kapitalauffrischung genügend Geld, um wieder in den Eigenhandel mit
Wertpapieren im großen Stil einzusteigen und auf steigende Kurse zu wetten.
Während Zeymer die bisher größte Weltwirtschaftskrise überlebte, sind
die meisten seiner Wettbewerber im Finanz-Nirwana untergegangen. Damit
gelang es ENIO, fast den gesamten Programmhandel an der
Wallstreet zu cornern und sich in einzelnen Marktsegmenten einen
Marktanteil von über 50 % zu sichern.

Luc