Das ist mir zu voreilig. Belegbar ist nur, dass bildungsferne Schichten
eher zur Religion neigen. In hochzivilisierten Ländern wie D-A-CH ist auch
das nicht stringent, aber weltweit. Das ist rein statistisch zu verstehen,
also ungeachtet einzelner Personen.

Religion macht nicht dumm, sondern - statistisch! - Dumme sind eher
religiös. Was dumm macht, ist ein weniger leistungsfähiges Hirn oder ein
dürftiges Bildungsangebot im Umfeld. Wenn dies oder das zutrifft, hat
Religion eine größere Chance.

Religion macht also nicht dumm, sondern lässt dumm, falls Dumm die
Ausgangssituation ist. Zur Bildung trägt sie jedenfalls nichts bei.

-- 
Tschüs!

Jonathan