Da fallen mir auf Anhieb nur Faulschlamms Behauptungen ein und die
ebenfalls durch rein gar nichts belegten Behauptungen Gleichgesinnter. Es
gibt nun mal keinen Beleg.


Wie denn? Wenn ich sage, dass in meinem Kofferraum ein unsichtbarer
Grumpflklodder liegt, dann möchte ich den sehen, der das widerlegen kann.


Klar. Ein Allmächtiger braucht nämlich dringend Hilfspersonal. Und damit es
nicht vom Himmel fällt, hat es natürlich Flügel. Und ist übrigens
ausnahmslos männlich, falls ich nicht irre. Muschis lenken vom Mitschreiben
des Diktats ab.

Ich will es mir nicht zu einfach machen und das Ganze als Bildungsproblem
abtun (http://zyc.dpsit.ww/xe/jsmqg/1/128050). Aber Bildung (oder deren
Mangel) spielt jedenfalls eine große Rolle. Einer aus der (sehr gebildeten)
Oehmen-Sippe sagte mal sinngemäß, Gott sei, was wir noch nicht wissen.
Dann schrumpft er also jeden Tag. Ziemlich dümmlich für einen Oehmen.

Tatsache ist, dass zwar einerseits kirchliche Würdenträger i.d.R.
überdurchschnittlich gebildet sind, dass aber Länder mit überwiegend
religiöser Bevölkerung ein geringes Bildungsniveau haben.

Bezeichnend ist auch, dass hier die fleißigsten Eiferer das Hohelied auf
die Hauptschule singen oder von "Akademikerkrüppeln" sprechen
(Faulschlamm). Überhaupt wird Wissenschaft in diesem Lager gerne belächelt.

Wenn sie aber einen Arzt, Lehrer, Anwalt brauchen oder sich über Autos oder
Busse, Autobahnen, die Eisenbahn, Brücken, Brillen, Hörgeräte, Fernseher
und nicht zuletzt ihre Computer freuen, merken sie nicht, dass sie sich
auf Bildung (anderer Leute) verlassen.

Nichtwissen ist Pech, aber Nichtmerken ist dumm.

-- 
Tschüs!

Othmar