Der Gür-Propagandaschwengel probiert schon wieder mal seine Rosstäuscher-Masche aus und versucht
abzulenken: Er faselt da etwas von "Gutachten" herum, obwohl es hier um "Gesetz-Entwürfe" geht.
Und der Dünnbrettbohrer glaubt allen Ernstes, dass das keinem auffällt und alle so blöd sind, um den
Unterschied zwischen "Gutachten" und "Gesetz-Entwurf" nicht zu raffen.

VINCENZO

P.S.: Hier kann sich der Dünnbrettbohrer einen passenden "Kommentar" aus
         eigener Produktion (mit orthograph. Fehlern) aussuchen.
         Oder vielleicht fällt ihm wider Erwarten doch noch was Neues ein.