"/gdby"  schrieb


üblicherweise übernimmt einer der Beiden die Muterrolle :-)

Alternativen

- Am besten vorher abtreiben?
- oder, das Kind gleich in eine staatliche Erziehungsanstalt abschieben?
- oder als Adoptivkind auf den übersättigten Markt schmeissen?

Vielleicht hat ein Homo- Kind schlechtere Chancen, aber es hat die
Chance, zu leben. Allein das zählt!

Bedeke, daß bei den hunderttausend Abtreibungen jedes Jahres
sicherlich viele Mütter das Kind ausgetragen hätten, wenn sie es
anschließend anonym 'entsorgen' könnten. - egal wohin - nur
nicht töten - sondern leben lassen!

PS Chance in der 'normalen' Familie:
Ein Vater, den der Sohn nie sieht, weil er der die ganze Woche arbei-
tet, ist auch nicht optimal.