Und aus dir einen Dummkopf, der so blöde ist, dass er noch nicht 
mitbekommen hat, dass wir heute in einer offenen Welt leben, in der selbst 
"Eiserne Vorhänge" so löchrig waren wie schweizer Käse.
Nur ein paar Idioten haben geglaubt sie könnten die Menschen am Denken 
hindern. Menschen kann man einsperren aber Gedanken nicht.
"Die Gedanken sind frei..."
Was verleitet dich zu der dummen Annahme ich sei umerzogen worden?
Vieleicht habe ich gar nicht in Deutschland gelebt bis vor einem Jahr 
sondern in Kanada?
Hat man dich Deutschen in Kanada auch "umerzihen"?
Dich müsste man aber als ertse mal _erziehen_ bevor man dir ein 
"umerzihen" zukommen lassen kann.

FABRICE

-- 
Selber denken macht klug.