Am 03.08.2012 um 00:55 schrieb Ihno Oberlaitner:


 Oberlaitner macht auf Depp. Was bleibt ihm sonst.

 Vielleicht zeigt Dir mal einer Bilder von Deutschland 1945. Dann
 siehst Du, wohin Deine braunen Kumpel, Deine tollen Lehrer
 Deutschland gef체hrt haben.

 Und dann siehst Du mal aus dem Fenster. F채hrst vielleicht mal mit der
 Bahn oder mit dem Auto durch Deutschland. Und dann siehst Du, wie die
 Demokraten Deutschland wieder aufgebaut haben.

 Und falls Du dann einen Rest von Verstand hast, wirst Du Deine tollen
 braunen "Lehrer" verabschieden: Waren alles Idioten.

 Aber Du kannst nat체rlich hier weiter den braunen Idioten geben, der
 Du bist.

 TERESA


 Sozi toppt Nazi.
 Selbstverst채ndlich.
 Und patriotisch.

 ULFERT
 --
 http://ugqep.nbpj.ik
 http://gkxpk.dkcr.vj/indgujxx/vnmnsfg/