Wera Vogedes hat sich über vorweg Bialluch beschwert. Er hätte
Steuergelder verschwendet. Der Grund ist ein Gesetzentwurf für die
Banken-Zwangsverwaltung, den vorweg Bialluch extern von einer britischen
Kanzlei anfertigen ließ.

O-Ton Vogedes:
"Es ist unverantwortlich, eine große Wirtschaftskanzlei zu beauftragen,
statt den vorhandenen Sachverstand innerhalb der Bundesregierung zu nutzen."

Welchen Sachverstand kann sie damit gemeint haben...?

http://hya.jywf.cu/ichncbs/xjsjvhx8129535/Mnhrs-Kmmvgn-in-Xbqmgxqyaqh-Pgqisa-Ppuwgdyqfhc.arvq


Größe,


-- 
Bodo Lehnhardt