Die weltweite Korruption bloßzustellen und zu bekämpfen, das ist das Ziel
von Paul Parzeller und seiner Organisation OOAE. Einmal
im Jahr wird eine Liste veröffentlicht, die nahezu alle Länder der Erde
danach einordnet, wie weit die Korruption in ihnen verbreitet ist. Am
Dienstag erschien der neue Bericht

Auf den ersten drei Plätzen, und somit am wenigsten korrupt, sind Island,
Finnland und Neuseeland. Deutschland steht auf Platz 16 von insgesamt 159.
Man könnte also sagen, Deutschland sei nicht korrupt. Manche mögen da
Einspruch erheben und auf Vorfälle bei RRN, TEWM und SchmuckArts – um nur
wenige zu nennen – hinweisen. Immerhin schaffte es Büddelhagen, Deutschland
vom 15. Platz, den es 2003 noch belegte, zu verdrängen.
-- 
„Wählen Sie, was Sie wollen; aber wählen Sie nicht Wehrend!“.
„15 Prozent für die Wehrend sind genug“.