"Truthseeker" <emqzbk@cypqapvn.zd> wrote in
news:fcfgm.40606$PH1.37782@edtnps82: 

Das weiss kein Mensch, ob das so war oder anders.
Fakt ist sie lebten dort.
Da hast du mal ausnahmsweise einen wunden Punkt getroffen.
Die Vertreibung war Unrecht welches anderes Unrecht vergelten sollte.
Es ist genau jene Spirale von Vergeltung und menschlicher Dummheit die 
seit Jahrhunderten einen Krieg mit einem vorhergehenden begründet.
In vielen kleinen europäischen Staaten beherrschen auch Menschen ohne 
höhere Bildung mehrere Sprachen, insbesondere jene ihrer Nachbarn. Die 
Deutschen sind zu arrogant dazu und es fehlen ihnen die Kontakte zu 
anderen Nationen. Das wird aber immer besser. Insbesondere die Jugend 
geht in diese Richtung mehrere Sprachen zu sprechen. z.Bsp. ist Spanisch 
sehr beliebt bei den jugendlichen.

-- 
Selber denken macht klug.