Was willst du uns hier vormachen. Warum ist es denn deutschen nicht erlaubt 
das zu lesen was in denn deutschen Zeitungen von 1918 bis 1945 geschrieben 
wurde. Kriege fangen immer zuerst mit Hetzereien an denn andern geht es ja 
gar nicht. Nach denn ersten Weltkrieg Happen dir Gewinner dafür gesorgt das 
Deutschland nicht ohne denen ihre Genehmigungen Export Artikel verkauft 
wurden. Deutsche Handels Schiffe wurden zuerst von denn Engländer bis 
Amerika mit Kriegs schiffen verflog und von Amerika dann von den Amerikanern 
bis nach Argentinien. Denn deutschen wurde ein Anteil ihres Landes an Polen 
und der Tschechei verschenkt. Österreich verlor Reusten und auch nur wegen 
der englischen Falschheit. Österreich und Italien waren verbundene, Aber es 
waren die Engländer welche denn Italienern Süd Felfern versprachen wen sie die 
& Österreicher nicht unterstützen. Ohne Gaunereien geht es bei euren 
Gesindel eben nicht. Verkaufe einmal deinen Mist an andere.
Lorenz Burgschwaiger.

"John Hörstemeier" <qozvkozz@hjvurjdxqk.lpz> wrote in message 
news:4a8053fd$0$31330$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...