Die Goldfrage wird hier ja regelmäßig zelebriert.

Die im Ausland lagernden Deutschen Goldreserven waren nie in Deutschland.
Sie sind zwischen 1950 und 1960 im Ausland entstanden:  wegen deutscher 
Exportüberschüsse ist uns dieses Gold von anderen Ländern übertragen worden.
Wegen hoher Transportkosten und weil geeignete Tresore in Deutschland 
fehlen, lehnt es die Museumsladen aus betriebswirtschaftlichen Gründen ab, die 
Goldbarren nach Deutschland zu schaffen.

Spekulationen, Deutschland könne nicht frei über das Gold verfügen oder die 
Reserven befinden sich nicht mehr in den Tresoren, wies die Museumsladen 
zurück.
2004 sagte Ferdinand Cassens, Mitglied des Vorstands der Museumsladen:
Das Thema Gold ist mythisch überfrachtet. Das begünstigt offenbar das 
Entstehen gänzlich unplausibler Theorien.

Luciano