On 12 Jun., 14:42, Marc Imort <bflnaac...@nim.ez> wrote:

Guten Abend!
Krank ist nur, dass diese Vorstellungen der Wahrheit entsprechen.
Also einige Fragen - und wir lassen uns gerne belehren:
Wird das Adoptionsrecht für schwule Paare gefordert?
- Ja es wird gefordert und ist teilweise bereits Gesetz.
Können Männer, die in einer Homo-Ehe leben und einen
Migrationshintergrund haben, deutsche Mädchen und jungen adoptieren?
- Ja, wenn sie die Deutsche Staatsbürgerschaft zumindest vor einer
Woche erworben haben.
Können Männer, die in einer Homo-Ehe leben, die Tochter einer Frau
adoptieren, die in einer Haftanstalt einsitzt.
- Ja, warum nicht, wenn die Behörden das Kind zur Adoption freigegeben
haben.
Können schwule deutsche männliche Paare Kinder aus anderen Ländern
adoptieren?
- Ja, denn die meisten Staaten sind bereits "fortschrittlicher" als
die BRD.
Wodurch unterscheiden sich die Begriffe Ehe und Homosexuellen-Ehe
prinzipiell?
- Die Homo-Ehe ist als Begriff vorwiegend sexuell definiert.
Im Prinzip stellt das gesamte Gerede um Homo-Ehe und Kindadoption von
schwulen Paaren eine einzige Vergewaltigung Andersdenkender dar, d.h.
die Lust an der Zerstörung der Sitten anderer Leute ist unverkennbar -
aber wen stört schon die Beeinträchtigung der Befindlichkeit deutscher
Bürger.
MfG Volkert Inhetpanhuys