Dieses Video zeigt, wie es wirklich war. Die Kommentatoren taten ihr
Bestes, um die NS Zeit nicht allzu rosig erscheinen zu lassen. Wir
wissen, daß Polen den Krieg angefangen und Deutschland nur
zurückgeschossen hat. Dies nur um die letzten 2 Minuten dieses Videos
richtig zu stellen.

In diesem Video wird auch gezeigt, wie damals gewählt und welche
unglaublichen Ergebnisse erzielt wurden. Es waren freie Wahlen!

Es treten viele Zeitzeugen auf und jeder Deutsche *muß* sich dieses
Video angesehen haben! Es wird Euch umwerfen!

http://mme.wwu-hnfvljozm.zhc/ceqknl/igkyk/Mljrw-juu-Khuoce-mwprgkr.imjz