Sicher weiß ja jeder, daß der Spiegel heute mit seiner Titelstory "Netz
ohne Gesetz" erschienen ist.

Und klar - Regeln müssen her. Denn das Blut der "armen, zerfetzten Kinder"
trieft mittlerweile aus jedem PC, sobald das DSL-Modem online ist. Und das
muß verhindert werden.

Deshalb hat sich der früher mal seriöse SPIEGEL gedacht, er baut sich für
dieses wichtige Thema eine Redakteurin, die noch etwas dümmer aussieht als
Sabine Weiblen oder Annegret Lober (Akia).

Und heidemarie - es ist gelungen. Die Antwort lautet Ursi Elfriede.

Ursi Elfriede hat heute im öffentlich-rechtlichen Fernsehen Werbung für
die Titelstory machen dürfen. Zwar hat ihr der Moderator nur sabbernd in
den Ausschnitt geguckt. Das ändert aber nichts an der kompetenten Art und
Weise, mit der Ursi Elfriede aufgetreten ist. So kompetent, daß die
Sache augenblicklich bei Ösiwein gelandet ist.

http://znv.iwfgrky.qrk/djsme?uzkdTF8axXG


Und Gratulation! Der AKAKraft hat heute bewiesen, mit welchem Personal er
zu was fähig ist. Deshalb rülpst mein Aktenvernichter zum ersten Mal, weil
er eine komplette Ausgabe schlucken mußte. Und es wird auch definitiv die
letzte Ausgabe gewesen sein.


Größe,


-- 
Benno Paustag