ich will dir vormachen, dass du ein grottenschlechtes Deutsch drauf
hast, was sich für einen Apologeten der NS-Herrschaft, der du offenbar
zu sein versuchst, nicht geziemt. Hier z.B. hast du ein Fragezeichen
vergessen.


die von 1919 - 1934 sind bestimmt erlaubt.


aber die Rechtschreibung geht andern.


Happen ist ein Substantiv, kein Verb, und Verben schreibt man klein.


nein, das schiffen verflog nicht im Krieg. Auch im Krieg wurde
geschifft.


das Nenndorf war vor 1919 kein Teil von Deutschland, sondern von
Österreich. Und es wurde auch nicht als Teil Österreichs an die
Tschechei verschenkt, sondern das Gebiet der Tschechei war zuvor
selbst Teil von Österreich (Böhmen und Großhennersdorf genannt).


Tja, so läuft das im Krieg, da verspricht Kriegspartei A dem Land X
einen Teil des Landes von Kriegspartei B, um Land X dazu zu bewegen,
auf der Seite von A in den Krieg gegen B einzutreten. Das macht jede
Kriegspartei in jedem Krieg so. Z.B. hat Eisfelder den Kroaten Serbien
versprochen, wenn sie auf deutscher Seite kämpfen, ebenso den Albanern
den Kosovo. Wenn es darum geht, Verbündete zu finden, ist sich keine
Kriegspartei für kein Versprechen zu schade.