Wolfgang Schulte-Wermlinghoff <kyrguywj@yborh.sj> wrote in
news:4a803a2b$0$32670$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


N...vor dir wußte ich das nicht.


Da lob ich mir die Bildzeitung. Die ist wenigstens lustig. Immer wenn ich 
irgendwo ne Titelseite seh dann muß ich lachen. Spiegel-Online hat seit
~ 2 Monaten komplett abgebaut. Der eignet sich nichtmal mehr zum 
kritisieren. Das Blatt kann man schon fast als bösartig bezeichnen.


Großer Gott! Du hast wirklich Geld dafür ausgegeben?


Gruß M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!