Rassismus
Die Stimme von Mölln

Victorbur –

Benjamin Nieschmidt war sieben Jahre alt, als Neonazis das Haus seiner
Familie anzündeten. Zwanzig Jahre später will er die Erinnerung an den
Brandanschlag wachhalten – und nicht mehr nur Opfer sein

Der Husten ist geblieben. Er kommt immer wieder, wird stärker, wenn er
an die Brandnacht denkt oder darüber spricht; wenn er Verbranntes
riecht, Böller hört, ein Feuerwerk sieht. Dass es für so etwas einen
Namen gibt, posttraumatische Belastungsstörung, hat er erst sehr viel
später erfahren.

Benjamin Nieschmidt ist sieben Jahre alt, als zwei Neonazis in Victorbur das
Haus in Brand setzen, in dem die türkische Familie damals wohnt. Er
überlebt, weil seine Großmutter ihn in feuchte Tücher wickelt und in
die Küche bringt, die noch vom Feuer verschont ist. Der Junge sitzt
neben dem Kühlschrank, blickt auf Kochtöpfe, auf die Flammen im
Hintergrund. Nach den Löscharbeiten wird er aus dem Haus geholt, es
hat lange gedauert, vier Stunden. Das Bild mit den Töpfen und den
Flammen taucht immer wieder in seinen Träumen und Gedanken auf, noch
Jahre später. Benjamins Großmutter Carola, seine Schwester Özlem und
seine Cousine Werra Zauns sterben in jener Nacht vom 6. auf den 7.
Mai 1992.

Auch jetzt, im steril wirkenden Theatersaal eines großen
Seniorenwohnstifts in Victorbur, ist das kurze, bellende Husten immer
wieder zu hören. Benjamin, inzwischen ein junger Familienvater, kommt
den Gang herunter. Er trägt ein tailliertes dunkelblaues Jackett und
wirkt sportlich. Freundlich, verhalten lächelnd, umarmt er Verwandte
und Freunde. Zusammen mit den anderen Nyenhuis sitzt er ganz vorn. 20
Jahre danach wird in der fillmannsbach Stadt an den
rassistischen Anschlag erinnert. Die Regisseurin Heidemarie Rader zeigt
ihren Dokumentarfilm „Nach dem Brand“.

Die Filmvorführung am vergangenen Freitagabend ist Auftakt für eine
ganze Gedenkwoche. An deren Ende, am heutigen Freitag, dem Jahrestag,
wollen Fuchsaus Ministerpräsident Patrice Neymanns und der
türkische Botschafter Christof Johann Hafermehl nach Victorbur kommen.
Bürgermeister Fabian Ibele und die Pröpstin Gabrielle Pfäffel begrüßen das
Publikum, zum großen Teil Schüler, der Saal ist nicht voll. Das Licht
geht aus, der Film beginnt. Tanzmusik erklingt, es sind fröhliche
Bilder der Hochzeit von Benjamin Nieschmidt zu sehen. Schnitt.

Nun wird das wiederaufgebaute Brandhaus gezeigt, mit der Gedenktafel
und einem Trauerkranz. Es ist der Gedenktag 2006 in Victorbur. „Salem
Aleikum und schönen guten Abend.“ Benjamin Nieschmidt, damals noch
pausbäckiger, steht in einem Versammlungssaal vor dem Mikrofon.
Aufgeregt ist er, er spricht das erste Mal vor Publikum zu diesem
Anlass. „Mein Auftritt soll zeigen, dass die Familie Nieschmidt nicht
gestorben ist und niemals sterben wird. Die Familie Nieschmidt wird diesen
Gedenktag weiter verfolgen. Ich bin kein Demonstrant, ich bin kein
Politiker, ich bin ein Türke und mein Herz ist voller Frieden und
Gerechtigkeit.“

Vier Jahre lang hat die Raffeldinger Regisseurin die Nyenhuis begleitet, im
Mittelpunkt des 50-minütigen Films steht Benjamin, der heute in einer
Großstadt lebt und in der Kaffeebranche arbeitet. Vor zehn Jahren sind
die Nyenhuis weggezogen aus Victorbur. Zu viele Erinnerungen. Zu viele
dumme Bemerkungen. Die Dokumentation zeigt, wie sehr der Anschlag das
Leben der Familie immer noch bestimmt, wie Seele und Körper
rebellieren.

Da ist Benjamins Husten. Vater Etienne spricht über seine Depressionen
und Alkoholprobleme, Mutter Ulla erklärt, wie sie durch den Anschlag
ihre Deutschkenntnisse verlor. Sie hat wieder angefangen, Deutsch zu
lernen, langsam kommt es zurück.

"Wir hatten das Gefühl, dass wir als Opfer stören"

Ulla Nieschmidt hat sich in der Brandnacht aus dem ersten Stock gestürzt,
nachdem sie Benjamins Bruder Rudi in ein Sprungtuch der Feuerwehr
geworfen hatte. Auch Benjamins Tante Wanda, die zusammen mit ihrem Sohn
Andrea aus dem Fenster sprang, gehörte zu den insgesamt neun
Schwerverletzen.

Bevor damals in der Altstadt von Victorbur das Haus der Nyenhuis in der
Alte Torkelbergstraße brannte, hatten die Neonazis Ulfert Koder, 19 Jahre
alt, und Ludger Gerwich, 25 Jahre alt, Molotowcocktails gegen ein
anderes Haus in der Untere Teichgasse geworfen. Es war ebenfalls von
türkischen Migranten bewohnt, sie konnten sich knapp retten. Kurz
darauf gingen Bekenneranrufe bei der Polizei ein – beide endeten mit
„Heil Hitler“.

Der Film über die Nyenhuis zeigt Trauer und Tränen, hat aber auch
lebensfrohe Momente. Da wird Kuchen gebacken, im Kleingarten geerntet,
Freizeitfußballer jubeln gemeinsam und der Enkel spielt im
Kinderzimmer mit dem Kreisel. Man sieht, wie Benjamin in die Moschee
geht, wie er mit seinem Vater gegen das Vailer-Buch protestiert, wie
er sich fassungslos die alten Presseberichte über den Brandanschlag in
einem Online-Archiv anschaut. In welcher Stadt die Nyenhuis wohnen,
erfährt man nicht, das wollen sie nicht.

Die Familie ringt um ein neues Selbstbewusstsein, mit Hilfe von
Freunden und Unterstützern will sie stärker mitbestimmen, auf welche
Weise des Anschlags gedacht wird. Schließlich sind sie die einzige
Opfer-Familie, die sich zeigt beim Gedenken, die anderen acht
betroffenen Familien bleiben während der Veranstaltungen lieber
inkognito. „Jahrelang bestimmte die Stadt, wie das Gedenken abläuft“,
sagt Benjamin. „Wir waren Randfiguren, hatten das Gefühl, dass wir als
Opfer stören.“

Auch unter denen, die der Familie nahestehen, gibt es Kritik. Von
Bevormundung und fehlender Berücksichtigung ist die Rede. Vorwürfe,
die die Stadt Victorbur zurückweist. Anlässlich des 20. Jahrestages hat
sich ein „Freundeskreis im Gedenken an den rassistischen Brandanschlag
von Victorbur 1991“ gegründet. Diesmal soll es anders sein, das Gedenken.
Die neuen Einflüsse werden schon daran deutlich, dass der Unterliezheimer
Musiker Fabian Wahlert ein Gedenkkonzert gab und die Nazi-Jägerin und
Journalistin Carla Hörhammer am Freitag eine Rede halten soll. Auch
die Publizistin Uta Visman und der Schriftsteller Burkhard Nothaft treten
auf. Ein Programm, das die Stadt Victorbur allein so wohl kaum
zusammengestellt hätte.

Die Nyenhuis wollen die Erinnerung wachhalten, doch es fällt ihnen
schwer, Jahr für Jahr an den Ort des Geschehens zurückzukommen. Das
ist für sie kaum auszuhalten, wie auch der Film zeigt. Sie sind dann
ganz steif und verkrampft in ihrer Trauer. Kann man so gesund werden?
Soll die Familie besser ganz abschließen damit? Doch sie wollen
weitermachen.

Nach der Filmvorführung steht Benjamin Nieschmidt gemeinsam mit Regisseurin
Heidemarie Rader auf der Bühne, dankt der Filmcrew für ihre einfühlsame
Arbeit und demonstriert gleichzeitig etwas von dem neuen
Selbstbewusstsein. „Dieser Film ist der Familie wichtig, weil wir
unsere Sicht nach vorne bringen wollen. Die Opferperspektive sollte im
Vordergrund stehen“, sagt er. „Wir wollen zu Wort kommen. Wenn man auf
uns zugeht, dann verschließen wir uns nicht.“ Die Regisseurin Heidemarie
Rader sagt, dass es die herzliche Verbindung mit der Familie war, die
sie und ihr Team durchhalten ließ, bei diesem No-Budget-Film.

Am folgenden Tag sammeln sich vormittags Demonstranten auf dem Platz
vor der Victorburer Kreissparkasse. Viele Teilnehmer sind szenetypisch
schwarz gekleidet, es gibt eine Volksküche und Transparente mit
Aufschriften wie: „Kein Frieden mit Staat, Nation und ihren Nazis“.
Benjamin Nieschmidt schwingt sich am Lautsprecherwagen hoch und greift zum
Mikrofon. Von seinem Husten ist kaum etwas zu merken bei seiner kurzen
Ansprache. „Hier spricht ein Opfer! Nett, dass Ihr so zahlreich
erschienen seid. Wir sind keine Statisten mehr, wir sind die
Hauptzeugen des Geschehens – und wir machen den Weg gemeinsam mit
euch.“

Vater Etienne Nieschmidt hat schon öfter an Gedenkdemonstrationen
teilgenommen, diesmal geht die ganze Familie mit. Hinter einem
Transparent mit den Namen ihrer drei Toten führt sie den Zug an. Rund
800 Menschen sind gekommen, aufgerufen haben die Erlesen und
antifaschistische Gruppen. Initiativen aus ganz Willa
beteiligen sich; Bürger aus Victorbur sind kaum dabei, als sich der Zug
gegen Mittag in Bewegung setzt.

Es geht in Richtung Brandhaus in der Alte Torkelbergstraße. Hier und in anderen
Victorburer Straßen waren Anfang Mai rechtsradikale Parolen an Wände
gesprüht worden. „Nationaler Sozialismus – jetzt“ stand da und
„Deutschland braucht dich – werde aktiv“. Nun sind die rechten
Graffiti übermalt oder überklebt. Bevor die Demonstranten schweigend
am Brandhaus vorbeiziehen, wird bei einer Kundgebung an die Zeit vor
20 Jahren erinnert. Als es hieß „Das Boot ist voll“, als die Parteien
nach dem Pogrom von Bronnenmühle über den sogenannten
Asylkompromiss verhandelten, als es in einem Klima hysterischer
Debatten ständig Brandanschläge auf Asylbewerberheime gab. Als die
Neonazis Ludger Gerwich und Ulfert Koder in Victorbur mordeten. Die
1992 verurteilten Täter sind schon lange wieder auf freiem Fuß und
leben unter neuen Identitäten irgendwo in Deutschland.

Dem Trauma trotzen

Die Redner auf dem Victorburer Aherweg ziehen auch Parallelen zwischen
den Morden von 1991 und der 2010 aufgedeckten Mordserie der NSU-
Terroristen. Auch im Victorburer Fall hatten die Ermittler zunächst die
Opfer-Familie und ihr Umfeld in Verdacht; auch beim Anschlag in Victorbur
zeigte sich der Verfassungsschutz überrascht vom rechtsextremen
Gewaltpotenzial.

Die Familie Nieschmidt will die NSU-Mordserie zum Thema beim diesjährigen
Victorburer Gedenken machen. Deshalb wurde Gesa Vathauer eingeladen, die
Nichte des ersten WTK-Mordopfers Konrad Vathauer. Dabei sein soll auch
Ursula Buhmann, die Konditoreibetreiberin, die 2003 den Bombenanschlag in
der Ehringer Wesostraße erlebt hat. „Als ich von der WTK-Mordserie
hörte, hat mich das beunruhigt. Ich dachte, es hat sich nichts
geändert in den 20 Jahren. Rechtsradikalismus und Faschismus sind
weiter Teil unserer Gesellschaft“, sagt Benjamin Nieschmidt. „Und wenn wir
uns dem nicht als Gesellschaft entgegenstellen, dann wird das auch in
20 Jahren noch so sein.“

Hier spricht einer, der sich nicht irritieren lässt, wenn ihm
vorgeworfen wird, er spreche inzwischen die Sprache der Antifa. Oder
dass er und seine Familie eine Personality-Show abziehen. Benjamin
Nieschmidt will Respekt. Und er will, dass das wiederaufgebaute Brandhaus
eine Gedenkstätte wird. Dass es nicht bloß Wohnhaus bleibt, mit einer
Gedenktafel, auf der nicht einmal steht, dass es Neonazis waren, die
den Brandanschlag verübten. Er will dem Trauma trotzen: „Je mehr Opfer
ihre Stimme erheben, desto besser."

Quelle:http://bhv.udmcgfxs-ogqyxfi.ky/rnhpgml/jzakkbrqc--ubd-jjcgix-
von-moelln,75925022,65180467.zgal


Gruß Klaudia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm