Das war vielleicht der Zweck des Krieges Oesterreich gegen Serbien,
aber sicher nicht der des Weltkrieges - das war ein Krieg
England+Frankreich+Russland+Italien  gegen Deutschland+Oesterreich.
Warum sollten sich Millionen Deutsche, Franzosen, Englaender Russen
und Italiener auf Schlachtfeldern umbringen um damit Serbien zu bestrafen,
wegen eines Attentates - das ist doch voellig absurd.
Man koennte sich aber fragen was der Sinn des Attentates war.
Hat der serbische Geheimdienst das deshalb veranstaltet weil  Serbien
von England und Frankreich dazu aufgefordert wurde ?
Umgekehrt macht es naemlich mehr sinn, man kann schon einen Thronfolger
ermorden um einen Weltkrieg herbeizufuehren bei dem sich die Siegermaechte
die Kontrolle ueber das Zentrum Europas sicher wollten nachdem sie 
in den Jahrzehnten davor die halbe Welt unterworfen haben.


Die Aushungernungsstrategie der Alliierten.


Es dauert ja nicht mehr lange dann wird 100Jahre erster Weltkrieg sicher
mit vielen Artikeln in den Zeitungen gewuerdigt werden und wir werden wieder
mit der Propaganda der Sieger zugeschuettet.


-- 
http://zlk.pyfenxcvn.mqy/njsup_yxh/tcabc.zavc