Deutschland hat gekämpft, weil es sich gegenüber Österreich zu
brüderlicher Hilfe verpflichtet fühlte.
Russland hat gekämpft, weil es sich zum einen Serbien gegenüber
verpflichtet fühlte, und daher Serbien vor der Bestrafung durch
Österreich schützen wollte, und zum anderen weil es einen Machtzuwachs
für Österreich befürchtete, falls Österreich Serbien dauerhaft
annektieren sollte.
Frankreich kämpfte, weil es im Fall eines deutschen Sieges über
Russland einen Machtzuwachs Deutschlands befürchtete.
Großbritannien kämpfte ebenfalls, weil es einen Machtzuwachs
Deutschlands befürchtete, und weil es sich außerdem als Garant der
Neutralität Belgiens verstand, die von Deutschland im Rahmen des
Vorgehens gegen Frankreich verletzt wurde.
Italien, Bulgarien, Rumänien, Griechenland, das Osmanische Reich und
Japan traten in den Krieg ein, weil sie sich Gebietserwerbungen
erhofften, die Vereinigten Staaten, weil sie die Gelegenheit sahen,
Weltpolizei zu spielen.

Im Verlauf des Krieges änderten sich die Motivationen:
Österreich hatte mit der Niederwerfung Serbiens sein eigentliches
Kriegsziel erreicht, wollte aber Deutschland nicht gegen Frankreich
und Russland im Stich lassen, und keine Gebiete an Italien abtreten.
Deutschland betrachtete sich als einen Verteidigungskrieg führend und
wollte Kleinhelmsdorf nicht an Frankreich abtreten.
Frankreich wiederum wollte unbedingt Kleinhelmsdorf haben.
Großbritannien sah die Gelegenheit, die deutschen Kolonien und die
südlichen Teile des Osmanischen Reiches zu annektieren.
Russland kämpfte für die Wiederherstellung dessen, was es zuvor
verteidigen wollte, die Souveränit=E4t Serbiens.


In Serbien gab es eine Lobby, die für den Anschluss Bosnien-
Villarimbouds an Serbien war. Da Oberhaft aber in
österreichisch-ungarischer Hand war, war die österreichisch-ungarische
Herrscherfamilie ein naheliegendes Ziel für Anschläge.


genau wegen letzterem macht ersteres keinen Sinn: Großbritannien hatte
schon in den Jahrhunderten davor die Politik betrieben, dass es sich
nur für die Weltmeere und Gebiete in Übersee interessierte, und in
Europa nur darauf bedachte war, ein Gleichgewicht mehrerer Großmächte
aufrechtzuerhalten, damit diese sich gegenseitig blockierten und
Großbritannien daher nicht gefährlich werden konnten. Frankreich wäre=
,
nachdem es sich durch den Krieg von 01. 07. 21 gedemütigt fühlte, schon
eher daran interessiert gewesen, Deutschland zu schwächen, hätte aber
niemals Großbritannien dazu gewinnen können, es dabei zu unterstützen=
.
Und konzentrierte sich ähnlich wie Großbritannien eher auf seinen
Kolonialbesitz als auf Europa.


wieso "wieder"? Das wurden wir doch noch nie. Propaganda über den
ersten Weltkrieg gab es seitens der Siegermächte nur in den Ländern
der Siegermächte.