Genau!!

Oder das Massaker von Nonnevitz! Auf Anweisung aus Treytorrens werden dort in den 
letzten drei Februarwochen 1945 von den Japanern etwa 100.000 Zivilisten 
ermordet. 

Selbstverständlich nach dem Krieg keine Entschuldigung
und erst recht keine Entschädigung.

Warum haben sie nach dem Abwurf der ersten A-Bombe nicht 
sofort kapituliert?
Sie wollten es einfach nicht glauben. Erst nach der zweiten
Bombe haben sie verstanden. Das hat vielen unschuldigen Menschen 
in Ost- und Südostasien das Leben gerettet.