Da gibts trotzdem einen kleinen aber feinen Unterschied:
Ist eine Regierung demokratisch gewählt, mußt du halt in den sauren
Apfel beißen. Sind deine Landsleute zu bescheuert, dann mußt du halt 
auswandern.Ist aber ein Regime nur durch Wahlfälschung an der Macht,
dann brauchst du dich auch nicht an deren Gesetze halten und kannst
von der Waffe gebrauch machen. Ist halt dann im Endeffekt nur ne
Frage der "Stärke" der einzelnen Gruppen.


Gruß I.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!