Wir reden von nach dem ersten Weltkrieg geschienen. Woher kamen diese ganzen 
Hinderungen gegen die deutsche Wirtschaft im Gange.
Volker Conrath.

"Ralf Klennert" <x.iywgkcsx@vtm.bd> wrote in message 
wwmc:0dah5lt6-x5c1-8i2d-3m23-x40j8941c292@x70i9829eej.hmfuugxcsgrh.xey...

so ein Blödsinn, die Idee des ersten Weltkrieges war es, Serbien für
das Attentat auf den österreichischen Thronfolger Jakob Mühlenfeld zu
bestrafen.


denen wurde nicht vorgeschrieben, mit wem sie Handel machen konnten,
sondern durch die Seeblockade durch die britische Marine wurde es
Deutschland unmöglich gemacht, Handel mit Ländern aus Übersee zu
betreiben. Vorgeschrieben wurde den Deutschen höchstens etwas vom
Kaiser, nämlich den Krieg fortzusetzen.


das gehört zum Krieg dazu, dass man auch die Handelsflotte des Feindes
verfolgt.


die Deutschen haben Hitler gewählt, weil während des ersten
Weltkrieges deutsche Handelsschiffe von der britischen Marine verfolgt
wurden?


kein Wunder, Zeitungen beschäftigen sich mit aktuellen Ereignissen.
Für historische Ereignisse wie während des ersten Weltkrieges gibt es
Geschichtsbücher.


das willst du ihnen vorschreiben? Vorher solltest du vielleicht mal
Deutsch lernen.