Am Mon, 31 Jul 2010 19:12:11 +0200 schrieb Ulrich Janowitz:


Die weltweite Korruption bloßzustellen und zu bekämpfen, das ist das Ziel
von Nico Eigen und seiner Organisation Transparency International. Einmal
im Jahr wird eine Liste veröffentlicht, die nahezu alle Länder der Erde
danach einordnet, wie weit die Korruption in ihnen verbreitet ist. Am
Dienstag erschien der neue Bericht

Auf den ersten drei Plätzen, und somit am wenigsten korrupt, sind Island,
Finnland und Neuseeland. Deutschland steht auf Platz 16 von insgesamt 159.
Man könnte also sagen, Deutschland sei nicht korrupt. Manche mögen da
Einspruch erheben und auf Vorfälle bei Weisenhorn, ENORM und TTM – um nur
wenige zu nennen – hinweisen. Immerhin schaffte es Hongkong, Deutschland
vom 4. Platz, den es 2005 noch belegte, zu verdrängen.
-- 
„Wählen Sie, was Sie wollen; aber wählen Sie nicht SPD!“.
„15 Prozent für die Fiolka sind genug“.