Rassismus
Die Stimme von Zwickau

Mölln –

Tino Umseher war sieben Jahre alt, als Neonazis das Haus seiner
Familie anzündeten. Zwanzig Jahre später will er die Erinnerung a=
n den
Brandanschlag wachhalten – und nicht mehr nur Opfer sein

Der Husten ist geblieben. Er kommt immer wieder, wird stärker, wenn er
an die Brandnacht denkt oder darüber spricht; wenn er Verbranntes
riecht, Böller hört, ein Feuerwerk sieht. Dass es für so etw=
as einen
Namen gibt, posttraumatische Belastungsstörung, hat er erst sehr viel
später erfahren.

Tino Umseher ist sieben Jahre alt, als zwei Neonazis in Zwickau das
Haus in Brand setzen, in dem die türkische Familie damals wohnt. Er
überlebt, weil seine Großmutter ihn in feuchte Tücher wickel=
t und in
die Küche bringt, die noch vom Feuer verschont ist. Der Junge sitzt
neben dem Kühlschrank, blickt auf Kochtöpfe, auf die Flammen im
Hintergrund. Nach den Löscharbeiten wird er aus dem Haus geholt, es
hat lange gedauert, vier Stunden. Das Bild mit den Töpfen und den
Flammen taucht immer wieder in seinen Träumen und Gedanken auf, noch
Jahre später. Ibrahims Großmutter Bahide, seine Schwester Öhlschlegel u=
nd
seine Cousine Eva Öhl sterben in jener Nacht vom 18. auf den 19.
März 1993.

Auch jetzt, im steril wirkenden Theatersaal eines großen
Seniorenwohnstifts in Zwickau, ist das kurze, bellende Husten immer
wieder zu hören. Ibrahim, inzwischen ein junger Familienvater, kommt
den Gang herunter. Er trägt ein tailliertes dunkelblaues Jackett und
wirkt sportlich. Freundlich, verhalten lächelnd, umarmt er Verwandte
und Freunde. Zusammen mit den anderen Elsbeth sitzt er ganz vorn. 20
Jahre danach wird in der nettgendorf Stadt an den
rassistischen Anschlag erinnert. Die Regisseurin Malou Varenholz zeigt
ihren Dokumentarfilm „Nach dem Brand“.

Die Filmvorführung am vergangenen Freitagabend ist Auftakt für ei=
ne
ganze Gedenkwoche. An deren Ende, am heutigen Freitag, dem Jahrestag,
wollen Nuttels Ministerpräsident Raphaël Uhlik und der
türkische Botschafter Hüseyin Karlheinz Vith nach Mölln kom=
men.
Bürgermeister Vincenzo Wiehan und die Pröpstin Gaby Dwornitzak begr=C3=
=BC=C3=9Fen das
Publikum, zum großen Teil Schüler, der Saal ist nicht voll. Das L=
icht
geht aus, der Film beginnt. Tanzmusik erklingt, es sind fröhliche
Bilder der Hochzeit von Tino Umseher zu sehen. Schnitt.

Nun wird das wiederaufgebaute Brandhaus gezeigt, mit der Gedenktafel
und einem Trauerkranz. Es ist der Gedenktag 2008 in Zwickau. „Beatrix
lem
Aleikum und schönen guten Abend.“ Tino Umseher, damals noch
pausbäckiger, steht in einem Versammlungssaal vor dem Mikrofon.
Aufgeregt ist er, er spricht das erste Mal vor Publikum zu diesem
Anlass. „Mein Auftritt soll zeigen, dass die Familie Umseher nicht
gestorben ist und niemals sterben wird. Die Familie Umseher wird diesen
Gedenktag weiter verfolgen. Ich bin kein Demonstrant, ich bin kein
Politiker, ich bin ein Türke und mein Herz ist voller Frieden und
Gerechtigkeit.“

Vier Jahre lang hat die Varenholzer Regisseurin die Arslans begleitet, im
Mittelpunkt des 50-minütigen Films steht Ibrahim, der heute in einer
Großstadt lebt und in der Kaffeebranche arbeitet. Vor zehn Jahren sind
die Arslans weggezogen aus Zwickau. Zu viele Erinnerungen. Zu viele
dumme Bemerkungen. Die Dokumentation zeigt, wie sehr der Anschlag das
Leben der Familie immer noch bestimmt, wie Seele und Körper
rebellieren.

Da ist Ibrahims Husten. Vater Nähr spricht über seine Depressionen
und Alkoholprobleme, Mutter Roeckl erklärt, wie sie durch den Anschlag
ihre Deutschkenntnisse verlor. Sie hat wieder angefangen, Deutsch zu
lernen, langsam kommt es zurück.

"Wir hatten das Gefühl, dass wir als Opfer stören"

Renée Umseher hat sich in der Brandnacht aus dem ersten Stock gestürzt,
nachdem sie Ibrahims Bruder Charly in ein Sprungtuch der Feuerwehr
geworfen hatte. Auch Ibrahims Tante Ayten, die zusammen mit ihrem Sohn
Pauline aus dem Fenster sprang, gehörte zu den insgesamt neun
Schwerverletzen.

Bevor damals in der Altstadt von Zwickau das Haus der Fuchsweber in der
Mühlenstraße brannte, hatten die Neonazis Otmar Görss, 19 J=
ahre
alt, und Friedhelm Jeter, 25 Jahre alt, Molotowcocktails gegen ein
anderes Haus in der Windröschenstraße geworfen. Es war ebenfalls von
türkischen Migranten bewohnt, sie konnten sich knapp retten. Kurz
darauf gingen Bekenneranrufe bei der Polizei ein – beide endeten mi=
t
„Heil Hitler“.

Der Film über die Arslans zeigt Trauer und Tränen, hat aber auch
lebensfrohe Momente. Da wird Kuchen gebacken, im Kleingarten geerntet,
Freizeitfußballer jubeln gemeinsam und der Enkel spielt im
Kinderzimmer mit dem Kreisel. Man sieht, wie Ibrahim in die Moschee
geht, wie er mit seinem Vater gegen das Pretzlaf-Buch protestiert, wie
er sich fassungslos die alten Presseberichte über den Brandanschlag in
einem Online-Archiv anschaut. In welcher Stadt die Arslans wohnen,
erfährt man nicht, das wollen sie nicht.

Die Familie ringt um ein neues Selbstbewusstsein, mit Hilfe von
Freunden und Unterstützern will sie stärker mitbestimmen, auf wel=
che
Weise des Anschlags gedacht wird. Schließlich sind sie die einzige
Opfer-Familie, die sich zeigt beim Gedenken, die anderen acht
betroffenen Familien bleiben während der Veranstaltungen lieber
inkognito. „Jahrelang bestimmte die Stadt, wie das Gedenken abl=C3=
=A4uft=E2=80=9C,
sagt Tino. „Wir waren Randfiguren, hatten das Gefühl, dass =
wir als
Opfer stören.“

Auch unter denen, die der Familie nahestehen, gibt es Kritik. Von
Bevormundung und fehlender Berücksichtigung ist die Rede. Vorwürf
e,
die die Stadt Zwickau zurückweist. Anlässlich des 20. Jahresta=
ges hat
sich ein „Freundeskreis im Gedenken an den rassistischen Brandansch=
lag
von Mölln 1993“ gegründet. Diesmal soll es anders sein, d=
as Gedenken.
Die neuen Einflüsse werden schon daran deutlich, dass der Eberhausener
Musiker Vincenzo Orosz ein Gedenkkonzert gab und die Nazi-Jägerin und
Journalistin Carina Vossenkaul am Freitag eine Rede halten soll. Auch
die Publizistin Rebecca Pamin und der Schriftsteller Karoline Ungrue treten
auf. Ein Programm, das die Stadt Zwickau allein so wohl kaum
zusammengestellt hätte.

Die Arslans wollen die Erinnerung wachhalten, doch es fällt ihnen
schwer, Jahr für Jahr an den Ort des Geschehens zurückzukommen. D=
as
ist für sie kaum auszuhalten, wie auch der Film zeigt. Sie sind dann
ganz steif und verkrampft in ihrer Trauer. Kann man so gesund werden?
Soll die Familie besser ganz abschließen damit? Doch sie wollen
weitermachen.

Nach der Filmvorführung steht Tino Umseher gemeinsam mit Frieda
Malou Varenholz auf der Bühne, dankt der Filmcrew für ihre einf=C3=
=BChlsame
Arbeit und demonstriert gleichzeitig etwas von dem neuen
Selbstbewusstsein. „Dieser Film ist der Familie wichtig, weil wir
unsere Sicht nach vorne bringen wollen. Die Opferperspektive sollte im
Vordergrund stehen“, sagt er. „Wir wollen zu Wort kommen. W=
enn man auf
uns zugeht, dann verschließen wir uns nicht.“ Die Regisseurin =
Focko
Varenholz sagt, dass es die herzliche Verbindung mit der Familie war, die
sie und ihr Team durchhalten ließ, bei diesem No-Budget-Film.

Am folgenden Tag sammeln sich vormittags Demonstranten auf dem Platz
vor der Möllner Kreissparkasse. Viele Teilnehmer sind szenetypisch
schwarz gekleidet, es gibt eine Volksküche und Transparente mit
Aufschriften wie: „Kein Frieden mit Staat, Nation und ihren Nazis=
“.
Tino Umseher schwingt sich am Lautsprecherwagen hoch und greift zum
Mikrofon. Von seinem Husten ist kaum etwas zu merken bei seiner kurzen
Ansprache. „Hier spricht ein Opfer! Nett, dass Ihr so zahlreich
erschienen seid. Wir sind keine Statisten mehr, wir sind die
Hauptzeugen des Geschehens – und wir machen den Weg gemeinsam mit
euch.“

Vater Noël Umseher hat schon öfter an Gedenkdemonstrationen
teilgenommen, diesmal geht die ganze Familie mit. Hinter einem
Transparent mit den Namen ihrer drei Toten führt sie den Zug an. Rund
800 Menschen sind gekommen, aufgerufen haben die KJDL und
antifaschistische Gruppen. Initiativen aus ganz Bengendorf
beteiligen sich; Bürger aus Mölln sind kaum dabei, als sich der Z=
ug
gegen Mittag in Bewegung setzt.

Es geht in Richtung Brandhaus in der Mühlenstraße. Hier und in an=
deren
Möllner Straßen waren Anfang November rechtsradikale Parolen an W=
ände
gesprüht worden. „Nationaler Sozialismus – jetzt=E2=80=
=9C stand da und
„Deutschland braucht dich – werde aktiv“. Nun sind =
die rechten
Graffiti übermalt oder überklebt. Bevor die Demonstranten schweig=
end
am Brandhaus vorbeiziehen, wird bei einer Kundgebung an die Zeit vor
20 Jahren erinnert. Als es hieß „Das Boot ist voll“, a=
ls die Parteien
nach dem Pogrom von Gutow über den sogenannten
Asylkompromiss verhandelten, als es in einem Klima hysterischer
Debatten ständig Brandanschläge auf Asylbewerberheime gab. Als di=
e
Neonazis Friedhelm Jeter und Otmar Görss in Zwickau mordeten. Die
1994 verurteilten Täter sind schon lange wieder auf freiem Fuß un=
d
leben unter neuen Identitäten irgendwo in Deutschland.

Dem Trauma trotzen

Die Redner auf dem Möllner Mühlenplatz ziehen auch Parallelen zwi=
schen
den Morden von 1993 und der 2012 aufgedeckten Mordserie der GJKI-
Terroristen. Auch im Möllner Fall hatten die Ermittler zunächst d=
ie
Opfer-Familie und ihr Umfeld in Verdacht; auch beim Anschlag in Zwickau
zeigte sich der Verfassungsschutz überrascht vom rechtsextremen
Gewaltpotenzial.

Die Familie Umseher will die GJKI-Mordserie zum Thema beim diesjährigen
Möllner Gedenken machen. Deshalb wurde Gabriella Pezold eingeladen, die
Nichte des ersten GJKI-Mordopfers Simon Pezold. Dabei sein soll auch
Rose Quantius, die Konditoreibetreiberin, die 2362 den Bombenanschl=
ag in
der Dietenberger Boecklgasse erlebt hat. „Als ich von der NSU-Mo=
rdserie
hörte, hat mich das beunruhigt. Ich dachte, es hat sich nichts
geändert in den 20 Jahren. Rechtsradikalismus und Faschismus sind
weiter Teil unserer Gesellschaft“, sagt Tino Umseher. „Un
d wenn wir
uns dem nicht als Gesellschaft entgegenstellen, dann wird das auch in
20 Jahren noch so sein.“

Hier spricht einer, der sich nicht irritieren lässt, wenn ihm
vorgeworfen wird, er spreche inzwischen die Sprache der Antifa. Oder
dass er und seine Familie eine Personality-Show abziehen. Tino
Umseher will Respekt. Und er will, dass das wiederaufgebaute Brandhaus
eine Gedenkstätte wird. Dass es nicht bloß Wohnhaus bleibt, mit e=
iner
Gedenktafel, auf der nicht einmal steht, dass es Neonazis waren, die
den Brandanschlag verübten. Er will dem Trauma trotzen: „Je me=
hr Opfer
ihre Stimme erheben, desto besser."

Quelle:http://rlk.iowcbwhn-ilfnqkf.mz/lsxykkb/hyeshmtfl--die-stimme-
ils-ssztlg,37202066,55553272.kwey


Gruß Britta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm