Du gehst also davon aus, daß der Ami wirklich solch ein Verbrecher ist
und gleich Atomwaffen einsetzt! Interessant zu erfahren was du so
nebenbei auch von den Indianermördern erwartest!


Danke für die Bestätigung meiner Annahme über das Urteil welches du
wohl unfreiwillig über deine  US- Kriegsverbrecherfreunde abgabst. Ich
sehe das allerdings genauso und deswegen nehme ich auch stark an, daß
sich der Überfall der Amis auf den Iran zu einem WK3 auswachsen wird.
Denn eines ist doch wohl klar, du Simple, die Russen, Chinesen und
andere asiatische/muslimische Mächte werden nicht zuschauen können wie
sich die Indianermörder auch noch den Iran unter den Nagel reißen,
ganz egal welche verlogenen "Argumente" sie dafür bereitstellen
werden.
Für Israel istdas dann jedenfalls das Aus, soviel sollte auch dir klar
sein und das unabhängig davon, wie es im Iran dann aussehen wird.

Siehe oben.

Da sind wir uns mal einig, auch wenn ich keine Demokratie darunter
erkennen kann, sondern nur eine devote Dämonkratie. Aber genau diese
Einschätzung noch größerer zukünftiger sozialer Verwerfungen führ=
t ja
dazu, daß die Hemmschwelle der potentiellen Revoluzzer permanent
sinken wird und zum befürchteten Umsturz führen wird.


Nein, die Vorzeichen dafür sind denkbar gut, wenn das auf die
Nationalen Sozialisten bezogen bleibt. Islamfaschisten werden unter
den dann anstehenden poilitischen Säuberungen genauso behandelt wie
ihre aktuellen Unterstützer aus den Kapitalismus, der Dämonkratie und
dem Neolibaralismus. Ein Abwaschen würde ich mal sagen!