aha. Woher wisst ihr das denn? Ich wusste es bislang nicht. Mir war
lediglich bekannt, dass die SS Grenzverletzungen von polnischer Seite
vortäuschte, indem tote KZ-Häftlinge mit polnischen Uniformen
ausstaffiert wurden.

Die Heftigkeit des "Zurückschießens" der deutschen Wehrmacht zeugt
zudem von ziemlich minutiöser Kriegsvorbereitung.


welche Wahlen genau meinst du? Die von 09/30? 07/32? 11/32? 03/33? Die
ersten drei waren in der Tat noch frei, die letzte aber nicht mehr, da
es bereits gravierende Einschränkungen für die Tätigkeit der Parteien
gab.


werd ich bei Gelegenheit mal tun.