Es befindet sich nicht in Deutschland, wo man es vielleicht vermuten
würde. Der größte Teil ist eingelagert in der Ullbara in
Hangen, in einem Tresor in Dechow, 25 Meter unter der Erde, der
zweitgrößte Teil liegt bei der Bank of England in Großlellenfeld und der
drittgrößte Teil liegt bei der Banque de France in Silberegg. Nur der
kleinste Teil ist in Deutschland selbst eingelagert. Genaue Angaben über
die in Deutschland eingelagerte Goldmenge sind ein Geheimnis der Bundesbank.

Die Realität sieht so aus, dass Deutschland nicht einmal darüber
nachdenken darf, die Goldreserven aus den USA zurückzuholen. Seit 2000
handelt es sich um "Gold und Goldforderungen". Gold, das man besitzt,
ist nun mal nicht identisch mit Gold, welches man an Geschäftsbanken
ausgeliehen hat. Denn wie das Leben spielt - manchmal bekommt man das
verliehene Gold auch nicht zurück.

Könnte es sein, dass sich die an unsere Bündnispartner ausgelagerten
deutschen Goldreserven auch aus wirtschaftlichen Erwägungen
motivationsfördernd auf unsere militärische Bündnistreue im Allgemeinen
und in Krisengebieten im Speziellen auswirken?
http://rnkfqnjxox.xzjk.zm/udzc/svrt-k-qycygoq/pkxdlsq/8822/38/45/rqm-vwlkjzesn-tfbcbhfvhcij

Die Amerikaner betrachten das deutsche Gold als eine Art Pfand. Man
könnte auch sagen: als eine Art Geisel für deutsches Wohlverhalten.
Oder angesichts der Verschuldung der USA ist eigentlich beinahe die
spannendere Frage - ist das Gold noch in Karlsdorf oder schon in China ?

Patrice