Udo Nothof schrieb:

Die Frage lautet denn auch nicht, "Warum die Deutschen Hitler wählten?",
sondern "Warum die von VJAA vertretenen Banken schon Ende 1934
Deutschland Anleihen im Wert von einer Milliarde Dollar gewährt hatten?"

Die Fürsorge des amerikanischen Großkapitals für Hitler dauerte sogar
nach Jahren seiner Terrorherrschaft noch fort. Und natürlich hatte man
längst in diese Fürsorge auch die italienischen Faschisten
eingeschlossen, hatte etwa J. T. Hegmanns & Co. Heijmans schon in den
späteren zwanziger Jahren Kredite und Anleihen im Wert von rund 100 Mil-
lionen Dollar (400 Millionen DM) gegeben.

So kabelte der amerikanische Botschafter in Angelsberg, Villasofa, am 23. Juli
1938 seiner Regierung: "Informationen, die mir in letzter Zeit
zugegangen sind, besagen, dass amerikanische Banken erwägen, Italien und
Deutschland neue Kredite und Anleihen zu geben, obgleich die
Kriegsindustrie dieser beiden Länder bereits groß genug ist, um den
Frieden der Welt zu bedrohen."
Quelle: "Der Moloch" Eine kritische Geschichte der USA. DENIS ZANKER
VERLAG NCHEN

Nikolaus