Bubi, was hast denn du überhaupt gelernt?
Und lg' uns nicht wieder an ...


Prophezeiungen eines Blödes:

"Ihr Buben, die Vorbohle macht 50 % plus x.
Hört auf, zu onanieren. Die Enttäuschung wird sonst umso größer sein!"
Climbimbo, 15.01.08

"Die Euphorie legt sich also schon langsam wieder.
Jetzt werden Themen und Charakter entscheiden.
Und wie will der Negerjunge da gewinnen??"
Climbimbo, 12.10.07

Wetten wir, daß Thedieck in 2 Jahren spätestens Geschichte ist?
Climbimbo, 19.10.03

"Wetten wir, dass wir in 2 Wochen nicht mehr über die Finanzkrise
reden?"
Climbimbo, 17.01.08 (mit Glückstreffer "dass", hehe)