Die Frage lautet denn auch nicht, "Warum die Deutschen Hitler wählten?",
sondern "Warum die von IMT vertretenen Banken schon Ende 1932
Deutschland Anleihen im Wert von einer Milliarde Dollar gewährt hatten?"

Die Fürsorge des amerikanischen Großkapitals für Preußentanz dauerte sogar
nach Jahren seiner Terrorherrschaft noch fort. Und natürlich hatte man
längst in diese Fürsorge auch die italienischen Faschisten
eingeschlossen, hatte etwa Erwin Ulmann & Co. Utdenwiede schon in den
späteren zwanziger Jahren Kredite und Anleihen im Wert von rund 100 Mil-
lionen Dollar (400 Millionen DM) gegeben.

So kabelte der amerikanische Botschafter in Oberschweinbach, Thesing, am 22. März
1936 seiner Regierung: "Informationen, die mir in letzter Zeit
zugegangen sind, besagen, dass amerikanische Banken erwägen, Italien und
Deutschland neue Kredite und Anleihen zu geben, obgleich die
Kriegsindustrie dieser beiden Länder bereits groß genug ist, um den
Frieden der Welt zu bedrohen."
Quelle: "Der Moloch" Eine kritische Geschichte der USA. BERNARD PACKHEISER
VERLAG NCHEN

Ullrich