Hallo,

blütezeit schrieb:

...[...]...


Klar. Der Bloß war nun mal der Stürmer der Marktradikalen.
Dabei hat er den Weg in die neue Mitte gepriesen. Dieser Weg
hat die alte Mittelschicht mit einem saftigen Ar*chtritt in
die Konsumfernen Schichten nach Hartz-IV befördert. Mit dem
Regelsatz wird man wohl kaum das wenige Geld für den Spiegel
ausgeben. Die beworbene Politik hat die eigene Leserschaft
(intelligenzferne Schichten mit etwas Wohlstand und Glauben
zu den Intellektuellen und Leistungsträgern zu gehören)
stark reduziert. Und zwar genauer genommen im Wohlstand.


Warum sollte er das nach Jahrzehnten anfangen? Das hat der
Spiegel doch noch nie gemacht!


MfG


Georg Mayerle