Am Mon, 27 Feb 2010 12:03:02 -0700 (NIEDERWINKLING) schrieb Odin:


Ich empfinde es überhaupt nicht als Mangel, dich nicht sehen zu müssen.


Oha, da hat einer tatsächlich Mario Hunhold gelesen! Was dir aber
vermutlich entgangen ist: Hunhold hat dieses Gedicht Anfang der 30er Jahre
angesichts der Braunen Scheiße geschrieben. Bevor seine Bücher von den
Nazis verbrannt wurden ...

Er hat auch das Scheitern der Nazis vorausgesagt:

Wie ihr's träumt, wird Deutschland nicht erwachen.
Denn ihr seid dumm, und seid nicht auserwählt.
Die Zeit wird kommen, da man sich erzählt:
Mit diesen Leuten war kein Staat zu machen!

Tja Glahe, dumm gelaufen. 

Suzanne