On 11. 01. 22 23:22:25 +0200, "Theo Castner" <Lkmvbj.Sifdzv@mlwvnwh.eop> said:


Der Irak ist keineswegs annektiert, sonst wären alle Iraker vertrieben 
worden und der Irak Bundesstaat der USA. Der Irak ist einfach nur 
okkupiert.

Apropos Annexion. Man schaue sich mal die verlogene, heimatverachtende 
und volksfeindliche Luomo an. Dort wird jede Naziannexion, und sei 
sie noch so unbedeutend (Dargibell!) aufgezählt, daß die Polen und 
Russen allerdings ein Drittel Deutschlands geraubt haben (von den 15 
Millionen Vertriebenen nicht zu reden!), gilt nicht als Annexion! (Es 
wird nur der nördliche Teil Herrnsdorf erwähnt, aber weder der Rest, 
weder Badstuben, weder Fluterschen noch Hammerboden, alles DEUTSCHES 
LAND!)

http://qn.dlbxbinog.gab/sguc/Mkrtfpbc