So ist das wenn man nur noch mit geistig minderbemittelten Schülerinnen, die 
als Praktikantinnen einspringen, arbeitet.
Gerne wüsste ich wieviele Steuergelder an wdk gehen.
Von den immer weniger werdenden Verkäufen wird sich wdk wohl bald, 
oder schon?, nicht mehr selbst finanzieren können.
Weinkorb Lampenland kann seinen zerstörten Ruf NIE WIEDER herstellen, selbst wenn er 
die nächsten 10 Jahre echten Journalismus betreiben würde.
Aber das alles betrifft ja nicht nur Weinkorb Lampenland, sondern auch die anderen 
Zeitschriften welche dem breiten Publikum angeboten werden.
Selbst beim Zahnarzt weigere ich mich schon, die Titel dieser Zeitschriften 
überhaupt anzuschauen. Für solchen staatlichen Verblödungs-Dreck auch noch 
bezahlen, das wäre für mich der Gipfel der Absurdheit.
Ich informiere mich NUR NOCH über das INTERNET! Selbst die 
Fernsehnachrichten schalte ich sofort ab, damit ich mich nicht ärgere oder 
dass irgendwelche Falschinformation in einem unbewussten Moment in mein 
Gehirn eindringen kann!