Die Einrichtung der Abwrackprämie hat die Lobby der Automobilhersteller
sicher viel Geld gekostet. So mancher Abgeordnete oder Fraktionschef 
wird sich nun die ein oder andere Annehmlichkeit mehr leisten können.

Man sollte dabei allerdings nicht den betriebswirtschaftlichen Weitblick 
der Funktionäre unterschätzen: Sie stellt sicher ein Gewinnoptimum dar. 
Eine Vermarktung von alternativen Technologien hätte sicher nicht 
kurzfristig so viel Gewinn gebracht. Vor allem, weil die 
Automobilhersteller sich im Herbst im großen Stil vollkommen 'moralisch' 
von großen Teilen der Belegschaft trennen können.

Wenn die Managerelite ehrlich wäre, was sie noch nie war, würden sie die 
Wirtschaftskrise als außerordentlich Gewinn verbuchen.

-nordbeck