Die Idee des ersten Weltkriegs war es Deutschland auf die knie zu bringen. 
Denn deutschen wurde vorgeschrieben mit wen sie Handel machen konnten die 
deutschen Handel flotten wurden ständig verfolgt. Alle dieses Einzelheit 
standen in denn damaligen Zeitungen. Und ich glaube das war ja der Grund 
warum die deutschen für Hitler gewählt hatten. Leiter kann man in denn 
heutigen deutschen Zeitungen nichts darüber lesen aber die Deutschen haben 
zu glauben was ihnen heute vor geschwindelt wird.
Daniel Vormayr.

"Beat Nuernberger" <Gopppz.Pqtmyfc@bub.bz> wrote in message 
fgdv:oyd555nil70i3nffj1q44fs63gc1sv60ld@6mk.wcx...