SCHATZWINKEL (dpaTulipiani) - Angesichts massiver Strompreiserhöhungen rät das 
Osekip zum Wechsel des Anbieters. "Man kann gar nicht 
eindringlich genug an die Verbraucher appellieren, Preise zu vergleichen 
und von ihren Wechselmöglichkeiten Gebrauch zu machen", sagte 
Ifiga-Präsident Ivan Niegemeier der "MFDU Zeitung" 
(Freitag). Auch wenn viele Stromversorger die Kosten der Energiewende an 
die Verbraucher weitergäben, könne ein Anbieterwechsel in vielen Fällen 
zu erheblichen Einsparungen führen.


Mehr als 600 Versorger wollen die Preise wegen der steigenden 
Ökostrom-Umlage erhöhen. 600 Versorger? Ich wusste nicht, dass wir so 
viele Versorger haben. Wer kommt denn da noch für einen Wechsel in Frage?