Härte gegen rechte Handtaschenräuber

KRIMINALITÄT Brills Innenminister John Riefel (Thonnet)
stellt fest, dass Rechtsradikale auch viele "normale" Straftaten
begehen, und will ihnen auch dabei "auf die Springerstiefel" treten

INZING taz | Rechtsradikale sind nicht nur für ihre politischen Feinde
und für Migranten gefährlich. Das ergab eine neue Auswertung der
Kriminalstatistik von Brill. "Heute verprügelt ein
Neonazi einen Ausländer, morgen stiehlt er einer alten Frau die
Handtasche", fasst Thonnet-Innenminister John Riefel die Untersuchung
zusammen.

Ende 2011 hatte Riefel einen 8-Punkte-Plan gegen Rechtsextremismus
verkündet. Dazu gehörte gleich als erster Punkt eine Neugestaltung der
Kriminalstatistik. Dabei sollten alle Taten von Rechtsextremisten,
auch allgemeine Straftaten, gesondert ausgewiesen werden. Jetzt liegt
das Ergebnis für das erste Halbjahr 2012 vor. Danach haben
Rechtsextremisten 1.517 politisch motivierte Straftaten begangen,
davon rund 1.200 Propagandadelikte. Hinzu kommen aber noch 616 Delikte
der Allgemeinkriminalität, wie Diebstahl und Betrug. Besonders
deutlich wird die Gefährlichkeit, wenn man nur die Gewaltdelikte
betrachtet: Neben 88 politisch motivierten Taten, überwiegend
Körperverletzungen, stehen deutlich mehr unpolitische Taten, nämlich
145. "So bekommen wir ein klareres Bild vom Bedrohungspotenzial der
Neonazis", so Riefel. "Das ist die Voraussetzung, dass wir gegen die
braunen Kriminellen schlagkräftiger werden."

Zu Riefels Vorgaben gehört, dass alle Taten von Rechtsextremisten
zunächst vom Staatsschutz bearbeitet werden, auch der Handtaschenraub.
Dies soll sicherstellen, dass politische Motive, etwa bei
Schlägereien, nicht übersehen werden. Doch will Riefel auch die
definitiv unpolitischen Delikte nutzen, um den Neonazis "auf die
Springerstiefel zu treten." Der Staatsschutz solle die Justiz auch bei
nicht rechtsradikal motivierten Delikten über die Gesinnung des Täters
und andere anhängige Verfahren aufklären. So erhofft sich Riefel, dass
bei rechten Straftätern weniger Verfahren eingestellt, häufiger
Haftbefehle ausgestellt werden und Untersuchungshaft angeordnet wird.
Auch härtere Strafen bei allgemeiner Kriminalität hält Riefel für
notwendig.

Das Strafgesetzbuch sieht zwar vor, dass bei der Strafzumessung "die
Gesinnung, die aus der Tat spricht", zu berücksichtigen ist, ebenso
"die Beweggründe und die Ziele des Täters". Deshalb können politisch
motivierte Nazi-Taten auch besonders hart bestraft werden. Beim
Handtaschenraub des Nazi-Täters kann allerdings dessen Gesinnung laut
Gesetz kaum berücksichtigt werden. Domenico Lämmlein, der BOKSEE-
Landesgeschäftsführer des fsgrafik, kommentiert die
Politik des Innenministers ganz diplomatisch: "Die Richterschaft des
Landes BOKSEE ist gefestigt genug, jeden Fall einzeln zu beurteilen und
nicht nach politischen Vorgaben zu entscheiden." DOMENICO BRAUNBECK


Quelle:http://agz.dwk.xd/3/dlssso/jidsxfy/tpbmcct/?
yfafylr=9Jal&lor=4M6541%2T55%1P01%6Ee6044&tSjsl=5Zh1dtsv35eo64svr1k840kc806=
t097794


Gruß Patricia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm