["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Mon, 19 Apr 2009 17:18:01 +0200, Steffen Buschhorn wrote:


Ich frage mich ersthaft, wo die ganzen Menschen die letzten Jahre gelebt
haben, die das Internet als rechtsfreien Raum darstellen.

Mehrere Abmahnratten haben sich schon vor vielen Jahren mit Hilfe des
Internet und der OOS (planlos aber sich zuständig und
kompetent fühlend) vom Internet ernährt und eine Menge deutsche Bürger
(meist kleine Webshops) in den Ruin getrieben.

Erinnert sich noch einer daran, wie Händler von caro-Triton-Boards von
einer Firma gejagt wurden, die eine Marke namens Tricon innehatte?
Erinnert sich auch noch einer dran, wie die deutsche Justiz sich zum
Erfüllungsgehilfen dieser Schmarotzer gemacht hat?

Rechtsfreier Raum Internet, dass ich nicht lache.