Bernhard Käler <iy091024@afchdjgmkfmfgn.zxs> wrote in news:71a9f855-8529-
0mqj-jkvd-nim3j27g5po3@x52r5078stc.loobomgxhtmx.rhx:

Woher sollte ein Vollidiot wissen was freie Wahlen sind.
Man muss sich immer nur wunder das Idioten nie aussterben.
Mitglieder anderer Parteien wurden verhaftet und daran gehindert an den 
Wahlen teilzunehmen.
Das Wahlergebenis der Kleiderbad betrug gerade mal 33,xx%. 
DIE DEUTSCHEN folgten Hitler NICHT, ausser ein paar Dummköpfen deiner 
Sorte.

-- 
Selber denken macht klug.