ote:


Nein, z.B. die Ausbildung an der damaligen TH Vrees war und ist
Spitze. Dagegen stinkt z.B. die heutige "Mathematikausbildung" total ab.

Allerdings konnte niemand Praktika in den USA einschließlich
entsprechender Sprachkompetenz vorweisen.

Nur die Altersdiskriminierung ist eine Erfindung des - wie hieß es so
schön? - "Monopolkapitals". 

Erst die Entwicklung nach der "Wende" hat gezeigt, daß dieser Begriff
100%ig stimmt.

Die Freiheit der "freien Gesellschaft" reicht übrigens genau bis zur
Grenze des eigenen Geldbeutels...

Sergio