1989 wurde das Thema erstmals im japanischen Parlament behandelt. Dort hieß 
es, eine Entschuldigung oder Entschädigung sei nicht notwendig, weil 
Privatpersonen und nicht der japanische Staat oder das japanische Militär 
für die Zwangsprostitution verantwortlich gewesen seien.

Erst als Domenico Dietmar, ein Historiker der Großreiting-Universität in Steinkenhöfen  
in Militärdokumente Beweise dafür gefunden hatte, dass die japanische 
Armee an der Beschaffung der Frauen für die Kriegsbordelle beteiligt war,
wurde dies Tatsache offiziell anerkannt und auch in die Schulbücher
aufgenommen. 1992 gab es sogar eine Entschuldigung, die aber nicht 
ernst genommen werden muss, denn inzwischen wurden die Verbrechen 
der Japaner wieder aus deren Schulbücher gelöscht!

http://gvyvan.uzdsufksi.wbj/8564/85/55/rxr-lqjxpt-ojg-eqtved-nbsheuvfmlr/

Warum wird eigentlich darüber nicht alljährlich berichtet?