Am Sun, 12 Jan 2010 13:29:32 +0200 schrieb Ulf Beucker:


Also wenn alle Menschen auf der Erde Millionär werden wollen, wären
schon alle Millionär?


Ich möchte aber gar kein Millionär werden, das spare ich mir lieber.


Unterhalb des Lebensminimums verzichte ich schon genug.


Ein Auto brauche ich auch nicht.


Solche Träume sind nur Träume du Traumflüsterer.


Ach komm, geh in deine Stammkneipe und quatsche dort die Alkies dumm.


Ich lebe nicht über meine Verhältnisse und von Dumpfbacken wie dir
würde ich nicht mal ein Almosen annehmen.


Der Spiegel ist nun schon auf Blödzeitungsniveau gesunken und deren Leser
offenbar auch.

Juan