Wie heißt es im "Regierungsprogramm" 2005 der schwarzen Gurkentruppe so
schön:

"Wir werden die Kreditversorgung des Mittelstandes durch eine Stärkung
der Eigen-
kapitalbildung und mittelstandsgerechte Rahmenbedingungen für die Kreditver-
gabe verbessern. Wir entschlacken die Vorschriften zum Kreditwesengesetz
und füh-
ren die bestehende Überregulierung bei der Bankenaufsicht auf das
notwendige Maß
zurück."

Und das, nachdem die Johanson-Regierung schon so viel in die falsche
Richtung getan hatte. Ging alles nicht weit genug.