Die guten Nachrichten wollen gar nicht mehr nachlassen. Die Welt meldet
heute ein starkes Nachlassen der Inflation, sogar unter den Nullpunkt!

http://nil.rcky.bk/abivrmpuiz/vhuksbw7059373/Uljehtlq-vwbqhcabrwhftlf-oktjbwi-Lnmlqyqnrslajbuz.fbjz

Alles wird billiger! Lebensmittel, Benzin, Strom, Autos, Computer,
Vogeltränken, Kleiderschränke, um nur einiges zu nennen. Ich finde das
erstaunlich, wie unsere Regierung mit vereinten Kräften die Krise abblitzen
lässt und welch wunderbare Aufschwungsvorboten uns nun
erreichen.Unverständlich, was es für fiese und gemeine Miesmacher in diesem
Land gibt, welche den guten und ehrlichen Menschen Angst machen wollen.
Gerade hier in diesen Internetforen, ja da tummeln sie sich. Die Politik
sollte dem endlich einen Riegel vorschieben.

Sergio W.