Die Antwort auf alle deine gebetsmühlenhaft wiederholten Fragen und
Phrasen, v.wg. warum man nicht SELBST (sic!) usw.usf. ist eine einzige
und immer selbe:

Derlei funktioniert *nicht* in dieser deiner so hei geliebten
Marktwirtschaft! Wenn überhaupt etwas "gelingt", dann der Beschiss,
der Tinneff, der Koofmich!
DAS, genau, IST ja das Elend mit dieser Ökonomie!
Gute Qualität, Ehrlichkeit (zumindest residual), Nachhaltigkeit und
all das sind nur insoweit verwirklichbar, als sie sich noch heraus
halten können aus Konkurrenz, Kredit und Zins. Es gibt sehr viele
Stories, wo ein Hersteller mit einem *guten* Produkt angefangen hat,
das seinen Preis kostete, weil auch dessen Herstellung sittlich
einwandfrei war; und dann kamen Nachahmer: billiger! Sittlich und von
der Qualität her nicht mehr ganz so gut, dafür aber mit mehr Reklame,
usw.usf. der bekannte Ablauf: Konkurrenz halt.
SO sieht die "SELBER"-Welt aus, und je länger der ganze
Markt-Kapitalismus-Quatsch andauert, desto weniger originale und gute
Sachen kommen durch bzw. desto kürzer wird die "Halbwertzeit", bis aus
einer guten Sache ein Stück Rogeé-Schund geworden ist.

Die Werbung hat die Masse der Menschen erfolgreich dressiert, weg von
Qualität, hin zu Quantität, zu Viel, zu Imitaten. Das setzt viel um:
Material (der Müll wird nicht weniger, sondern *mehr*, je ärmer die
Menschen sind!), Geld, und eine völlig sinnfreie Riesenmaschine wird
am Rattern gehalten, koste es, *was es wolle*, und sei es auch letzten
Endes unser aller Leben!

Ich hoffe, das reicht jetzt mal, damit Du dieses ewige sinnfreie
Retournieren v.wg. "SELBST" usw. bleiben lässt.
(Warum nur weiß ich, dass diese Hoffnung vergebens ist?...)