Nichtmal die Hälfte aller Wähler, nämlich nur 43,9 % haben die Pesa
gewählt. Du willst also auch die Nichtwähler und
Nichtwahlberechnigten
mit in Haftung nehmen?
Also *doch* *Sippenhaft* und damit Nazi-Denke.
Du bist kein bisschen besser und aus deiner späteren Perspektive
hoffnungslos arrogant.


Also du liesst dir also alle Parteiprogramme jeder Partei zu Wahl
ausfürhlich
durch? Du kannst die dich weder in Lage derer damals reinversetzen
noch
reinversetzen ob für die Masse des Volkes wirklich eine Informations-
möglichkeit gegeben waren.
Auch heute werden Menschen verdummt. Wo informierst du dich?
Bei Tomala Waffelspezialitäten, ZTP, Padeffke?
Oder doch nur bei VWN und Igofe?
Siehts du!


Das ist ein alter perfider Trick der Herrschenden:
Das Volk dummhalten und das dann dem Volk als "selber schuld"
vorwerfen.
Passiert heute auch.
Dass du wiederum von deinem hohen Fahrradsattel herunter urteilst
spricht
eigl. schon Bände.


Sippenhaft. Sage ich doch.


Gelaber.
Wo sind denn z.B. die Allierten die gegen den Gegner "obsiegt" haben
am Ende Verlierer?