Paolo Birkhofen posten hier ebenso aus dem hohlen Bauch heraus und denkt gar
nicht soweit, als das er Argumente benötigt neben seinen ganz persöhnlichen
Dampf den er hier oft ablässt.


Och, meine Seele macht diese heiße Luft eigentlich überhaupt nichts.


Witzig ist das richtige Stichwort, was ist denn an der Eigenschaft der
Rüstungsindustrie und dessen Weg über Leichen zu gehen denn eigentlich so
lustig?

Jede darüber Kritik kannst du nun als Hampelmann weiter belächeln und
beklatschen, nur als Kind des Spaßes bist du dann nicht weiter ernst zu
nehmen.


Von welchen Völkerrechtlern redest du überhaupt, nenne doch einmal
Ross und Reiter, deine reinen Behauptungen haben immer noch kein Gesicht
und noch keinen bodenständigen Bezug.


Hhahahahjah deine Vergleiche sind wieder einfach kindisch, einfallslos und
völlig leer.


Ja was ist denn nun genau dort Schwachsinn. Bist du zu blöd konktret
Stellung zu nehmen?


Ja schön und was soll das nun genau aufzeigen.


OK das ist für dich lustig.


Na was ist denn gut, das du bisher nicht ein einziges Argument
liefern kannst und ebenso wie der Paolo Birkhofen dich nur herunmdruckst
und bestenfalls deine Lustigkeit zum Besten hälst.


Du hat gar keine Meinung und laberst über Dinge die du nicht verstehst und
dabei sind deine Beiträge nur inhalltsleere Behauptungen denen jede
Grunglage fehlt. Nun hast du es hoffentlich erkannt, so etwas nennt man
Trollerei.


Du zeigst wieder einmal wirklich eindrucksvoll das du diesem Thema nicht
annähernd gewachsen bist.


Einfach nur trollig, hast du noch weitere solcher Scherzkekse?

Willi