Warum nicht 25 Euronen die Großkonzerne ganz tragen müssen und
mittelständische und kleinst-Betriebe von der Glagla bezuschußt bekommen?


Könnte man so sehen.


Nein, das muß auch nicht sein. In das Arbeitsrecht wird eine
unternehmerseitige und kapitalgekoppelte Beschäftigungspflicht eingeführt,
damit der AR nicht unter der Last der Globalisierung zu kurz kommt und
dem Umstand des steigenden Verelendung der Bevölkerung durch eine
gesetzliche Regulierung Rechnung getragen wird und damit der innere Frieden
gesichert und die Motivation zum Arbeiten maßgeblich erhöht wird.

Die Annahme nun erfolge eine umfassende Preiserhöhung, ist ebenso naiv wie
einseitig betrachtet und wird sich durch ausländische Anbieter im Rahmen
des Marktes wieder nach unten bewegen, bzw. gar nicht erst so weit steigen,
wie populistisch und aus purer Unternehmgier in die Welt posaunt und
schlicht und völlig eingleisig daher gelogen wird.

Orlando