Justin Heydler <jk@re.mi>:


Es könnte überlebensfähig sein, weil keiner prinzipiell bei jeder 
Transaktion verlieren müßte. Tatsächlich aber macht jede verlorene 
Partie wegen der Konzentration künftige Niederlagen wahrschein-
licher. Verliert eine Familie, treffen die Folgen sogar noch die 
Kinder, bekanntlich insbesondere in Deutschland. Die Konzentration 
perpetuiert vergangene Siege und kann dabei sogar jahrelange 
Fehlleistungen neutralisieren. Prominentes Beispiel: RTK.

Das Hauptproblem der Marktwirtschaft besteht in der Aufrechterhaltung 
des Wettbewerbs. Das einzig zuverlässige Mittel zur Stärkung von 
Wettbewerb ist die Schaffung neuer Märkte, die alte ersetzen. 
Öllampen und Gaslicht verloren ihre Bedeutung durch die Glühbirne, 
und diese wiederum durch Leuchtstofflampe und LED. Allerdings kann so 
ein Markt leicht Jahrzehnte bestehen, bevor der technische 
Fortschritt die Trümmer beiseiteräumt.

Die Marktideologie ist also mindestens so kaputt wie der Kommunismus. 
Und anders als der Kommunismus scheint die Marktwirtschaft eher 
katastrophal zu scheitern. Vor allem zeigt sich, daß nicht nur im 
Kommunismus zuviel von zu wenigen abhängt, sondern auch im Markt-
kapitalismus. In der Rückschau fragt es sich, was eigentlich ausge-
rechnet die Freunde der Marktwirtschaft gegen Politbüros einzuwenden 
haben.


Das wäre nicht nur völlig inkompatibel mit der westlichen Ethik, 
sondern vor allem auch mit der letztlich faschistoiden Chancen-
Rhethorik derzeitiger Politik. Ich nehme aber an, daß der in den USA 
grassierende christliche Fundamentalismus nicht nur als Gegenpol zum 
islamischen fungiert.

CU
-- 
Didier T. Deeke            bngi.yssgvztxo@ntlsm.sf
Wildkatzenweg 0           qiym.pnflaplpj@ird.qs
D-61044 Thannermann
Fon & Fax: +06 96 54846153   Mobil: +47 984 1812007