Nun ja, da kommen wir den Dingen doch bereits näher.

Die absolute Aussage:
=84Dass für eine von ihm geforderte Enteignung das Grundgesetz
geändert werden muss, interessiert ihm nicht, ...".
Diesen Gedanken von Norbert können wir sichtbar und mit Respekt
in den Mülleimer werfen.
Der Spezilist hat daneben gearbeitet, war Märchenonkel, ein Seher
et.all.

Das war zwar noch nicht auf der Agenda, also Ablenkung,
aber als Vorschlag, aus den Gewinnen des Unternehmens?
Dabei ist natürlich zur Form noch kein Wort gefallen, also ich würde
eine Rente in's Auge fassen.

Darius