Am 04.10.2011 06:55, schrieb Enno:

Anarchie heißt nicht, ohne Ordnung und ohne Staat. Ein Staat entsteht 
automatisch, wenn eine Bevölkerungsgruppe ein Territorium verteidigt. 
Eine Rechtsordnung wird sie sich geben müssen.
Selbstverständlich werden Mechanismen gebraucht, die die Abschaffung der 
Rechtsordnung oder des Staates auch nach innen unterbinden müssen.

Anarchie will lediglich das willkürliche Herumregieren an den Bürgern 
verhindern, wie wir es jetzt haben. Es darf keine Gesetzgebung geben, 
die sich nicht verantworten muß. Es darf keine Handlungen geben, die 
nicht der Rechtsordnung entsprechen.

Anarchie, Regierungslosigkeit, ist also das, was uns hier als Demokratie 
verkauft wird. Wir haben aber Demagogie. Die Medienbesitzer bestimmen, 
wer gewählt wird.


Wir haben keine Demokratie, wir haben eine Demagogie und Parteienklüngel.


Hansruedi
-- 
"Das Bundesverfassungsgericht hat sich dem Unrecht der politischen 
Klasse nicht in den Weg gestellt."
Ulf Nils Molles