Ingolf Carlo Novakov wrote:

imho, ja


Dein Browser IE sucht deinen Reader und findet ihn nicht. Dann mußt du
irgendwo in deinen Systemeinstellungen deinen Reader als Standardreader
konfigurieren. Das kannst du u.a., wenn du 40tude benutzt, irgendwo im
Men Einstellungen oder so.


Stymmt, Grünland spynnt


Unter de.soc.politik.texte mein Reply auf "Systematische
Einkreisungspolitik"


Steht imho in der Installationsanleitung unter Zeichensatzdeklaration.
de.comm.software.40tude-dialog steht dir mit Rat und Tat zur Seite.

-- 
Größe
Stephan