On 11 Feb., 15:50, "Uwe Grotheer" <conradi_mail@invalid> wrote:

Was genau an meinem "kannst du dich schlicht verpissen" und
"schönen Tach noch" hast du nicht verstanden?

Du beleidigst mich als Nazi und erwartest noch irgendeine sachliche
Diskussion?


Und was habe ich mit meine Vorfahren zu tun?
Abgesehen davon das mind. ein Großvater Kommunist war.
(den anderen kenne ich nicht, aber in der Paranox war er zumindest
nicht)

Weiteres erspare ich mir in Anbetracht deines schlimmen Erlebnisses.

Ich weiss nicht ob mit dir sachliche Diskussionen über die Nazizeit
möglich sind.
Im Gegensatz zu dir habe ich ein gewisses, d.h. eigl. eine sehr große
Distanz,
die dir verständlicherweise fehlt. Drum belassen wir es dabei.
Aber die Welt ist leider nicht so einfach: Nazis böse - die anderen
gut.
Aber genau das versuchst du gerade. Und da du dich auf der guten Seite
wähnst,
bin ich für dich automatisch Nazi. Und das obwohl ich nicht, aber auch
gar nichts
Pro-Nazi gesagt habe! Und niemals Partei für die Nazis ergriffen
habe!
Denk mal drüber nach. Bis dahin EOD.