Es *ist* eine Dumme Bemerkung, denn ich unterstelle Dir, daß Du genau 
weißt, daß es darum nicht geht. Also versuchst Du hier absichtsvoll zu 
provozieren, und das kommt bei mir nicht an, dafür bin ich nicht dumm genug.

Im übrigen, das Programm »alle gleich arm« läuft bereits. Ob jemand 
arbeitet, oder nicht, ist unerheblich. Wer keine hat, kriegt H-IV, wer 
eine hat, kriegt Minilohn plus eine ergänzende Transferleistung, damit 
auch er auf H-IV kommt.


Auf diesem niedrigen Niveau ist eine sinnvolle Diskussion nicht möglich. 
Das Eduard-Zitat erspar ich mir, das möchtest Du Dir bitte selber denken!


Glückauf!
Etta Nußbickel (Altgefäll/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://eof.zuxud-lvafnj.so