Mal wieder ein Kindergartenbeispiel:
Angenommen jemand wäre *der Meinung* du verdientest eine auf die
Fresse.
Dass muss dann nicht richtig sein. Auch wenn das natürlich
unwahrscheinlich ist.

Aber die Gefahr, dass du eine auf die Fresse bekommst, würde in so
einem
Fall steigen. Auf diese Gefahr wollte ich dich metaphorisch
hinweisen.
Und implizit auch noch methaphorisch, dass man Leute, die sowieso
schon
so denken - und nochmal: auch wenn sie damit falsch liegen - nicht
noch
weiter reizen sollte, vorallem nicht in dem man sie bestätigt.
Also dann nicht, wenn einem etwas an der Gesundheit (für dich
Schnellmerker: methaphorisch ist das kapitalistische
marktwirtschaftliche
System gemeint) noch was gelegen ist.