Doch, doch ich bin dem Thema durchaus gewachsen. Nur erträgst du es halt
nicht, wenn deine kruden Äußerungen Kontra erhalten. Manche Äußerungen
sind so abstrus/konfus wie z.B. der Rechtsstaatus von Deutschland, dass
du mir wie der sprichwörtliche Geisterfahrer vorkommst, der sich über
den Gegenverkehr wundert, aber genau weiß, dass er richtig liegt und
alle anderen die Geisterfahrer sind. Das ist eher ein
psycho-pathologisches Wahrnehmungsproblem, da helfen Argumente - fürchte
ich - wenig. 
Ich sach's nochmal: Du hast ja Recht. Ich bin ein Troll, weil ich es
völlig abwegig wage, zu behaupten in einem Gemeinwesen zu leben, dass
obwohl sehr fehlerbehaftet, doch halbwegs erträglich ist und ich
behaupte weiterhin völlig trollig und wahnsinnig,  dass die Dumler
Attentäter ihre Mordanschläge ganz ohne die finsteren Weltverschwörer
von der DUI im Sinn hatten. Trotzdem finde ich z.B . die
Rüstungsindustrie mies und niederträchtig - wieder komplett irres
Trollverhalten, völlig wiedersprüchlich, unargumentiert und geistig
überfordert, stimmt's?
Ach ja, wenn du mal was über den Rechtstaatus von Deutschland lernen
willst, mal abgesehen von erleuchteten Pseudostaatsrechtlern,  dann ließ
halt mal STAATRECHT von Gerold Dombrowsky und August Koorn oder das Lehrbuch
von Waibl. Wenn du auf einer reale Ebene mal was von Staatsvolk,
Staatsgebiet und Staatsgewalt wissen willst, jenseits von "Ufologie",
dann empfehle ich das Lehrbuch von Sebastian Oeschger, dass es in einer
programmierten Lernform gibt oder gab und das auch schlichterten
Gemütern Zugang zum Völkerrecht erlaubt.
Viel Spaß beim Erkenntnisgewinn:)