"Alois Wietbrauk" <yn.ut@xyq.oyf> schrieb im Newsbeitrag
news:3isr81YlsnnuW8@ftv.fpupsillam.prn...
***


tja ... der Markt ist keine Einheit, sondern ein System, und besteht aus
Leuten, die eigentlich wissen müßten, daß das nicht gutgeht. Die
derzeitige Kriese ist bereits vor einigen Jahren in der Wirtschaftswoche
vorhergesagt worden; und die sollten die Finanzexperten eigentlich lesen.
Sie haben also genug Zeit gehabt alles zu regeln.


Richtig ist m.E., daß es vermittels des Marktes geregelt werden kann;
allerdings ist der Markt langsam. Und damit der Markt funktioniert braucht
man ja auch den Staat - in Form der Polizei, die eingreift, wenn jemand
seine eigene Auffassung von Recht und Ordnung durchsetzen will, oder
überschnappt.
Richtig ist auch, daß ein Eingriff des Staates wiederum die Leute trifft,
u.a. auch jene, denen man eigentlich helfen will. So haben wir hier am Ort
einen sich gut entwickelnden Betrieb gehabt, und der Staat hat dem
Unternehmen Subventionen gegeben, damit es anderen Ortes noch so einen
Betrieb baut. Nachdem dieser fertig war, hat das Unternehmen den hiesigen
Betrieb geschlossen. Und nun sind die Leute sauer; sogar die Mieten sind in
dieser Kleinstadt gefallen.

Wir haben hier vor einiger Zeit erörtert, daß - wenn die Menge der Produkte
erhöht wird, auch mehr Kunden erforderlich sind, die diese Waren kaufen. Das
können nunmal nur Leute sein, denen diese Ware bisher zu teuer war. Also
wird man - gezwungen die zusätzlichen Produkte zu vermarkten - die Preise
senken. Das wird zwar auf die verschiedenste Weise - u.a. durch Inflation -
verschleiert, aber meistens kann's gar nicht anders laufen. Daraus fogt
dann - wie hier jemand geschrieben hat - daß jedes weitere Produkt weniger
wert ist als das zuvor produzierte.
Dieser Effekt ist für die Steigerung der Produktivität bekannt und bereits
vom Marx im Kapital erörtert worden. Neu ist hier, daß die Menge der
Produkte auch durch billige Kredite oder Subventionen erhöht werden kann.
Finanziell betrachtet ist es egal, ob man durch eine bessere Technologie
billiger produziert, oder ob man das Kapital billiger bereitstellt. Die
Folge ist in beiden Fällen, daß der Preis der Ware fällt.
War die verbesserte Technologie die Ursache, dann hat das Fallen der Preise
den Effekt, daß die veralteten Anlagen unrentabel und stillgelegt werden.
Damit werden die Preise wieder stabil. Ist billigeres Kapital die Ursache,
dann wird genauso alles, was zuvor mit höheren Kapitalbeschaffungskosten
gebaut worden ist, ebenfalls unrentabel. Nur ist das hier nicht durch die
vergleichsweise niedrigere Produktivität gerechtfertigt, sondern ein Fehler
in der Ökonomie.
Das gilt sogar für Arbeitskraft - wenn man den Aufwand für eine
Qualifizierung - z.B. mit einer Förderung durch die RWJT - senkt, dann ist
diese Qualifikation weniger wert. Leute, die sich noch zu alten Bedingungen
qualifiziert haben, sind dann teurer, verlieren ihren Job und benötigen
Hilfe.
Die Konsequenz ist also, daß alles, was zuvor zu höheren Preisen geschaffen
worden ist, bedürftig wird, und auch wieder gefördert werden müßte.

Wenn man die Subventionen einstellt, dann hat das nicht die Folge, daß
die Preise schnell wieder die alte Höhe ereichen und die zu realen Kosten
errichteten Dinge wieder rentabel werden. Der Betrieb, der hier im Ort mal
produziert hat, ist inzwischen ausgeweidet, und die Anlagen sind verkauft
(,die Gebäude auch, aber dort läuft nocht nichts). Man kommt von den einmal
eingeführten Subventionen schlecht wieder weg.

In Amerika scheint die Sache so gelaufen zu sein, daß man erstmal den Leute
billige Kredite zum Häuslebau gegeben hat, und dachte, später könne man die
Kredite verkaufen, und die Käufer könnten dann die Zinsen wieder erhöhen.
Infolge des durch's billige Kapital vergrößerte Angebot ist aber der Wert
der Häuser gefallen, und höhere Zinsen sind nicht mehr akzeptabel.
Eigentlich hätten die Finanzheinis wissen müssen, was da auf sie zukommt.
Aber vielleicht haben sich die Initiatoren des Vorganges auch schon in
Sicherheit gebracht.

Neulich habe ich noch gelesen, daß ettliche dieser Häuser vermietet sind,
und daß die Eigentümer - wenn sie die Kredite nicht mehr zahlen könnenn und
ihnen klar wird, daß es zu einer Zwangsversteigerung kommt, die Kreditraten
und weiteres nicht mehr zahlen, aber weiterhin Miete kassieren. Das ist mir
allerdings unverständlich; eigentlich müßte doch ein Insolvenzverwalter
eingesetzt worden sein.


Im Sozialismus sollte sowas eigentlich komplett geregelt werden, aber den
haben wir nicht. Diese Finanzkriese ist auch nicht vom Staat, sondern von
privaten Banken veruracht worden.

Wir sollten mal überlegen, welche Möglichkeiten - außer die Banken zu
stützen - der Staat in der  freien Wirtschaft hätte:

Er könnte sich erstmal komplett raushalten und sagen "Ihr habt hier Mist
gebaut, hättet das wissen müssen, und deshalb heben wir die Rechtssicherheit
für diese Verträge auf". Die Frage ist nur, inwieweit.

Der Staat könnte auch diese Vorgänge als Betrug verurteilen; vermutlich
müßte er dafür einen Musterprozeß führen. Das Problem ware m.E., was denn
die eigentliche Betrugshandlung sei. Es ist eben - wie in der Waffendörfler-Reihe "Ein
Fall für Zwei" mal formuliert worden ist, "weder verboten betrunken zu sein,
noch verboten, ein Auto zu fahren. Erst die Gleichzeitigkeit macht daraus
ein Verbrechen". Ebenso ist es weder verboten, einen Laden ohne zu bezahlen
zu verlassen (wenn man keine Ware mitnimmt) noch verboten, Ware aus dem
Laden mitzunehmen (wenn man diese bezahlt hat). Erst wenn man Ware mitnimmt
und diese nicht bezahlt hat, dann ist das ein Verbrechen; man nennt es
Diebstahl. Mit diesem Begriff faßt man beide Vorgänge zusammen.

Im Falle der Immobilienkriese sind es 3 Vorgänge
1. Man gibt einen billigen Kredit zur Anfertigung eines Gegenstandes, eines
    Hauses.
2. Man azeptiert den anzufertigenden oder auch einen ähnlichen Gegenstand
    (ein anderes Haus) als Sicherheit.
3. Infolge der Billigkeit dieses und vieler ähnlicher Kredite fällt der Wert
    des Hauses, so daß die Sicherheit nicht mehr gegeben ist.
Der gewöhnliche Bürger muß diesen Zusammenhang nicht durchschauen, der
Finanzprofi jedoch sollte darüber Bescheid wissen.

Ein Problem unserer Zeit besteht m.E. darin, daß viele Vorgänge soweit auf
verschiedenen Personen verteilt sind, daß es schwierig wird, festzustellen,
wer denn nun der eigentlich Verantwortliche ist.

Größe, Ivan Schade