Am Tue, 19 Okt 2008 14:30:17 +0200 schrieb Mark Zeitel:

Hallo Mark.


Es geht ja auch darum, diese Willenlosigkeit aufzuzeigen und nachzuweisen.


Warum sollte man solchen Intelligenz-Banausen wie unserem Laberlieschen
nicht ebenso eine derartige Erkenntnis angedeihen lassen, für derartige
banalen Zusammenhänge gibt es doch keine speziellen
Veräusserungsbeschränkungen und wir können somit ohne Rücksicht auf
irgendwelche Engpässe nun freizügig derartige Geschenke verteilen,
es kostet uns doch nur ein kleines Schmunzeln...und das sei schlieschlich
erlaubt, wenn die dahinter stehenden Absichten einen vermeindlich guten
Vorsatz folgen.

Solche Laberlieschen sind ja nicht zum verzweifeln für uns hier, sondern um
den eigenen Blick zu schärfen und etwaige Albernheiten mit den nötigen
Humor zu begegnen.

Ivo