Philippe Gumprecht ist nicht Dein Name. Also sind Deine Drohungen völlig leer
und dumm. Ein "Philippe Gumprecht und seine Familie" kann keinerlei rechtliche
Schritte einleiten. Euch gibt es schlicht gar nicht.

Da Du haargenau dieselben Drohungen in derselben Diktion unter Deinem
richtigen Namen in anderen Threads auch absonderst, beweist aber, daß Du
Polynym tatsächlich die gewisse Type aus der Ex-DDR bist. :-)

P.S. Nichts gegen ehrbare Polynyme. Wir wollen nur keine krummen Hunde
unter uns haben! :-)

Otto


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: hmbh@niarjboy.usy ---