Falsch. Es wurde *bewusst* abgeschafft.
Das jetzige System droht zu dagegen zu crashen.
Bei Abschaffung des Sozialismus wurden die Ersparnisse
wenigsten 2:1 gerettet. Aber beim Crash des Kapitalismus...
naja...es besteht zumindest die Chance[tm] auf Rettung.
Und was wären wir ohne Chancen, gell.

BTW. heisst angesichts der Bankencrashs jetzt "Eigenverantwortung"
das Häckeln neuer Socken zwecks Geldaufbewahrung?

Ich glaube ich mache jetzt einen Webshop auf und vertreibe
"sichere Anlagemöglichkeiten" - Socken, und
"Vermögungssicherungen" - Matrazen.

Vielleicht - wenns gut läuft, stelle ich noch einen ein.
Zum Mindestlohn selbstverständlich. Ich bin ja kein Schwein.