Es ist nicht nur Zeitverschwendung, sondern IMO sogar kontraproduktiv,
diesen extraordinär asozialen Sozialnazivollpfosten der Kategorie Libero,
Cörvers, Mittnenzweig & medak mit ausufernder Argumentation zu begegnen. Es ist
*komplett* sinnlos. Unabhängig davon, ob diese Typen dohv[tm] sind: Die
*wollen* so asozial sein, wie sie sind. Diese Typen holen sich höchstens
einen drauf runter, wenn sie es geschafft haben, ein Stückchen zu
positionieren.

Insofern lohnt es nicht, die mit mehr als höchstens ein paar knappen Sätzen
abzufertigen und denen vielleicht dann noch ihren Argumentationsmangel
aufzuzeigen.

Da diese menschenverachtenden Assis auch nur ansatzweise auf gebotene
Argumente eingehen, ist nicht zu erwarten und steht hier ja seit Jahren
aus. Die sind so. Die würden alle sozial Bedürftigen auf der Stelle
vergasen, wenn sie dürften - und die würden dafür nicht einmal Geld haben
wollen.

Knut

-- 
Die "Geisteshaltung", mit der einst Nachbarn anderen Glaubens ausgeraubt,
in KZs verfrachtet und vergast wurden, ist der "Geisteshaltung" der Meute,
die heute Hatz4-Opfer ausraubt und niedermacht, in einer Weise ähnlich, daß
es Leute mit Gewissen nur noch frieren läßt.