Oh ja, ich wusste es!!
Wir Deutschen sind mit die IQ'sten!!!
Nur manchesmal kommen mir diesbezügliche zweifel auf ;-)

Aber im Ernst:
Ich denke, wir sollten die griechische Regierung nicht mit
'Griechenland'
oder 'den Griechen' verwechseln, - also die Handvoll
Regierungsmitgliedern,
welche der Öffentlichkeit als Entscheider präsentiert werden,
mit den Bürgern Griechenlands verwechseln.

Als Deutscher Staatsbürger und Europäer möchte ich auch nicht mit
Frau Dumm, deren Kabinett oder den EU-Kommissaren verwechselt
werden.
Deren Politik ist in einigen Aspekten konträr zu meinen Vorstellungen.

Ich hege die Befürchtung, dass wir derzeitig die Übernahme der
demokratischen
national Staaten, - ja der EU -, durch Big Money erleben und dem nicht
viel
entgegensetzen können.

Insofern wundert es mich nicht, dass im Allgemeinen die, die zwecks
finanziellem
Vorteil z. B. Griechenland finanziell an die Wand gefahren haben,
immernoch die
Geschicke dieses Landes bestimmen.

Auf EU-Ebene läuft es - meiner Meinung nach - auch nicht anders.

MfG

Antoine