Stimmt. Die Fahrgewohnheiten gleichen sich an.
Aber die Ossis fahren im Schnitt unfreundlicher und aggressiver. Da
muss ich mal gegen meine eigenen Landsleute hetzen. Da entglitt
auch mir oft der Satz "Typisch Ossi!".

In Teising: Berufsverkehr, Blinker setzen, Fahrspur wechseln,
man wird reingelassen, alles easy. Das selbe dann im Osten versucht...
nur dank Paragraph 1 wurde ein Unfall verhindert. Hätte ich diverse
Gabriel Niendicker-Gagets ala Auto-Auto-Raketen gehabt, wären diese wohl
jetzt gegenüber dem Arsch der statt mich reinzulassen, noch extra
beschleunigt, wohl zur Anwendung gekommen.

Übrigens die rücksichslosesten Autofahrer sind oft Frauen. Die mögen
zwar vorsichtig fahren und ihr Auto nicht beschädigen, aber sehen
nicht was runderum abgeht. Und auch nicht, dass man doch wieder
auf die rechte Autobahnspur fahren kann, wenn der nächste LKW
noch 1km entfernt ist.

Es gibt in meiner Heimatstadt eine Ampel an einer Kreuzung worüber
die zweispurige Einbahnstraße der Hauptstraße geht.
Vor dieser Kreuzung wird die Hauptstraße von einer anderen Straße
gekreuzt.
Der aufmerksame Autofahrer hält bei Rot also so dass diese
Straße frei ist und Autos solange queren können. Da auch ich die
Straße oft fahre, ärgere auch ich mich wenn Autofahrer auf der
Hauptstraße das blockieren.
Da ich fast jeden Morgen an dieser Kreuzung stehe, konnte ich
empirisch ein Profil dieser unaufmerksamen Autofahrer erstellen.

1. Arrogante Fahrer, u.a. ältere Herren in Nobenkarossen, aber nicht
nur, auch Jugendliche Autotuner etc. also Leute deren Arroganz man
sieht.

2. Frauen

3. ältere Herren mit oder ohne Hut

4. Transporter, Firmenwagen in Eile

Auf Platz 1 der aufmerksamen Fahrer stehen LKW-Fahrer, für die
in Sachen vorausschauendes und aufmerksames Fahren mal
generell eine Lanze gebrochen werden soll.