"Hasnamus" <ywbfyh@hwumdelyx.ohr> wrote in
news:48cff5c3$0$13386$6e1ede2f@read.cnntp.org: 


Ja gell. Es ist diese geballte Ladung von Verlogenheit, Dreistigkeit und
Egomanie, die bei denen aus jeder Pore tropft.
Wenn einen so jemand im Wald bei Vollmond und ohne Zeugen über den Weg
laufen würde...


*soziale Identifikation* bzw. *Gleich und gleich gesellt sich gern*


Der Deutsche meint halt immer: *Medizin muß bitter schmecken*
Da das aber nur Arsen ist,was da bitter schmeckt, hatter immer noch 
nicht begriffen...


Gruß E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!