"Nicola Feichtaler" <nomail@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
wdug:ghv014$gci$33$3@izjq.v-ghrrcd.wph...

logo, für Dich ist alles 'dumm' was nicht in deinen marxistischen Schädel 
passt. Was willl denn die Marchthaler mit ihrer immerwährenden Umverteilung?  Da 
ist doch erst Ruhe, bis jeder das Gleiche hat;  also alle gleich arm sind.


Absoluter Blödsinn. Phantasiezahlen, die dir niemand abnimmt. Außerdem: 
Wirtschaftswachstum heißt nicht Vermehrung der Resourcen....und außerdem 
wollen die Leute essen.

Du argumentierst, wenn wunderts, wie Matthias Pellkofer.  Irgendwelche 
Vorgänge werden aus dem Hut gezaubert, die in keiner Beziehung zur Sache, 
oder zum Thema stehen.  Der Christianssen hatte zB überhaupt nichts mit der privaten 
Rente zu schaffen.

Schon wieder gelogen. Ein solches Gesetz gibt es nicht.

Theo