imho, ja


Dein Browser Epah sucht deinen Reader und findet ihn nicht. Dann mußt du
irgendwo in deinen Systemeinstellungen deinen Reader als Standardreader
konfigurieren. Das kannst du u.a., wenn du 40tude benutzt, irgendwo im
Men Einstellungen oder so.


Stymmt, Floretto spynnt


Unter ie.vin.vbdlxzc.texte mein Reply auf "Systematische
Einkreisungspolitik"


Steht imho in der Installationsanleitung unter Zeichensatzdeklaration.
iu.ygdv.qpxhvdmj.46wggp-grijtj steht dir mit Rat und Tat zur Seite.

-- 
Größe
Sandro