Griechenland ist ein schlechtes Beispiel, da plündern Arme wie Reiche
die Staatskassen und die Staatskassen plündern die EU.
Ich werde jetzt nicht die Position der sozialen Gießkanne einnehmen
weil das nicht meine Position ist, auch bin ich nicht dafür, Reiche
maximal zu schröpfen - sondern moderat (<g>) -
aber zu behaupten, eine Entlastung hoher Einkommen, schlage sich automatisch
in Schaffung neuer Arbeitsplätzen nieder, ist eigentlich nicht mal
diskussionswürdig, sondern lächerlich bis grobst dumm.
Erstens geht es hier um Privatvermögen und das materialisiert sich
rein technisch nicht automatisch in Unternehmensvermögen, und selbst
wenn der Vermögens-Besitzer ein eigenes Unternehmen besitzt - das
betrifft eine Minderheit der "Reichen" (abh. von Definition von "reich")
- und sein Privatvermögen in die Firma zurückfließen lässt -
bedeutet selbst das nicht zusätzliche Arbeitsplätze, nicht mal bessere
Löhne.
Auch der Effekt den ein höherer Konsum wg niedriger Steuern bei Reichen
auf Binnenachfrage hat und der wiederum ist gering, da sich das zusätzliche
Vermögen weitgehendst in weitere Vermögensanlagen fliesst.
Die Behauptung ist ergo primitiv-dümmliches neoliberales Geschwaffel
ohne Wirklichkeitsbezug.