Es handelt sich doch um nichts weiter, als um einen Taschenspielertrick.
Armut definiert sich in den EU-Staaten leider nicht daran, ob ein Mensch
sich einen bestimmten Mindest-Lebensstandard finanzieren kann, ob er die
Chance hat, sich gesund zu ernähren, sich angemessen am gesellschaftlichen
Leben zu beteiligen oder nicht. Armut wird nicht daran gemessen, ob sich
der Mensch einen bestimmten "Warenkorb", den man als lebensnotwendig
ansieht und zu dem Kleidung, Nahrung, Energei, Miete ebenso gehört, wie die
Möglichkeit der Nutzung von Verkehrsmitteln usw.
Nein, in der EU bemißt man die Armutsgrenze derzeit daran, ob jemand über
mindestens 60% des gerade aktuellen Nettoäquivalenzeinkommens verfügt.
Die Armutsgrenze wird also als Verhältnis zum Einkommen eines theoretischen
Durchschnittsbürgers ermittelt. 
Wenn sich dieses Durchschnittseinkommen der Bürger eines Landes also
verändert, dann sinkt oder steigt auch die Armutsgrenze, unabhängig von der
Preisentwicklung, von der Inflation. 
So wird jemand mit einem gleichbleibenden Einkommen plötzlich nicht mehr
als "arm" gezählt, obwohl er sich wegen der Inflation von Jahr zu Jahr
weniger leisten kann, nur weil sich der Trend zum weiteren Reallohnverlust
weiter fortsetzte und das Durchschnittseinkommen weiter sinkt. Sinkt das
Netto-Durchschnittseinkommen, sinkt ja auch der 60%ige Anteil, ab dem man
erst als "arm" gezählt wird - das ist typisch europäischer Schwachsinn.
Die einfachste Methode, die Armut in Deutschland zu verringern, wäre es
also, eine weitere Absenkung des Nettoäquivalenzeinkommen zu fördern.
Da sind die Politiker Deutschlands, über alle Parteien hinweh, auf einem
guten Weg - sie unterstützen doch die weitere Ausbreitung von Minijobs,
Niedriglöhnen, Zeitarbeit. Von den Politikern hört man doch immer wieder,
daß ein schlecht bezahlter Job immer noch besser wie überhaupt keine Arbeit
ist. Das haben die Arbeitgeber wohl verstanden, denn immer mehr
ursprünglich anständig bezahlte Arbeit wird abgebaut und durch die
Billig-Variante ersetzt, alles im Interesse der Bekämpfung der Armut, wie
man jetzt weiß. Irgendwann haben wir in Deutschland mal keine Armen mehr,
wenn das Durchschnittseinkommen auf der Höhe von HartzIV liegt und niemand
zwangsläufig über weniger als 60% davon verfügt. Dann haben wir es
geschafft und die Armut in Deutschland für immer und ewig besiegt.

johannes