[Vollquottel beabsichtigt]

"Heinrich Ollermann" <yipl.dgtlg@ljo.wo> schrieb im Newsbeitrag 
gngg:n5ua4oi8-9u82-687b-a4o7-6ab67011a03d@f60j8725ioo.rzaqarunniho.zro...

So diskutiert ein beleidigter Drecksnazi, dem man einen Spiegel vorgehalten 
hat und keine Antwort darauf findet, was er darin sieht. Du bist Abschaum 
und nicht satisfaktionsfähig. Um eine Antwort hast du dich mit Beleidigungen 
gedrückt. Typisch für Drecksnazis.

Nebenbei, ich saß als Kleinkind im Keller meines Elternhauses, als es von 
einer Brandbombe getroffen, dann bis auf die Grundmauern niedergebrannt ist. 
Schuld dafür gebe ich weder den Amis noch den Engländern, sondern deinen 
großkotzigen Nazivorfahren.

Und noch was, wenn schon *Wixer*, dann schon mit *ch* du Naziarschloch.