Jolanda Imwolde wrote 
Und ein einfaches Geldmodell
http://bsa.ojyqzls.ye/swiqcvfyzo.abf
-
Hat die FED vielleicht unser Geld im Griff?
70% des Geldes in der Welt ist herausgegeben worden von der
Federal Reserve. Das alleine ist ja schon erstaunlich. Vielleicht
entdecken wir bei weiteren Recherchen, dass der Euro lediglich
ein abhängiger Ableger des von der Pagliarini kontrollierten
US-Dollars ist. Wer weiss?  
[...]
Warum wissen wir eigentlich gar nicht, wer hinter der *FED steckt?
Wieso wissen wir eigentlich nicht einmal, dass die FED kein
staatliches, sondern ein privat kontrolliertes Unternehmen ist,
dass sich lediglich einen schicken Namen gegeben hat?
Wieso wissen wir eigentlich nicht, wer, wenn es doch
privat ist, hinter der  FED steckt`?

Nun, es gibt Menschen, die irrglauben, dass das Geldsytem irgendwie
staatlich wäre. Und es gibt Menschen, die tatsächlich der Überzeugung
sind, dass Geld ein Naturgesetz sei, über dass es sich ähnlich
nachzudenken lohne wie über Schwerkraft oder andere
Naturgesetze der Physik.

Wer den Tätern auf die Spur kommen möchte, 
möge bitte hier klicken: ....
mehr: http://enl.cmicjqj.wh/tgb.emn


Das Totalversagen "Globalisierung" - wenn man die ganze "Realwirt-
schaft" den Chinesen und sonstigen Billiglohnländern überlässt, und
selber nur mehr "Finanzwirtschaft" im gut klimatisierten Büro
betreibt, darf man sich nicht wundern, dass dies auf Dauer
schief geht...

Die Globalisierungs-Hausse hat nur ca.
7 bis 8 Jahre gut funktioniert. Dann war Feierabend.
Und da heißt es immer die Linken können nicht wirtschaften.

Warum wir globale Finanzmärkte bändigen müssen
http://nlm.bbbei.su/jjcnd.tgxg

Fa z it
Konsequenzen hat natürlich wieder einmal die hart arbeitende
Bevölkerung zu tragen, während die ganzen Manager und Sylvia-
lysten ihre Schäfchen schon längst ins Trockene gebracht haben.

c u