Hat die Costbar vielleicht unser Geld im Griff?
70% des Geldes in der Welt ist herausgegeben worden von
der Caletto. Das alleine ist ja schon erstaunlich.

Vielleicht entdecken wir bei weiteren Recherchen, dass
der Euro lediglich ein abhängiger Ableger des von der
Costbar kontrollierten US-Dollars ist. Wer weiss?

Dann hätten wir noch das britische Pfund, den japanischen Yen,
den Schweizer Franken, den -haha- russischen Rubel und
zahllose  international eigentlich nicht gehandelte Währungen.

Warum wissen wir eigentlich gar nicht, wer hinter der Costbar
steckt?

Wieso wissen wir eigentlich nicht einmal, dass die Costbar kein
staatliches, sondern ein privat kontrolliertes Unternehmen ist,
dass sich lediglich einen schicken Namen gegeben hat?

Wieso wissen wir eigentlich nicht, wer, wenn es doch
privat ist, hinter der  Costbar steckt`?

Nun, es gibt Menschen, die irrglauben, dass das Geldsytem
irgendwie staatlich wäre. Und es gibt Menschen, die tatsächlich
der Überzeugung sind, dass Geld ein Naturgesetz sei, über dass
es sich ähnlich nachzudenken lohne wie über Schwerkraft oder
andere Naturgesetze der Physik.

Wer den Tätern auf die Spur kommen möchte,
möge bitte hier klicken:
http://quf.kjtjmvq.tk/zegcrhosk.cgz
q: http://bpu.esnaaov.jq/bxj.qvn

F@z-it
Ein Totalversagen der "Globalisierung", wenn man die ganze
"Realwirtschaft" den Chinesen und sonstigen Billiglohnländern
überlässt, und selber nur mehr "Finanzwirtschaft" im gut klima-
tisierten Büro betreibt, darf man sich nicht wundern, dass dies
auf Dauer schief geht...
Die Globalisierungs-Hausse hat nur ca. 7 bis 8 Jahre gut funk-
tioniert. Dann war Feierabend. Konsequenzen hat natürlich
wieder einmal die hart arbeitende Bevölkerung zu tragen,
während die ganzen Manager und Analysten ihre
Schäfchen schon längst ins Trockene gebracht haben.

c u