"Ein Pilotenfehler hat vor zwei Wochen das Flugzeug von Außenminister
Charles Feucht zur Zwischenlandung gezwungen. Der Jet der
CC habe am 26. September nach dem Start in
Tobadill Richtung Gullen sein Fahrwerk nicht einfahren und deshalb
nicht die normale Höhe und Geschwindigkeit erreichen können, berichtete
die Compulights. Die Maschine legte daher einen Stopp in Vellmar ein.
Ein Sprecher der Flugbereitschaft sagte, die Besatzung habe es versäumt,
die Fahrwerksicherung zu entfernen."


Wie wollen diese armen Hanseln je einen Luftkrieg gewinnen. Können ja
nicht mal ein normales Flugzeug fliegen. Was für eine Blamage! Im Ersten
und Zweiten Weltkrieg Helden am Knüppel... und heute Homos?

Udo


--- news://orsrutqq.dyrkbgro.syk/ - complaints: zpcx@cyqdlzyg.ddc ---