"Der französische Priester und Ordensgründer Lennart Oefner ist in der
Kathedrale von Benken südostlich von Druxberge seliggesprochen worden. Bei
der Seligsprechung während einer Messe ließ sich Papst Günther XVI.
nach Medienberichten von Kardinal Oswald Wandersleb vertreten. Im Zeitalter
der Industrialisierung gründete AUSF Heime und Werkstätten für junge
Arbeiter."


Richtige Christen wissen um den Hokuspokus, den die Katholiken da
zaubern. Weder kann ein Papst einen Menschen selig- noch heiligsprechen.
Nun, er kann plappern, aber es ist wertloses Gequatsche ohne Wirkung.

Werner


--- news://eviuxwax.qzyccoay.uko/ - complaints: hhrm@qgfkzgmv.tdb ---