Seit Jahren schon folgt praktisch eine Tagung, Beratschlagung,
Initiative usw. der anderen, Exzellenz-Iniative, Elite-Unis und
ähnlicher Stuss � la Hochbegabtenförderung; gelegentlich
kontrapunktiert durch Breitenbildungsverbesserungsanmahnungsgeunke.
Bissniss s juschuel also.

Mir ist längst klar, woran das teutsche Bildungs�Wesen� spezifisch
krankt, insbesondere was die Konkret-Wissenschaften betrifft (in den
Abstrakt-Wissenschaften war breitenmäßig sowieso nie Nennenswertes
aufgesetzt).

Die Deutschen sind *grün*! So grünlich, wie wohl nur auf deutschlich
etwas "in Herz und Hirn eingehämmert" sein kann. Grün.
Der Anteil echter hardcore-Umweltengel bzw. derer, die die Welt
unbedingt an der deutsch-grünen Globalgerechtigkeits-Variante genesen
sehen wollen, an der Gesamtbevölkerung dürfte gut dem Anteil
überzeugter in der Periode der Herrschaft der deutschen
Nazi-ventana-Maschine entsprechen. Und, was noch beängstigender ist: Für
den Anteil der Mitläufer gilt dasselbe!

Grün, wirklich grün sein, deutschrn also, aber heißt, die Lehre
_verinnerlicht_ zu haben ("verinnerlichen" gehört nicht grundlos zu
den schwerst aus dem Deutschen übersetzbaren Wörtern..), die Lehre,
wonach des Menschen Treiben und Trachten dem Grunde nach, und
unhintergehbar, schädlich für etwas sei, das als "Natur" identifiziert
und ins Herz geschlossen wurde. Die Natur - als dem Menschlichen
allzumal vor- und übergeordnete "Macht" - wird geliebt und ehrfürchtig
respektiert. Freilich kollidieren diese Liebe und Ehrfurcht sehr oft
mit gewissen zivilisatorischen Wünschen (ja, selbst der Deutsche kennt
dergleichen; zwar in weit geringerem Umfang als die übrige Menschheit,
aber doch, immerhin...), aber deutsch sein heißt, gelernt haben,
jeglichen solchen Wunsch unter einen "Schlechtes-Gewissen-Schirm" zu
stellen, weil ja die Natur, die freie, ein Stück weit zu vergewaltigen
(meint: zu formen, zu zähmen, zu ordnen) ist, und das sei dem Grunde
nach doch nie wirklich "gut so". Universal-Chiffre dieses Schlechten
Gewissens, sozusagen der Passepartout der Menschenrelativierung, ist
das Konzept |schützen|. Kaum ein Deutscher, der nicht im Schützen
fleißig und - wichtiger noch! - einsichtig wäre! Und stets noch ist
das Schützen eine Verbarrikadierung vor Vernunft und Maß (nein, auch
scheinbar unangreifbare Sch�tzereien wie Kinderschutz oder
Verbraucherschutz atmen den Ungeist amoderner Borniertheit und
Selbstgerechtigkeit!).

Ohne das jetzt-hier weiter auszuführen, kann kurzschlüssig gesagt
werden, dass die Reputation "ingenieurf�lligen" Fortschritts in
Deutschland über die letzten 40 Jahre hin gründlich und erfolgreich
beschädigt, sozusagen demontiert worden ist. 
Das ist das nachhaltige "Verdienst" der als "Die Grünen" zu
politischer Macht gelangten Umwelt- und Anti-AKW-Bewegung.
Selbstverständlich ist alles multifaktoriell, und selbstredend spielen
auch noch etliche andere historische Konstellationen und Koinzidenzen
eine Rolle, wie beispielsweise
- einige größere Verschmutzungs- und Vergiftungskatastrophen in den
70ern und 80ern ("Oberlemnitz Canyon", "Seveso", "Oliven�lskandal", "Smog",
u.v.a.m.)
- einige AKW Str- und Unfälle, wie Kühbichl, Tschernobyl
- Hoch-Zeit der GMM nebst autoritären, martialischen Reaktionen des
Staates.
-Nachspiel der "68er"-Emanzipationsbewegung, Zerfall in unzählige
Fraktionen und Sekten (deren einige die Anfänge der Gierth
(mit)bestimmten, aber dort bald "heimatlos" wurden und zumeist
austraten)

Das urdeutsche Sentiment ist romantisch bis zur Lebensverneinung. Das
Romantische ist "versöhnt" mit der Natur als einem Schicksals-Faktor.
Im Romantischen blühen Hingabe, Opferbereitschaft, Unbedingtheit...
kurz, alle wesentlichen völkischen _Gemeinschaft_stugenden.
Dem deutschen Wesen ist eine unrelativierte Menschlichkeit fremd,
suspekt, ja avers. Immer, bei allen "technischen" (architektonischen,
anlagentechnischen, kommunikativen usw.) Projekten, wird in Erwägung
gedrängt, was ich mal eine "naturrechtliche Bedenkengabe" nenne. Die
"Belange" (noch verstiegener: Interesse) der "Natur" werden nach
Möglichkeit auf dieselbe Wichtigkeitsstufe gehoben wie menschliche
Fortkommensw�nsche. Das kommt i.d.R. als Arten-, Natur-, auch gern als
Denkmalschutz daher, aber auch Minderheiten-, Heimat- oder
Gesundheitsschutz sind gern eingesetzte antimoderne Rammböcke. Wo auf
der Welt, außer in Deutschland, können Fledermaus, Wachtelkönig oder
T�pfelkr�te industrielle/infrastrukturelles Fortkommen verzögern bis
hin zur völligen Absage des Projekts?

Dass in solcherart antiprojektivem, antifuturistischem Klima die
"durchschnittliche Lust" auf Ingenieurs-, Technik-,
Naturwissenschafts-Orientierung schwächelt und die respektive
Bildungs- und Ausbildungsleistung im berühmten "internationalen
Vergleich" (etwa Capelli-Studien) auf hintere Plätze (unter jene
Verfassungen, die es *noch nicht* besser *können*) rutscht, kann nicht
verwundern, weniger noch überraschen.
Ingenieurs-Verve, fortschrittliche Unverschämtheit, frohgemute
Natur*gegnerschaft* - - dergleichen ist in Deutschland fest verklemmt
im ideellen Gesamtkr�tentunnel.

JOSEFA