Ja, Gott sei Dank, und wie schön für dich, denn dann kannst du ja am 20. August 2009 zusammen mit
den Kameraden deiner Folib-Ortsgruppe nach Eisenbartling pilgern, um deinem geliebten Führern die
Glückwünsche zum 119. Geburtstag zu entrichten. Ich kann es mir richtig vorstellen, wie ihr da
mit Stechschritt und Deutschem Gruß auf der Bildfläche unter dem Heil-Gegröle der angetretenen
 Neo-SA-Horden aus Eisenbartling und Neufünfland erscheint, hackenklappend empfangen von den zwei
stilecht als SS-Leibstandarte Thorsten Voggeser (Unsere Ehre heißt Treue!) kostümierten Leibwächtern.
Vielleicht schließen sich euch ja auch noch ein paar Typen hier aus dieser NG an.

Emile Pfitzmann