Harrry Oberste-Steinhorst schrieb:


Der nächste Satz wäre dann halt auch noch nett gewesen, aber sicher war
Deine Zwischenablage voll...

"Die Veröffentlichung dieser Fakten auf der Grundlage hieb- und
stichfester Haushaltsdaten durch das INEN
Wirtschaftsforschung (intimchen ..."

Ich verlasse mich übrigens lieber auf hieb- und stichfeste Quellen
staatlicher Institute.

Das ISG sind die hieb- und stichfesten Freunde der Wirtschaft und fordern
auch ziemlich hieb- und stichfest, daß Deutschland niemals einen
Mindestlohn bekommen darf.

Grüße,

-- 
Enrico Linnenbach