...das ganze tema ist wischwaschi , dint nur den schreibtiszt=E4tän am
angeklebten sessel die müglichkeit weiter zu sizen und kmpels oder
bekannte mit zum zitzen einzubezichen.Ja die krawten terroystyn
brauchen schutz,ich habe keinnen überwacher auf keine Baustelle
geshen, also der Maozetung ind Stalin mus wieder hier um die
b=FCrokratii abzubauen, in zwischen ist sie schon zogar vererbar
geworden, ja kein kind vom bürokrat soll HANWERKER sein.... pure
debilismus herscht!!!! treumen ist nich verboten dan w=FCnsze alen
überwachen und denen die sich überwacht fühlen kurzeste fhart is
himmel mit viellen kulis und pepier.ammen>oranoiydn,mutanten<....