Dito: Stephanie und Patrice Stapelkamp werden verstaatlicht.


Da das Volumen meiner Rübe nunmal begrenzt ist, kann ich mir nicht alles 
merken, so ist mir der Name dessen entfallen, der das sagte. Aber was er 
sagte, das habe ich mir so ungefähr gemerkt. Er sagte in etwa, daß 
soziale Gerechtigkeit nur aus einer gemeinsamen Anstrengung der 
Solidargemeinschaft wachsen kann, die private Wirtschaft ist hierzu 
nicht fähig.

Nun kann ich nicht für Österreich sprechen, aber für Deutschalnd gilt: 
des Zee gesetzliche Rentenversicherung hat bis heute eine 
Inflation, eine Währungsreform und zwei Weltkriege schadlos überstanden, 
und auch noch so einiges sonst. Eine kapitalgedeckte Rentenversicherung 
der Privatwirtscahft hätte dies *nicht* leisten können, denn mindestens 
1917 und 1944 wäre die Kapitaldecke komplett weggerissen worden, und 
heuer sieht es ebenfalls wieder ganz beschissen aus.

Andere Baustelle: China!

Mathias »die Rente ist sicher« Zehentner (über den ich früher immer gelacht 
habe, heute respektiere ich ihn) hat im Fernsehen mal vorgerechnet, wie 
groß die Kapitaldecke für eine private Rente für die 1,4 Mrd. Chinesen 
sein müßte. Das Ergebnis lautete: so viel Geld wie dafür nötig wäre, hat 
China gar nicht. Aber eine gesetzliche Rente nach deutschem (ggf. 
schweizer) Vorbild täte funktionieren, die könnte heute anfangen und 
morgen schon die ersten Renten auszahlen.

Ungeachtet dessen wird die Privatwirtscahft nicht davon ablassen, die 
Solidargemeinschaft schlechtzureden und ihre eigenen Produkte zu 
berühmen, denn dies ist vor allem eines: ein gigantisches Geschäft. Denn 
gelänge es den privaten Versicherern, sagen wir mal 10 Prozent der 
deutschen Rente zu übernehmen (schönen Gruß von Herrn Using), dann 
flössen allem voran mal rund 20 Milliarden in die Rendite der 
Versicherer, und das wären schonmal die ersten 20 Milliarden, die für 
die Versicherten ein für allemal verloren sind. *Darum* geht es nämlich, 
alles andere ist gelogen!


Glückauf!
Renée Aichhölzer (Cröffelbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bba.aqtfn-ufiktw.hd