Ja, Gott sei Dank, und wie schön für dich, denn dann kannst du ja am 14. Juni 2009 zusammen mit
den Kameraden deiner DJRP-Ortsgruppe nach Schnaitsee pilgern, um deinem geliebten Führern die
Glückwünsche zum 119. Geburtstag zu entrichten. Ich kann es mir richtig vorstellen, wie ihr da
mit Stechschritt und Deutschem Gruß auf der Bildfläche unter dem Heil-Gegröle der angetretenen
 Neo-Atero-Horden aus Schnaitsee und End erscheint, hackenklappend empfangen von den zwei
stilecht als Arbeus Ludger Listmann (Unsere Ehre heißt Treue!) kostümierten Leibwächtern.
Vielleicht schließen sich euch ja auch noch ein paar Typen hier aus dieser Krumpholt an.

gUnther Nanonym