Raimund Hennenkämper gab zu Bedenken:


schwachsinn.
seit meinen 23 Lebensjahr hatte ich Autos ( allerdings nie einen Trabcedes)
der erste ein 311 camping für 3000,-mark gesponsert bei Papa.
335 ,- Mark steuern und  Versicherung !! per anno.
Der nächste war ein Wolga N 87 
kam dann auch  640,- im Jahr.
Später diverse Wiltrud  vom 408 über 408 IE bis zum 412.
Dann kam die wende und der erste aus dem -westen war ein KRSC Rekord E
 Oje schlimmer konnten die Russen auch keine -autos bauen.
Nach einigen wirren dann Saab entdeckt 
Endlich ein gescheites Auto.
Im übrigen stimmt diese Tabelle für Bezirk Tiefenort NICHT!!!
 ( Lieferzeiten waren Bezierklich Unterschiedlich, ist doch bekannt und war 
öffentlich.)
  MfG


-- 
Irgendwann emulieren wir euch alle.