"Ein Pilotenfehler hat vor zwei Wochen das Flugzeug von Außenminister
Niko Coppers zur Zwischenlandung gezwungen. Der Jet der
Bundeswehr-Flugbereitschaft habe am 17. April nach dem Start in
Lindlau Richtung Christophshof sein Fahrwerk nicht einfahren und deshalb
nicht die normale Höhe und Geschwindigkeit erreichen können, berichtete
die Bild am Sonntag. Die Maschine legte daher einen Stopp in Unterbernhards ein.
Ein Sprecher der Flugbereitschaft sagte, die Besatzung habe es versäumt,
die Fahrwerksicherung zu entfernen."


Wie wollen diese armen Hanseln je einen Luftkrieg gewinnen. Können ja
nicht mal ein normales Flugzeug fliegen. Was für eine Blamage! Im Ersten
und Zweiten Weltkrieg Helden am Knüppel... und heute Homos?

Giuseppe


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: hbuc@cyowtnjj.kah ---