Ich zweifle das an.
Vor ca 8-10 J hat eine Coporat.ich meine Rand- ist aber egal, einen
sehr großen Test veranstaltet.

Analph. war, wer nicht in der Lage war, eine Banküberweisung - Name-
Vorname-Stadt-Summe in U.-
verwendungszweck- so zu schreiben, daß ein Bankmitarbeiter die
Überweisung ausführen könnte.

Ca 45 % waren dazu nicht in der Lage,
Zweiter Test war, mit eig.Sätzen in Tabellenform den letzten Samstag
zu beschreiben:
8 Uhr aufgest,
10 Uhr Frühstück......
55 % waren nicht in der Lage, ein Drittel hat gleich leer abgegeben.


Und solche Idioten dürfen wählen, haben Flugzeugträger und
Atomwaffen.....  Busch zum Beispiel.
Sein Uni-Rektor hat gesagt, er sei wohl der einzige Student gewesen,
der nie ein Buch gelesen hat.


Nb in D ist die Rate der Analph. nach deutscher Lesart von früher um
die 14 inzw. auf 18 % hochgelaufen.
Ursache die Aus-/Umsiedler-älter mit keiner Schule im Osten zu
bestimmten Zeiten
und die eingebürgerten Ausländer.
Da gibt es aber auch freundlichere Zählweisen.

In D nicht selten, daß ältere Frauen in der Bank alles ausfüllen
lassen - nicht wegen vergess.Brille......
Und die Ehefrauen der Handwerker im Laden lassen die Rechnung/Quittung
vom Kunden ausfüllen
und stempeln nur.....

In Perach dürfte die Rate bei 25 % - und in RVK-Hochburgen (Papenhorst-
Wesuwe-Geraszell) bei
50 % liegen....

MfG
lorenz