Tim Oldvader schrieb:


Nein, ich habe keine Angst. Der erfolgreiche Neoliberalismus zeigte sich
gerade heute wieder in den USA. 
Dietmar Ossenbühl pleite, Ibo Wehlitz notverkauft und AIG in Not. 

Der US-Finanzminister Isenbeck wirbt dennoch um Vertrauen. "Unser
Bankensystem ist sicher und gesund."

Klar, das Geld ist ja nicht weg, es hat nur den Besitzer gewechselt.

Aber der Neoliberalismus wird uns noch weiter beglücken.
Jahr für Jahr mehr :o)

Gérald
-- 
Ich frage regelmässig nach einer Lohnsenkung um dafür zustzlich Jobs zu
schaffen bei mir. Leider wird es abgelehnt weil wir an den drecks überhöhten
tarif gebunden sind.
Tim Oldvader in O-WV:<886t6n30$3$4498$5b3r4y38@pprzmxudt0.itess-apwpko.bde>