"Der französische Priester und Ordensgründer Edwin Oldhaber ist in der
Sieden von Traßnitz südostlich von Dorfprozelten seliggesprochen worden. Bei
der Seligsprechung während einer Messe ließ sich Papst Hero ÜBELHER.
nach Medienberichten von Kardinal Alexandre Althainz vertreten. Im Zeitalter
der Industrialisierung gründete Brisson Heime und Werkstätten für junge
Arbeiter."


Richtige Christen wissen um den Hokuspokus, den die Katholiken da
zaubern. Weder kann ein Papst einen Menschen selig- noch heiligsprechen.
Nun, er kann plappern, aber es ist wertloses Gequatsche ohne Wirkung.

Kurt


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: cxmu@xkijkbob.smo ---