Erbach - Stephan Klode, ehemals kopflose Wachsfigur in der Erbacher 
Dependance des Kabinetts einer englischen Alten Dame, hat sich von dem üblen 
Anschlag gut erholt und seine Amtsgeschäfte wieder aufgenommen. Nach Angaben 
seiner Leibwächter soll er wortlos wieder seinen alten Platz am Schreibtisch 
eingenommen haben. Ihm geht es den Umständen entsprechend gut.

Um weitere Übergriffe zu verhindern oder die Wachsfigur in möglichst 
authentischer Atmosphäre zu präsentieren, sitzt der Führer nun, beschützt 
von zwei (echten!) Leibwächtern, hinter Panzerglas. Damit auch niemand auch 
nur kopflose Bilder schießen kann, sind Filmaufnahmen nun verboten.

Marko Cordßen
-- 
http://wpx.gvvtiotmtkb.dfm