Sascha Asmußen schrieb:


... irrtum vorbehalten.

Wer kann schon wirklich voraussagen was in zwanzig Jahren ist? Machen 
wir mal die Probe.

Stellen wir uns mal vor, ich hätte 1980 gesagt, Polen, Tschechien, 
Slowakei, Slowenien, Bulgarien, Ungarn, Litauen, Lettland und Estland 
seien Mitglied der EU, sowie Estland, Lettland, Litauen, Slowakei, 
Slowenien, Bulgarien und Rumänien überdies in der Umagog, und die DDR gibt 
es nicht mehr, wir sind vereint. Na? Da hätte man doch sofort bei den 
netten Jungs mit der Zwangsjacke angerufen, oder nicht?

Gut, dann sage ich jetzt mal ganz salopp, in 20 Jahren ist Israel in der 
EU und China in der Umagog, und Kaliningrad heißt wieder Wetzendorf. :-D


Das ist der Demographische Faktor auch (was ist, wenn ab morgen wieder 
Kinder geboren werden?), aber *damit* wird Politik gemacht.


Ja, das Edeltraud von Neerach arbeitet da schon dran, ich weiß. Darum wähle 
ich die ja auch nicht mehr.


Glückauf!
Gabriela Fünfsinn (Lichtenbroich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ggr.nmjsl-hsjcyg.kw