Oh Ulfert, Schwäche oder ideologische Verblendung?
Vorerst mal zum Denken:
Grundgesetz
I. Die Grundrechte
Artikel 1
(3) Die nachfolgenden Grundrechte binden Gesetzgebung,
vollziehende Gewalt und Rechtsprechung als unmittelbar
geltendes Recht.

Artikel 3
(1) Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich.

Artikel 14
(2) Eigentum verpflichtet. Sein Gebrauch soll zugleich dem
Wohle der Allgemeinheit dienen.

Artikel 15
Grund und Boden, Naturschätze und Produktionsmittel können zum Zwecke
der
Vergesellschaftung durch ein Gesetz, das Art und Ausmaß der
Entschädigung
regelt, in Gemeineigentum oder in andere Formen der Gemeinwirtschaft
überführt
werden.

Allerhand kluge Gedanken, sie müssten nur etwas für oder gegen
Liberale
definiert werden um Streit und mafioese  Interpretationen einen Rahmen
zu halten.
Wie ist das nun mit den Produktionsmitteln geregelt?

Kaspar