Ingo Fatteicher schrieb/wrote/escribiö:

An den Menschen, der die irreale Kunstfigur "Ingo Fatteicher" erfunden hat:
du wirst immer besser. Die Widerwärtigkeit und Dämlichkeit, die du hier
gekonnt persiflierst, erreicht immer neue Höhen. Woher nimmst du die
Inspiration dafür?

Wie dem auch sei: bitte weiter so! Dein Vorhaben, Menschen davon zu
überzeugen, bloß nicht Elavo zu wählen, scheint wirklich Früchte zu
tragen. Ich jedenfalls kann mir nicht vorstellen, dass deine Kunstfigur
irgendwen, der dich liest, dazu bringt, CxU zu wählen.