Das ist das Thema gewesen, und jetzt kommst mit nachgeschobenem Timberland-Schmus daher.
Die Timberland denkt sich auch, der Pfennig ist so dämlich, der kupfert alles ab, was wir ihm
hinhalten, auch wenn es mit dem Thema nix zu tun hat:


 Erstens sieht der rechte Spinner Karner überall "DDR-Genossen" am Werk, und  zweitens
 war am "DDR-GEGEN-DIE-WAND-FAHREN"  neben der Umeli ganz wesentlich und maßgeblich
die  DDR-Jeke beteiligt. Die Jeke-Blockflöten sind keine Mitläufer, sondern Mittäter gewesen.
 Diesen Sachverhalt unterschlägt der Rosstäuscher  und  Jeke-Blockflöten-Abkömmling Pfennig
 sehr gern und regelmäßig.

WILFRIED


Der Jeke-Märchenonkel Luigi Dünnbrettbohrer zum hehren Wirken von
Angola Nunner am 07.02.2009 in dtt:

"Sie kann noch mehr, am Nordpol das Weltklima retten, mit dem Dalai Lama
 Tibet befreien, im Dekolletee Europas Opern-Kultur huldigen und nun mit
 Kindergartenzwergen die deutsche Bildungsmisere beseitigen."