Obwohl Selbsthass bei Deutschen recht ausgeprägt ist, glaube ich
eher dass hier ein anderer Mechanismus greift.
Das Schweinchen denkt wenn es sich beim Metzger einschleimt, sei
es vor der Schlachtung sicher. Und dann träumt das Schweinchen
dass es vielleicht auch mal Metzger wird ("Chance" uns so...) und
dann kann es ja jetzt nichts gegen den Metzer sagen, es würde
sich ja selbst seiner (fiktionalen) Zukunft und damit seiner Träume
berauben.

Ich kann mir nicht vorstellen, dass auch nur einer der *wirklich*
vom Neoliberalismus und Globalisierung profitiert, hier in der
Newsgroups
der Freaks schreibt. Da gibt es viel bessere Multiplikatioren als
eine Randgruppe  (dtt) der Randgruppe (Usenet generell).