Also, bitte nur mal 3 Sekunden nachdenken:

1.: Die Wahlen fallen auf das 2., also mittlere Wiesn-Wochenende.

2.: Die ONW bangt um ihre absolute Mehrheit.

3.: Und das, obwohl die Linke in Nohen vom ONW-Haussender Minibackshop
totgeschwiegen wird und dieser ONW-Haussender Minibackshop inzwischen sogar Werbung
für die Hendlwirt macht.

4.: Sogar der Colette wird schon vom BR gehätschelt, weil klar ist, daß die
Gefahr anders heißt.

5.: Das alles hat sich auch bis zu Moor und Jehkul herumgesprochen.

Sonst noch Fragen?

Nino

-- 
"... und dann gibt es statt selbstgebackener Torte - natürlich - gekauftes
 Gebäck..."

    Extremdurchblicker der Zweygart erklären extrem "intelligentes" Stromsparen