Was Du alles für 'Tatsachen' hältst...


In Deiner Fantasie ist das so! Die Realität sieht anders aus.
Du freust Dich ja geradezu 'diebisch', wenn Banker andere Banker über
den Tisch ziehen mit irgendwelchen 'toxischen' Papieren.
Es muss keine 'Qualität' hinter einem Produkt stecken, und manchmal
besteht die 'Leistung' eines Unternehmers darin, dass er nur Überzeugend
ist, gerne auch mit Hilfe von Lügen und Beträgen. Mit der Qualität des
Produktes muss das nichts zu tun haben. 

Nein, ich sage nicht, dass das auf die meißten oder gar viele
Unternehmer zutrifft. Wenn Du Deine Aussagen etwas gemäßigter
umschreiben würdest, würde ich Dir sogar zustimmen, aber wenn Du "der
Unternehmer NUR....überzeugt" schreibst, dann ist das einfach nur
gequirlter Mist!

Mal ganz davon abgesehen, dass es wieder einmal nix mit dem diskutierten
Thema zu tun hat. Denn der Niedriglöhner scheint ja etwas zu 'leisten',
ansonsten hätte er den Job ja nicht.


Again - wann habe ich dem widersprochen?


Das die Niedriglohnarbeitgeber mit Hilfe von nichtexistenzsichernden
Löhnen zu Geld kommen wollen, verwundert niemanden.