Oder so!

»Rückstellung« heißt ja nicht, daß da die Euros im Safe gestapelt 
werden, die werden wohl angelegt. Und eine überaus populäre Anlage waren 
in letzter Zeit US-Immobilienfonds, die mittlerweile samt und sonders 
wertlos sind.

Und überhaupt, geht eine Versicherung mal den Bach runter, dann geht 
auch die Rückstellung in die Konkursmasse ein, will heißen, die sehen 
die Versicherten nie mehr wieder.

Die gesetzliche Versicherung nach dem Solidarprinzip hat natürlich den 
Nachteil, daß sie a priori keine Rendige erwirtschaften kann, denn 
durchlaufende Gelder werfen nunmal keine Zinsen ab. Dafür aber hat sie 
den Vorteil praktisch unkaputtbar zu sein, es sei denn, man zerstört sie 
vorsätzlich.

Es gibt da aus dem Orient eine sehr schöne Geschichte, die das 
Solidarprinzip tadellos erklärt. In dieser Geschichte heißt es, ein Mann 
kauft beim Bäcker jeden Tag sechs Fladenbrote. Auf die Frage, wofür er 
die sechs Brote bräuchte, gab er zur Antwort:

Zwei Brote gebe ich zurück. Die bekommen meinen Eltern, die mir Brot 
gaben als ich noch ein Kind war.

Zwei Brote verleihe ich. Die gebe ich meinen Kindern - die bekomme ich 
zurück wenn ich alt bin.

Die verbleibenden zwei Brote sind für jetzt, die esse ich heute.


Glückauf!
Jolanda Hettfleisch (Mimberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uif.twffq-dvmyje.ci