Oscar Preissner schrieb:

Über Schuld oder gar Kollektivschuld habe ich hier und jetzt gar nichts
gesagt, und nicht einmal die Schuldfrage habe ich hier berücksichtigt. 
Ich habe nur ganz nüchtern und emotionslos die Spielregeln erklärt, und 
die sind brutal einfach: wer verliert, der bezahlt.

Genau so dachte ja auch Hitler. Deutschland muß die Welt beherrschen, 
und wenn es dazu nicht fähig ist, dann muß es untergehen.

Und die Lösung dieses Problems ist ebenfalls brutal einfach: wem diese 
Spielrgeln nicht passen, der soll das Spiel nicht spielen.


Glückauf!
Birgit Ingenwerth (Cirkwehrum/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mhw.cwcck-pbzxjc.gl