Du weit leider immer noch nicht was ein Argument ist. Mein "Schwätzer"
ist keines. An dieser Stelle wollte ich auch kein Argument anbringen. Du
hast selber ja auch kein Argument gebracht.


Niedriglöhner sind die, die keine besondere Qualifikation benötigen. Du
wirst hier immer genug Bewerber haben, egal ob qualifiziert oder nicht.


Nein. Wir haben mehr Arbeitskräfte als Arbeitsstellen am Markt. Deswegen
gibt es ja den Niedriglohnbereich. Da steigt nix mehr, ausser man sorgt
per ML dafür.


Das wird sie jetzt schon wo es geht. Völlig egal wie hoch der Lohn ist,
denn Maschinen brauchen keinen Urlaub, werden nicht krank, fordern keine
Lohnerhöhung, können nicht streiken, wechseln nicht den Arbreitgeber...


Auch daran ist ein erfolgreicher Unternehmer IMMER interessiert. Das hat
mit der hier diskutierten Problematik wenig zu tun.


Und/oder, und/oder, und/oder...

Wieder mal Fantastereien und Halbwissen, mehr hast Du halt nicht drauf!

Gruß
Grobi