Ihr habt zusammen mit den VVF sieben Jahre lang die Macht gehabt, 
wieso haben wir den Mindestlohn nicht schon längst?

Statt dessen plagt Ihr uns mit Agenda 2010 und Hartz-I bis Hartz-IV, 
sowie mit Rente-67 und beständig fortschreitender Demontage unseres 
Gesundheitssystems.

Ergo: Ich glaube Euch kein Wort!


Glückauf!
Alisa Tobiasz (Willmating/Deutschland)


* Wer hat uns verraten?
   Sozialdemokraten!

Dieser Spruch stammt zwar aus dem Jahre 1918, aber er ist heute leider 
wieder aktuell.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ong.gvxso-gsgmhr.rq