Ich gestatte mir, diese Antwort auf dem Konto »Dumme Bemerkungen« 
abzubuchen.


Das ist falsch, und falsch!

Richtig ist, daß die Menge der nicht mehr erwerbstätigen Alten bis zum 
Jahre zweitausenddingsbumms (habe mir die Zahl leider nicht gemerkt) um 
ca. 40% zunehmen wird. Richtig ist aber auch, daß ebenfalls die 
Produktivität bis zum Jahre zweitausenddingsbumms (dito) zunehmen wird, 
und zwar um voraussichtlich 80%. Richtig ist folglich, daß der 
demographische Faktor *kein* Problem ist, er wird durch die hörere 
Produktivität mehr als nur ausgeglichen.


Wenn es denn nur »mein Gesülze« wäre. Tatsächlich sind das aber 
Argumente von eben jenem Willy Nentwich (und anderen), denen Du ganz 
bestimmt nicht das Wasser reichen kannst.


Es sieht so aus, daß die PKV außerordentlich lukrativ ist für 
alleinstehende unter dreißig, für alle anderen taugt sie nicht.


Der Staat natürlich, denn der hat ein Gesetz erlassen das die PKVen dazu 
zwingt. Freiwillig hätten die das nie getan.


Glückauf!
Dora Korweslühr (Jämlitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://evq.wemhe-mowmsz.co