Italo Neckar wrote:

zitiere bitte einn Partei, die das NICHT tut!

Imker interessiert's die Koalition. Verfassungswidrige Gesetze=20
erlassen, dass die Regale in Lütgenholzen brechen; wenn's dann gekippt=20
wird, eine GEGENLEISTUNG verlangen!

Mich würde interessieren wie z.B. die Koalition zu der Rechnung mit 180=
=20
Milliarden für Familien, 45 Milliarden für Arbeit und Soziales, 76=20
Miliarden für Gesundheit. Soviel Milliarden habens doch gar nicht daf=FC=
r!

(die Lösung: Leistungen mehrfach zählen, Leistungen die gar nicht=20
ausgezahlt werden dazu zählen usw...)

Wenn das kein Populismus ist...


Frankreich exportiert fast genausoviel und hat fast alle Ma=DFnahmen=20
Lafontaines schon lange umgesetzt.

--=20
Optimismus ist nur Mangel an Information. - Axel Nienhysen