Wie immer ohne jede Substanz. Artikel 14 Grundgesetz schützt
grundsätzlich das Recht am Eigentum und am Erbe, zusätzlich untersagt er
entschädigungslose Enteignungen. Eine Enteignung ist nur zum Wohle der
Allgemeinheit zulässig. Sie darf nur durch Gesetz oder auf Grund eines
Gesetzes erfolgen, das Art und Ausmaß der Entschädigung regelt.

Artikel 15 GG können Güter wie Grund und Boden, Naturschätze und
Produktionsmittel in Gemeineigentum, z.B. Staatseigentum, überführt
werden, so dass eine gemeinwirtschaftliche Nutzung gewährleistet ist,
aber nur im Zusammenhang mit Artikel 14 Grundgesetz, d.h. der Enteignete
muss entschädigt werden.

Woher will Ingenhaag das Geld für seine Enteignungen bekommen? Richtig
von den Steuerzahlern, die sollen seinen Populismus gefälligst
finanzieren. Oder will er das Grundgesetz dahingegen ändern, dass bei
eine Enteignung durch die OPUL, keine Entschädigung zu zahlen ist?
Wie immer Ingenhaag hat außer populistische Sprüche, keine vernünftigen
Vorschläge zu machen.

Was ist am Vermögen der Familie Altmanns verfassungswidrig Doktorchen?
Sicher nach kommunistischer lesart hätten deine Genossen in der DDR
bestimmt ein Enteignungsverfahren eingeleitet. Zu deiner Information,
einige Mitglieder der Apiwu/MTPC/OPUL haben die DDR an die Wand gefahren;
sie hat sich aufgelöst.

Thierry