Es wird keine Revolution von "links" - im Arbeiterbewegungssinne -
geben.
Die einfache historische "Entwicklung" der politischen wie der
sozialen Dinge ist schon revolutionär genug. Schau mal bloß 20 Jahre
zurück! Von dort aus gilt für 2007 "Man erkennt die Welt nicht wieder"
- finde ich.
Das Durch-, In- und Miteinander konträrer Existenz-Dispositive, vom
selbstvernichtenden Gotteskrieger bis zum Menschheits-Unifizierer, vom
Naturverabsolutierer bis zum "Chronosophen" (in Werfelscher
Spekulation): Wir sind mitten in einer "Revolution durch
Gleichzeitigkeit"; Anything Goes!
"Echte", historische Revolutionen waren stets richtend (im Sinne von
ausrichtend), orientierend, sie beendeten etwas.
Das Heutige addiert statt zu beenden; es ist freilich kompliziert,
aber es ist ein großer, um nicht zu sagen großartiger,
Chancenbaukasten, und mir ist nicht bange, die Menschliche Sache
könnte untergehen. Das Lichtlein wird getragen seit so vielen
tausenden Jahren, und es ist stärker, heller geworden letzthin.