Dein 'freier Markt' wurde noch NIE ausprobiert! Mit gutem Grund. Weil er
nicht funktioniert, weder die Unternehmen wollen ihn, noch die
Arbeitnehmerschaft. Es ist derzeit nur so, dass die Interessen des
Kapitals Vorrang vor allem anderen haben, mit den Folgen die wir nun
ausbaden dürfen.


Aha! Jetzt kommen wir der Sache ja wieder näher, warum Deine 'Lösung'
keine ist.


Aha! Kein Wort mehr von Produktivität! Danke!


Es ist ja nicht nur ein Arbeitgeber...


Ja, und warum die Regel von Angbot und Nachfrage bei der Arbeitskraft
nicht anwendbar ist, habe ich nun häufig genug erklärt.


Klar, kann er und wenn er keinen 'Käufer' finden, dann ist er halt
arbeitslos. Ich habe damit kein Problem, aber Du nennst diese Menschen
'faul', selbst dann, wenn sie sich völlig ökonomisch verhalten.


ICH habe das schon lange kapiert, aber du faselst hier unentwegt wirres
Zeug, dass wenn die Leute nur besser qualifizert wären, sie auch bessere
Jobs bekämen. Aber eben das ist nicht der Fall! Fällt bei Dir langsam
der Groschen?


Labero, Du willst es nicht kapieren, oder Du bist einfach zu dumm, such
es Dir aus!


Es geht nicht um die Kunden, sondern um die Angestellten Deines
schmarotzenden Niedriglohnarbeitgeber!


Du 'Experte' wirst doch wohl schon mal was vom Dumpingverbot gehört
haben, oder? Wenn nein, zeigst Du mal wieder, dass Du ein Schaumschläger
bist.


Und ich sagte Dir, dass es nicht um 'Privilegien' geht, sondern um
Notwendigkeiten!


Das muss man auch nicht 'beweisen', dass ergibt sich aus dem
Zusammenhang wie eine Wirtschaft funktioniert. Das Du davon keine Ahnung
hast, ist hinreichend bekannt.


Warum sprichst Du oben dann von einem 'Privileg'?


Es gibt eine Grenze nach unten, billiger geht dann nicht mehr. Und wenn
es für's Überleben nicht reicht, dann ist man weg vom Markt.
DAS gestehst Du Arbeitnehmern nicht zu, ansonsten müßtest Du nicht
ständig betonen, dass ein Arbeitsplatz für 5 Euro besser sei als gar
keiner! 


Wie oft denn noch? Von 5 Euro die Stunde kann man in D nicht leben! Wo
soll denn hier das 'Privileg' sein?


Das hat wenig mit 'Anstrengung' zu tun. Wie Du selber doch erkannt hast,
ergibt sich der Lohn aus Angebot und Nachfrage. Das hat mit
'Produktivität' genau NULL zu tun. Und wenn das Anbebot für gewisse
Tätigkeiten höher ist als die Nachfrage (wie auf dem Arbeitsmarkt), dann
kommt es zu Löhnen von 5 Euro und weniger die Stunde. Da kannst Du Dich
'anstrengen' wie Du willst, es wird nicht mehr.


Wer ausser Pappi Staat soll denn diese Problematik lösen? 


Was denn für eine 'Verantwortung'? Auf Angebot und Nachfrage hat der
einzelne Arbeitnehmer doch kaum einen Einfluss! 
Again - wenn alle 'guten Jobs' belegt sind, bleiben nur noch
schlechtbezahlte Jobs! Egal was Du studiert hast, egal was Deine
Qualifikation ist. Es gibt nur eine BEGRENZTE Anzahl dieser guten Jobs!
Deswegen gibt es ja den Niedriglohnsektor.
Du kannst doch nicht den Einzelnen dafür verantwortlich machen, wenn
immer mehr Maschinen die Arbeit von Menschen erledigen und damit weniger
Arbeitskräfte nachgefragt werden. Ebenso wenig kannst Du den Einzelnen
für den demographischen Wandel verantwortlich machen. Das ist ein
GESELLSCHAFTLICHES Problem, welches der Einzelne gar nicht lösen kann. 

Aber das sind eben Deine 'Lösungen' - wer es nicht schafft der ist halt
'unfähig', will keine Verantwortung übernehmen, ist faul. 
Du bist unfähig diese Probleme anzuerkennen, obwohl Du selber
behauptest, dass der Arbeitsmarkt nach Angebot und Nachfrage
funktioniert. Das 'dumme' ist halt echt, dass bei Produkten eine
Marktbereinigung eintritt und die Produkte vom Markt verschwinden, die
nicht kostendeckend an den Mann gebracht werden können. Aber ein Mensch
kann nicht einfach 'verschwinden', er ist DA und (das ist für Dich jetzt
der größte 'Skandal') verursacht auch noch Kosten, weil er konsumieren
muss in Form von Energie um zu Überleben.


Warum zeterst Du dann gegen den ML?


Tja, Labero - das ist ja eben die Frage! ICH sage das die ganze Zeit,
aber Du bist der Meinung, dass ein Binhold ja ganz 'böse' ist, weil dem
Unternehmen ein Preis 'aufgezwungen' wird. Aber jetzt auf einmal - wenn
es wieder um die Preise der Unternehmer geht, da habe ich wieder die
'Wahl' und 'Freiheit' abzulehnen? Dein Unternehmer hat diese 'Wahl' und
'Freiheit' aber nicht, wenn ein ML kommt?
Entscheide Dich bitte mal! Du kannst nicht den gleichen Sachverhalt auf
der einen Seite mit "so what?" abtun und auf der anderen Seite von
'Zwang' reden.


Aber den Unternehmer! Damit er einen Preis kalkulieren kann, mit dem er
keinen Verlust macht!


Ok, und wo siehst Du jetzt das Problem beim ML? Da kann der Unternehmer
doch auch entscheiden.


Dann kann der JEAN-PIERRE ja kommen!


Das ist nicht die Definition von "Vorleistung". 
Er meidet aber die Investition, wenn er von vorne herein weiß, dass er
Verluste machen wird, weil der Marktpreis zu niedrig ist.
Und genau diese Situation haben wir derzeit bei 4,3 Mio Arbeitnehmern in
D, die arbeiten gehen, von dem Lohn aber nicht leben können.


Das RISIKO, ja! Wo aber ein Risiko ist, da sieht er offenbar auch eine
CHANCE. Sieht er diese Chance nicht, wird er nicht investieren!


Prust! Du bist manchmal echt 'putzig'. Du redest von Investitionen, die
am Ende ein Rohrkrepierer sind! Soll vorkommen, wurde von mir nie
bestritten! Dann hat er Risiko und Chance falsch eingeschätzt. Er bringt
aber kein Produkt auf den Markt und verkauft es von Anfang an unten den
Gestehungskosten! Wenn er mit dem Produkt Verluste macht, dann waren
seine Absatzchancen zu optimistisch kalkuliert und er hat nicht die
benötigte Stückzahl erreicht!
Ein Arbeitnehmer hat aber nur EIN Produkt und EINEN 'Käufer'. Und wenn
dieser die Gestehungskosten nicht zahlen kann, dann dürfte ihm die
Arbeitskraft gar nicht zur Verfügung gestellt werden! Da kannst Du noch
so oft betonen, dass ein Arbeitsplatz für 2 Euro die Stunde besser sei
als gar keiner, es wird dadurch nicht  wahrer! Denn Du weigerst Dich die
Konsequenzen anzuerkennen, dass dies den Preis weiter drückt, auch an
der Stelle, wo die Produktivität des Arbeitnehmers einen höheren Lohn
rechtfertigen würde. Denn, Du sagst es selber, der Lohn wird NUR über
Angebot und Nachfrage geregelt!
Kleines Bsp - wie würde wohl der Marktpreis für einen Studierten
Wirtschaftswissenschaftler fallen, wenn wir plötzlich viel zu viele
davon am 'Markt' hätten? Er FLL, egal wie produktiv und gut
ausgebildet dieser ist. "Generation Praktikum" läßt grüßen!


Mein Gott, Labero! Kannst Du einer meiner Aussagen nicht einfach mal
zustimmen? Die ist doch ganz in Deinem Sinne. Und vom Unternehmer ist
doch an dieser Stelle gar nicht die Rede, sondern vom Arbeitnehmer.
Warum kannst Du nicht einfach mal im Kontext bleiben?