Der Kanchpunkt ist, dass ein Großteil der deutschen dieses Spiel gar
nicht
spielen wollten! Sie wurden in das Spiel hineingedrängt. Sicher auch
mit
der Option zu gewinnen und deswegen war der Protest wohl geringer und
man begann es sich schön zu reden. (ein bekannter psychologischer
Effekt)

Die normalen Menschen, egal welcher Nation oder welchen Volks wollen
von sich aus weder Krieg, noch fangen sie ihn an! Sie tragen nur die
Last.
Hier Volk gegen Volk, Nation gegegn Nation gegeneinander aufrechnen
zu
wollen ist ebenso verbrecherisch wie Nation gegen Nation erst in den
Krieg
zu treiben.

Das deutsche Volk hat ein Spiel verloren, was es gar nicht spielen
wollte.
Das es die Konsequenzen tragen muss ist eine Sache, die andere ist
darüber noch - noch dazu selber betroffener - Häme und Arroganz zu
zeigen.
Und der tatsächlich Vorteil, den die Deutschen daraus gezogen haben,
nämlich in gewisser immun gegen Nationalismus und Patriotismus zu
sein,
nützt auch nix, wenn es andere Nationen weiterhin nicht sind  resp.
deren
"Führer" nicht zulassen.