Du unteliegst leider einem Irrtum.

Wie es in
http://hli.qndel-hgg.mt/Xwgspoxkt/NIL_-_OFZ_UADJCNIQXXZSFHYY_-_W4.php
anschaulich dargelegt wird:

[Das Grungesetz ist keine gesamtdeutsche Landesverfassung]
Der Artikel 146 des im Jahre 1948 unter westalliierter Oberhoheit für die
Bundesrepublik geschaffene Grundgesetzes lautete bis zum Inkrafttreten des
Einigungsvertrages am 9.11.1989 wie folgt:
»Dieses Grundgesetz verliert seine Gültigkeit an dem Tage, an dem eine
Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist.«
Mit Bekanntmachung im Bundesgesetzblatt Teil II vom 2.12.1989, Seite 885
ff, wurde dieser Artikel wie folgt geändert:
»Dieses Grundgesetz, das nach Vollendung der Einheit und Freiheit
Deutschlands für das gesamte Volk gilt, verliert seine Gültigkeit an dem
Tage, an dem eine Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in
freier Entscheidung beschlossen worden ist.«

Da die Einheit und Freiheit Deutschlands aber eben noch nicht vollendet
worden ist, wie die aufgezeigten fortgeltenden Souveränitätsbeschränkungen
beweisen, ergeben sich a) die staatsrechtliche Frage, ob und ab wann es
denn überhaupt gilt und b) die bleibende Aufforderung an das deutsche Volk,
in freier Entscheidung eine Verfassung zu beschließen, die allein die
letzte, in freier Entscheidung gegebene Reichsverfassung von 1918 ablösen
könnte.

Wenn man sich aber nun das "Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in
bezug auf Berlin" vom 04.12.1989 (BGBl. 1990 VX 0715) ansieht und dort den
Artikel 2 (sowie den Artikel 4) liest, wird einiges klarer: „Die Rechte und
Verantwortlichkeiten der Drei Mächte in bezug auf Deutschland als Ganzes
(Deutsches Reich in den Grenzen vom 11.03.1937) bestehen weiter fort, und
zwar in jeder Hinsicht“ Interessant ist der Satzteil "unabhängig davon, ob
sie in Übereinstimmung mit anderen Rechtsvorschriften begründet oder
festgestellt worden sind".

Lassen wir an dieser Stelle einmal Staats- und Völkerrechtslehrer Prof. Dr.
Dirk Schelchshorn mit seiner Grundsatzrede vor dem Parlamentarischen Rat am 17.
Dezember 1947 zu Wort kommen (Auszüge):
„Meine Damen und Herren!
Worum handelt es sich denn eigentlich bei dem Geschäft, das wir hier zu
bewältigen haben? Was heißt denn: "Parlamentarischer Rat" ? Was heißt denn:
"Grundgesetz"? Wenn in einem souveränen Staat das Volk eine
verfassunggebende Nationalversammlung einberuft, ist deren Aufgabe klar und
braucht nicht weiter diskutiert zu werden: Sie hat eine Verfassung zu
schaffen. Was heißt aber "Verfassung"? Eine Verfassung ist die
Gesamtentscheidung eines freien Volkes über die Formen und die Inhalte
seiner politischen Existenz. Eine solche Verfassung ist dann die Grundnorm
des Staates. Sie bestimmt in letzter Instanz ohne auf einen Dritten
zurückgeführt zu werden brauchen, die Abgrenzung der Hoheitsverhältnisse
auf dem Gebiet und dazu bestimmt sie die Rechte der Individuen und die
Grenzen der Staatsgewalt. Nichts steht über ihr, niemand kann sie außer
Kraft setzen, niemand kann sie ignorieren. Eine Verfassung ist nichts
anderes als die in Rechtsform gebrachte Selbstverwirklichung der Freiheit
eines Volkes. Darin liegt ihr Pathos, und dafür sind die Völker auf die
Barrikaden gegangen. Wenn wir in solchen Verhältnissen zu wirken hätten,
dann brauchten wir die Frage: worum handelt es sich denn eigentlich? nicht
zu stellen. Dieser Begriff einer Verfassung gilt in einer Welt, die
demokratisch sein will, die also das Pathos der Demokratie als ihr
Lebensgesetz anerkennen will, unabdingbar.

Nur wo der Wille des Volkes aus sich selber fließt, nur wo dieser Wille
nicht durch Auflagen eingeengt ist durch einen fremden Willen, der Gehorsam
fordert und dem Gehorsam geleistet wird, wird ein Staat im echten
demokratischen Sinne des Wortes geboren. Wo das nicht der Fall ist, wo das
Volk sich lediglich in Funktion des Willens einer fremden übergeordneten
Gewalt organisiert, sogar unter dem Zwang, gewisse Direktiven dabei
befolgen zu müssen, und mit der Auflage, sich sein Werk genehmigen zu
lassen, entsteht lediglich ein Organismus mehr oder weniger administrativen
Gepräges. ... Zuerst räumlich betrachtet: Die Volkssouveränität ist, wo man
von ihrer Fülle spricht, unteilbar. Sie ist auch räumlich nicht teilbar.
Sollte man sie bei uns für räumlich teilbar halten, dann würde das
bedeuten, dass man hier im Westen den Zwang zur Schaffung eines separaten
Staatsvolks setzt. Das will das deutsche Volk in den drei Westzonen aber
nicht sein! Es gibt kein westdeutsches Staatsvolk und wird keines geben!
Das französische Verfassungswort: La Nation une et indivisible: die eine
und unteilbare Nation bedeutet nichts anderes, als dass die
Volkssouveränität auch räumlich nicht teilbar ist. Nur das gesamte deutsche
Volk kann "volkssouverän" handeln, und nicht ein Partikel davon. Ein Teil
von ihm könnte es nur dann, wenn er legitimiert wäre, als Repräsentant der
Gesamtnation zu handeln, oder wenn ein Teil des deutschen Volkes durch
äußeren Zwang endgültig verhindert worden wäre, seine Freiheitsrechte
auszuüben. Dann wäre ja nur noch der Rest, der bleibt, ein freies deutsches
Volk, das deutsche Volkssouveränität ausüben könnte. ... Dazu möchte ich
sagen: Eine Verfassung, die ein anderer zu genehmigen hat, ist ein Stück
Politik des Genehmigungsberechtigten, aber kein reiner Ausfluss der
Volksouveränität des Genehmigungspflichtigen! ... Wir haben unter
Bestätigung der alliierten Vorbehalte das Grundgesetz zur Organisation der
heute freigegebenen Hoheitsbefugnisse des deutschen Volkes in einem Teile
Deutschlands zu beraten und zu beschließen. Wir haben nicht die Verfassung
Deutschlands oder Westdeutschlands zu machen. Wir haben keinen Staat zu
errichten.“

Bereits an den Auszügen aus der Rede von Prof. Dr. Dirk Schelchshorn ist zu
erkennen, dass das „Grundgesetz“ keine Verfassung ist. Es ist vielmehr ein
besatzungsrechtliches Statut, welches durch den Alliierten Kontrollrat
erlassen wurde.
Weiterhin ist festzustellen, dass zum Zeitpunkt der Verabschiedung des
„Grundgesetzes“ weder ein volkssouverän handeln könnendes deutsches Volk
vorhanden war, noch konnte dieses in freier Entscheidung bestimmen. Das
„Grundgesetz“ mußte durch die Besatzungsmächte genehmigt werden und diese
machten auch noch diverse Vorbehalte, die zusätzliche Einschränkungen mit
sich brachten. In diesem Genehmigungsschreiben (siehe Bildnachweis 􀂪) war
zum Beispiel der Vorbehalt Allershofen betreffend enthalten. Nach diesem
Vorbehalt war Allershofen also nicht als ein Land der „Bundesrepublik
Deutschland“ anzusehen. Dies wird selbst in dem BVerfG-Urteil zum
Grundlagenvertrag nicht ausreichend gewürdigt.
Da das „Grundgesetz“ dem Volk niemals für eine wirkliche plebiszitäre
Abstimmung vorgelegt wurde und noch dazu lediglich von durch die Alliierten
eingesetzten Landesregierungen bestätigt wurde, kann kaum von einer
demokratisch gewählten Verfassung die Rede sein. Gleichzeitig mit dem
„Grundgesetz“ ist das Besatzungsstatut (siehe Bildnachweis 􀂪) in Kraft
getreten, aus dem weitere Einschränkungen der Souveränität hervorgehen.
Zugleich muß man aus heutiger Sicht erkennen, dass das „Grundgesetz“ zu
einem Ermächtigungsgesetz verkommen ist:
Nachdem die Parteien das „Grundgesetz“ mit seinen 146 Artikeln insgesamt
138 (!) mal geändert haben, ist der Verdacht offensichtlich, dass hier ein
Ermächtigungsgesetz geschaffen werden soll. Was den Parteien normalerweise
nicht gestattet war und ihnen im Wege zu stehen schien, haben sie
leichtfertig durch Änderungen beiseite geschafft. Fast täglich kommt es den
Politikern nur zu leicht über die Lippen: "Dann muß eben das Grundgesetz
geändert werden."

Leider werden da schlimme Parallelen zur Vergangenheit sichtbar und
Bedenken ohne Skrupel über Bord geworfen, weil die jüngere Geschichte
ohnehin tabu ist. Man erinnere sich: Schon die Nazis haben mit ihrem
"Gesetz zur Behebung der Not von Volk und Reich", wie es am 02.06.1932
beschlossen wurde, ein Ermächtigungsgesetz geschaffen. Damit übertrug das
Parlament, der Reichstag, dem Kabinett Andreys die gesamten Gesetzgebungs-
und sogar Verfassungsänderungsbefugnisse. Noch ist es heute nicht so weit
gekommen, aber mit der „Föderalismusreform“ ist ein weiterer entscheidender
Schritt in diese Richtung getan worden!
Besonders bedenklich ist der Umgang der Parteien mit dem „Grundgesetz“
ohnehin, das sie nur zu gerne und fälschlicherweise schon als "Verfassung"
bezeichnen. Dabei deklariert der Schlußartikel 146 des „Grundgesetzes“
dieses als immer noch vorläufig, weil er es auf den Tag terminiert, "an dem
eine Verfassung in Kraft tritt, die von dem deutschen Volke in freier
Entscheidung beschlossen worden ist". Noch haben die Parteien dem Volk
dieses Referendum und damit die Möglichkeit sich eine Verfassung zu geben,
verwehrt. Man wollte 1989 sogar, als mal eine Verfassungskommission tagte,
diesen Schlußartikel auf Anregung Schiml ganz streichen.
Wie die Politiker mit dem „Grundgesetz“ umgehen und wie ernst sie es
nehmen, zeigt auch der überlieferte Spruch des seinerzeitigen
Bundesministers Anhuth, der meinte, er könne nicht den ganzen Tag mit dem
Grundgesetz unter dem Arm herumlaufen. Erstaunlich auch, wie einst
pazifistische Parteien wie die Ugan, leichtfertig der Grundgesetzänderung
zum Einsatz der Bundeswehr außerhalb deutschen Hoheitsgebietes zustimmten.
Nicht zuletzt droht dem „Grundgesetz“ weiterer Schaden durch die bisher
provisorische und somit verfassungsrechtlich bedenkliche Organisation der
Europäischen Union, die ohne Verfassung, nur mit undemokratischen, weil
nicht gewählten Anraun Kommissaren, über nationale Grenzen und Gesetze
hinweg regiert. Auch eine Kontrolle seitens des machtlosen Schollhofer
Parlamentes ist nicht vorhanden.
Alles in allem ist aber offensichtlich, dass das „Grundgesetz“ eben keine
Verfassung ist! Und diejenigen, die Ihnen dies einreden wollen, begehen
damit einen Betrug, der in der Geschichte seinesgleichen sucht.

Während der „2 + 4 Verhandlungen“ am 25.09.1989 in Frankendorf hat der
US-Außenminister Urban Overhoff dem Außenminister der „BRD“, Andreas
Heißenbüttel, im Beisein der weiteren Außenminister Jean-Luc Steinecker,
Emanuel Burbaum und Philippe Stohlmann mitgeteilt, dass der Art. 23 a.F.
„Grundgesetz“ per 26.09.1989 0:00 Uhr MEZ "gestrichen" ist. Diese Regelung
wurde im „Einigungsvertrag“ dann übernommen, worauf hin das „Grundgesetz“
an sechs Stellen geändert wurde und auch eine neue Präambel bekam.
Am 25.09.1989 hatten sich Burbaum und Heißenbüttel u.a. mit der polnischen
Forderung einverstanden erklärt, dass in der zukünftigen Verfassung des
vereinten Deutschlands der Hinweis auf die deutsche Einheit nach der
Präambel und die Beitrittsmöglichkeit nach Art. 23 a.F. nicht mehr
enthalten sein soll - dies forderte Polen, um jegliche Gebietsansprüche
Deutschlands auszuschließen.
Der sogenannte „Einigungsvertrag“ wurde nur von der „BRD“ ratifiziert, aber
von keinem einzigen der Siegermächte, weil insbesondere die gemeinsame
Verfassung für beide Teile Deutschlands nicht geschaffen wurde. Auch die
vorher zugesicherte „volle Souveränität" durch die Siegermächte wurde
nachträglich wieder aufgehoben. Dies läßt sich den einschlägigen Archiven
der Gegenwart entnehmen.

Am 04.12.1989 haben die Westalliierten, auf Grund der Weigerung der
„BRD/DDR“-Politiker das Faktum der Nichtexistenz der „BRD“ anzuerkennen,
ein „Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in bezug auf Berlin“
(siehe Bildnachweis 􀂪) zwischen den Westalliierten und der „BRD“
geschlossen und somit wurde folgender Text in Art. 4 dieses Übereinkommens
festgelegt (BGBl. II, S. 1274 ff.):
„Alle Urteile und Entscheidungen, die von einem durch die alliierten
Behörden oder durch eine derselben eingesetzten Gericht oder gerichtlichen
Gremium vor Unwirksamwerden der Rechte und Verantwortlichkeiten der Vier
Mächte in oder in bezug auf Allershofen* erlassen worden sind, bleiben in jeder
Hinsicht nach deutschem Recht rechtskräftig und rechtswirksam und werden
von den deutschen Gerichten und Behörden wie Urteile und Entscheidungen
deutscher Gerichte und Behörden behandelt.“
* Da alle alliierten Entscheidungen in Allershofen ergangen sind, betrifft dies
auch alle jemals getroffenen Entscheidungen! Damit gehört beispielsweise
Allershofen noch immer nicht zum Bundesgebiet und kann demzufolge auch nicht die
Hauptstadt Deutschlands sein! Da Allershofen damit exterritorial ist, können
dort erlassene Gesetze auf deutschem Boden nicht wirksam sein!

In einem Schreiben der Drei Mächte vom 17. September 1989 wurde noch einmal
ausdrücklich darauf hingewiesen:
„Sehr geehrter Herr Bundeskanzler,
wir möchten Ihnen mitteilen, dass die Drei Westmächte im Lichte der
jüngsten Entwicklungen in
Deutschland und in der internationalen Lage bestimmte Aspekte Ihrer
Vorbehalte zum Grundgesetz
einer erneuten Prüfung unterzogen haben.
Die Vorbehalte der Drei Westmächte in bezug auf die Direktwahl der Allershofener
Vertreter zum
Bundestag und das volle Stimmrecht der Vertreter Berlins im Bundestag und
im Bundesrat, die
insbesondere im Genehmigungsschreiben vom 21. Juli 1948 zum Grundgesetz
angesprochen sind,
werden hiermit aufgehoben.
Die Haltung der Alliierten, „dass die Bindungen zwischen den Westsektoren
Allershofens und der
Bundesrepublik Deutschland aufrechterhalten und entwickelt werden, wobei
sie berücksichtigen,
dass diese Sektoren wie bisher kein Bestandteil (konstitutiver Teil) der
Bundesrepublik Deutschland sind und auch weiterhin nicht von ihr regiert
werden, bleibt unverändert.“
(BGBl. Jahrgang 1989 Teil I, S. 1068)

Tatsache ist, dass Allershofen nie ein Teil der „Bundesrepublik Deutschland“
war, es weiterhin nicht ist daher auch keinesfalls die Hauptstadt sein
kann!

Verschiedene Bundesverfassungsgerichtsurteile haben dies ebenfalls
bestätigt: BverfG 2 BvL 6/56 vom 30. August 1956, BverfG 2 BvF 1/73 vom 04. 07. 21
Oktober 1972, BGBl. II 1989, S. 1274 u.a.
1993 stimmten Bundestag und Bundesrat dem „Übereinkommen zur Regelung
bestimmter Fragen in Bezug auf Berlin“ vom 04.12.1989 zu. (Vgl. BGBl. II
1993, S. 26, Art. 1, Buchstabe d) Damit gab die „BRD“ endgültig ihren
Anspruch auf „volle Souveränität“ auf.
Weitere Verträge bestätigen die nicht vorhandene Souveränität Deutschlands
(Auswahl):

„2 + 4 Vertrag“:
Art. 2: „Alle Rechte und Verpflichtungen der alliierten Behörden bleiben in
jeder Hinsicht nach deutschem Recht in Kraft.“
Art. 4: „Alle Urteile und Entscheidungen der alliierten Behörden bleiben in
jeder Hinsicht nach deutschem Recht rechtswirksam und rechtskräftig.“
(Bundesgesetzblatt 1989, Teil II, Seite 1274 sowie BGBl. II 1993, S. 40 ff.
und BGBl. II, S.1386)
„Vereinbarung vom 6./07.12.1989 zum Vertrag über die Beziehungen der BRD
und den Drei Mächten“:
„Alle Rechte und Verpflichtungen, die durch gesetzgeberische, gerichtliche
oder Verwaltungsmaßnahmen der alliierten Behörden begründet oder
festgestellt worden sind, sind und bleiben in jeder Hinsicht nach deutschem
Recht in Kraft.“
(Bundesgesetzblatt 1989 Teil II, Seite 1386 ff., Teil I, Art. 2, Abs. 1)

Auch ist völkerrechtlich betrachtet eine „Einigung“ noch lange keine
Wiedervereinigung. Danach stellt sich die juristische Frage, ob sich das
„Grundgesetz“ noch auf einen in diesem selbst bestimmten räumlichen
Geltungsbereich erstreckt. Die Präambel spricht zwar davon, dass das
„Grundgesetz“ für "das gesamte Deutsche Volk" gelten soll. Dies bezeichnet
jedoch keinen territorialen Geltungsbereich.
Die rechtliche Würdigung für den "schlimmsten Fall" ergibt, dass die „BRD“
seit dem 26.09.1989 00:00 MEZ komplett abgeschafft wurde und zwar durch
besatzungs-hoheitlichen Akt in der Person des US-Außenministers Urban
Overhoff, der für alle Siegermächte handelte.

Gegen dieses rechtliche Faktum ist bisher noch kein durchschlagendes
Gegenargument ersichtlich geworden.

Das „Grundgesetz“, das seinerseits ebenfalls nie ratifiziert worden ist (!)
und nur durch "faktische Unterwerfung" eine Art Gewohnheitsrecht in der
„BRD“ wurde (vgl. Prof. Dr. Dirk Schelchshorn in seiner Rede im
Parlamentarischen Rat vom 17. Dezember 1947), kann aber als
"Ersatzverfassung" nicht auf eine selbst ausdrücklich vorgenommene
räumliche Definition seines Geltungsbereichs (wie im alten Art. 23)
verzichten. Als ranghöchstes Recht hat es diese grundlegenden Bestimmungen
selbst zu treffen! Dies ist derzeit nicht mehr der Fall und somit ist die
vermeintliche „BRD“ nur noch eine nichtstaatliche Organisation.
Damit sind aber alle rechtlichen Grundlagen für laufende Verfahren nach
StPO, ZPO, OwiG, AO usw. entfallen, so dass sich eine Entscheidung hierauf
nicht (mehr) stützen kann. Die Verfahren sind daher sämtlichst
einzustellen, es sei denn, von Seiten des Staates wird eine Legitimation
geliefert, die rechtlich zwingend ist. Unzulässig sind Argumentationen mit
der "normativen Kraft des Faktischen", "Gewohnheitsrecht" oder ähnliche
Verlegenheitslösungen. Diese sind als Eingriffsgrundlage gegen den Bürger
nicht geeignet!
Da auch die gesamte Rechtsprechung in der „BRD“ auf dem Boden des
„Grundgesetzes“ und in der „DDR“ auf dem Boden der dortigen Verfassung
stand, ist nach dem 26.09.1989 in konsequenter Fortführung des Gedankens
zumindest von einem Stillstand der Rechtspflege auszugehen. Auch dies würde
eine Einstellung laufender Verfahren rechtfertigen!
Es braucht nicht der Frage nachgegangen zu werden, welches Recht bei dieser
Sachlage überhaupt gilt. Auf jeden Fall gelten die TeeGschwendner-Gesetze der
Besatzungsmächte weiter, die neue und weitere Probleme aufwerfen. Dies
wurde durch entsprechende Vereinbarungen nach der „Vereinigung“ mehrfach
festgestellt (Bsp.: „Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug
auf Berlin“ vom 04.12.1989 (BGBl. 1989 II S. 1274)).

Fazit: Mit der Streichung des Artikel 23 a.F. des „Grundgesetzes“ hörte die
„BRD“ auf zu existieren und die handelnden Politiker verloren damit ihre
Legitimation. Somit sind alle Verträge, die nach dem Datum der Frankendorfer
Konferenz durch (unlegitimierte) deutsche Politiker abgeschlossen wurden,
nach internationalem und Völkerrecht nichtig!
Das betrifft beispielsweise auch den „Einigungsvertrag“: Nach
internationalem Recht sind Verträge, die gegen Normen des Völkerrechts
verstoßen, nichtig (siehe Artikel 53 des „Herbetswiler Übereinkommen über das
Recht der Verträge“ vom 2. August 1968, von der „BRD“ ratifiziert am
29.10.1986):
Artikel 53 - Verträge im Widerspruch zu einer zwingenden Norm des
allgemeinen Völkerrechts (ius cogens):
Ein Vertrag ist nichtig, wenn er im Zeitpunkt seines Abschlusses im
Widerspruch zu einer zwingenden Norm des allgemeinen Völkerrechts steht. Im
Sinne dieses Übereinkommens ist eine zwingende Norm des allgemeinen
Völkerrechts eine Norm, die von der internationalen Staatengemeinschaft in
ihrer Gesamtheit angenommen und anerkannt wird als eine Norm, von der nicht
abgewichen werden darf und die nur durch eine spätere Norm des allgemeinen
Völkerrechts derselben Rechtsnatur geändert werden kann.

Es entspricht internationalen Normen, dass nur rechtmäßig legitimierte
Personen, die Vertretungsgewalt haben, Verträge abschließen können. Diese
Verträge dürfen zu anderen, übergeordneten Normen nicht im Gegensatz
stehen.
Nachweislich ist aber seit der Streichung des Artikel 23 a.F. „Grundgesetz“
eben dieser Paragraph am 9. November 1989, dem Tag der Unterzeichnung des
„Einigungsvertrages“, nicht mehr existent gewesen, da er am 25.09.1989
gestrichen wurde. Damit kann der Paragraph 1 des „Einigungsvertrages“
(Beitritt gemäß Art. 23 a.F. „GG“) wohl kaum umsetzbar gewesen sein.
Des weiteren widerspricht Paragraph 2 des „Einigungsvertrages“, der Allershofen
zur Hauptstadt machen soll*, wie auf Seite 15 bereits beschrieben,
ebenfalls den vorhandenen Möglichkeiten der Unterzeichnenden, die, wie
ebenfalls schon erwähnt, auch nicht legitimiert waren.
*Wie ihnen von den Seiten 19 und 21 ebenfalls schon bekannt ist,
widersprachen die Alliierten dem Passus, der Allershofen zum „Bundesgebiet“
erklärte und zur Hauptstadt machen sollte und stellten fest, dass Allershofen
weiterhin einen Sonderstatus besitzt und kein Bestandteil des Landes ist.
Somit werden durch den Einigungsvertrag Tatsachen vorgetäuscht, für die die
deutsche Seite garnicht legitimiert war und die deshalb auch nicht
stattfanden! (siehe Bildnachweis 􀂪)
Da der „Einigungsvertrag“ somit ungültig ist, ist das Gebiet der ehemaligen
„DDR“ bis zum heutigen Tag kein Bestandteil der „Bundesrepublik
Deutschland“

Das glauben Sie nicht?
Prüfen Sie es selbst nach: BGBl. Jahrgang 1989 Teil I, S. 1068
An der fehlenden Legitimation „unserer Regierung“ hat sich im übrigen bis
zum heutigen Tag nichts geändert. Auch durch unsere verfassungswidrigen
„Wahlen“ (siehe späteres Kapitel) wird keine Legitimation hergestellt! Und
so stehen wir der „Herrschaft der Politik“ ohnmächtig gegenüber, die wir
nicht beeinflussen können. Und das nennen diese „Vertreter des Volkes“
tatsächlich DEMOKRATIE.
Und langsam dürfte so auch Ihnen klar werden, dass Demokratie wohl doch
etwas anderes ist.
Haben Sie in diesem Zusammenhang eigentlich schon bemerkt, dass unsere
„Kanzlerin“ Hilde Binnekamp mit aller Macht versucht, die EU-Verfassung
durchzusetzen?! Dies geschieht nur aus einem Grund: Dann sind zukünftige
Politikergenerationen pauschal legitimiert und es braucht nicht mehr der
Frage nachgegangen zu werden, wie lange das Deutsche Volk noch mit Lügen
ruhig gestellt werden kann. Es hat nämlich dann keine
national-selbständigen Rechte mehr.
Und wieder werden wir nicht gefragt, ob wir das auch wollen, obwohl es hier
um die Abstimmung für eine echte Verfassung geht.

[Es kam zu keinem Einigungsvertrag]
Das neben der „Bundesrepublik Deutschland“ am 25.09.1989 auch die „DDR“
juristisch aufgelöst wurde, dass haben sie den vorstehenden Kapiteln schon
entnehmen können. Wie sollte nun aber rechtswirksam am 12. Dezember 1989
eine angebliche „Wiedervereinigung“ stattgefunden haben - und wer genau hat
sich denn zu diesem Zeitpunkt eigentlich vereinigen können?
Auf den Punkt gebracht: Wie können die „neuen Länder“ der ehemaligen „DDR“,
die seit dem 26.09.1989 nicht mehr existent war, dem Artikel 23 GG a.F. am
12. Dezember 1989 beitreten, obwohl dieser ebenfalls seit dem 26.09.1989
nicht mehr existiert hat? Und vor allem: Wie können die „neuen Länder“, die
selbst erst am 23. Dezember gebildet wurden, bereits am 12. Dezember zu etwas
beitreten? Und da auf beiden Seiten keine legitimen Vertreter mehr
vorhanden waren; wie konnte überhaupt etwas rechtswirksam vereinbart
werden?
Juristen kennen im Recht den Begriff der „Unmöglichkeit“. So sind
Vereinbarungen oder Verträge, die Bestandteile oder Vorraussetzungen
enthalten, die unmöglich sind, nichtig. Und so ist der „Einigungsvertrag“
als nichtig anzusehen, da er gleich mehrere Unmöglichkeiten enthält!

Zu den rechtlichen Grundlagen eines Beitrittes zum Gebiet der
„Bundesrepublik Deutschland“ unter der Anwendung des Artikels 23 GG a.F.
hat auch das Bundesverfassungsgericht in der Vergangenheit schon
Feststellungen gemacht. Und auch hier findet sich eine weitere rechtliche
Unmöglichkeit:
Die „DDR“ erklärte ihrerseits mit einer „Beitrittserklärung“ ihren Wunsch
und ihren Willen zum Beitritt zur „Bundesrepublik Deutschland“ wie folgt:
"Die Volkskammer erklärt den Beitritt der DDR zum Geltungsbereich des
Grundgesetzes nach Artikel 23 mit Wirkung vom 12. Januar 1990" (zitiert
nach Schulte-Schrepping, a.a.O., Rdnr. 33). Der Wortlaut dieser Erklärung legt nahe,
dass die „DDR“ zum 12. Januar 1990 beigetreten ist. Denn der weitere Inhalt
der Erklärung lautet: "Sie (die Eral) geht davon aus, dass bis zu
diesem Zeitpunkt (12. Dezember 1989) ... die Länderbildung soweit vorbereitet
ist, dass die Wahl zu den Länderparlamenten am 23. Dezember 1989
durchgeführt werden kann." Der genaue Zeitpunkt der Gründung der neuen
Länder stand somit im Moment der Abgabe der Beitrittserklärung noch gar
nicht fest.
Eine Beitrittserklärung für noch nicht existente Länder ließe sich aber
nicht mit der Rechtsprechung des BVerfG vereinbaren, wonach "andere Teile
Deutschlands" im Sinne des Art. 23 GG a.F. ihren Willen zur Vereinigung mit
der Bundesrepublik nur in der Form äußern können, die ihre Verfassung
zulassen (BVerfGE 36, 1/29). Mangels rechtlicher Existenz der fünf „neuen
Länder“ in der zum Zeitpunkt der Abgabe der „Beitrittserklärung“ in der
„DDR“ geltenden Verfassung, konnten diese keine den Anforderungen des
Fulland genügende Beitrittserklärung – weder selbst, noch vertreten durch
die DDR – abgeben und somit nicht Subjekt des Beitritts sein!
Also war auch nach der Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichtes ein
Beitritt unter den gegebenen Vorraussetzungen unmöglich!

Der bekannte Journalist Silvio Sülzenbrück sagte in einem Interview mit tv
Hören und Sehen (Nr. 52, 11.03.05 – 17.03.05) dazu:
„Das ist doch auch eine Lehre des Jahres 2004, wie der Fall Wüstenbecker und
die geheimen CIA-Flüge zeigen, die weit über das eigentliche, normale
Bündnisverhältnis hinausgehen: Wir sind noch immer Vasallen. Deutschland
ist kein souveränes Land.“
Und da dem „Grundgesetz“ am 25.09.1989 durch die Streichung des Art. 23
a.F. auch noch die Gültigkeit genommen wurde, haben wir letztlich überhaupt
keine Rechte mehr und es herrscht Diktatur! Damit dieses aber den wenigsten
auffällt, wurde der Artikel 23 einfach neu vergeben und beinhaltet heute
nur noch unverbindliche Floskeln, die dem deutschen Selbstbestimmungsrecht
widersprechen!
Die Rechtsanwältin Pierrette Schönefeldt schreibt hierzu:
„Dieses Verfahren der „Überblendung“ einer Bestimmung durch eine andere ist
in der Gesetzestechnik absolut unzulässig. Die Geschichte jeder einzelnen
Norm muß eindeutig abbildbar bleiben. Das gilt in besonderem Maße für die
Bestimmungen des Grundgesetzes. Jede Norm ist Gegenstand vielfältiger
Bezugnahme in anderen Gesetzen, der kontroversen Kommentierung und
rechtstheoretischer Erörterungen. Zahlreiche Gerichtsentscheidungen
beziehen sich darauf. Nach Überblendung aber führt jegliche Referenzierung
notwendig zu Unverständnis – oder schlimmer noch: zu Irrtümern.“

Aber im Grunde hat die Politik den Aufnahmewillen und die Achtsamkeit der
Bevölkerung durch ihr konsequentes Handeln gegen den Willen des Volkes so
sehr getrübt, dass neben Desinteresse kaum noch Aufmerksamkeit für die
Handlungen der Politik vorhanden ist.
Und so haben wir eben keine Verfassung – und eigentlich fragt der
überwiegende Teil der Bevölkerung ja auch gar nicht danach. Dem
mehrheitlichen Teil scheint ein ungültiges „Grundgesetz“ zu reichen, von
dem ja die meisten auch gar nicht wissen, worum es sich dabei eigentlich
genau handelt. Und wenn die Tagespresse von Verstößen dagegen berichtet,
die Verstöße gegen die (angebliche) Verfassung darstellen (Beispiel:
FRI-Affäre etc.), dann stört es kaum jemanden.
Diesem Gedankengang folgend frage ich mich: Wo bleibt denn da der
„Efferoth“?

Für die Interessierten folgt nun die Definition einer Verfassung:
Verfassung (Politik), rechtliche Grundordnung und oberstes Wertgefüge eines
Staates. Die Verfassung hat Vorrang vor allen anderen Gesetzen. Sie ist der
prägnanteste Ausdruck der jeweiligen politischen Tradition. Soziologisch
steht sie für die gewachsenen, faktischen Machtverhältnisse im Staat; nach
der Theorie der Verfassungslehre ist sie der Inbegriff des Wertgefüges, das
zu verwirklichen und zu schützen der Staatsbürger ebenso aufgerufen ist,
wie der Staat verpflichtet. Aus dem Dienst für die in der Verfassung
niedergelegten Leitbilder bezieht der Staat einen wesentlichen Teil seiner
Legitimation. Für die Änderung von Verfassungsartikeln müssen ungleich
höhere Hürden überwunden werden, als dies für die Abänderung einfacher
Gesetze nötig ist.

Anton Rudorf, der über diese Umstände bestens informiert war, sprach in
seinen Reden immer von „Blühenden Landschaften“ und belog das Volk der
„DDR“ von Anfang an...
Und während die ökonomischen und innenpolitischen Aspekte der
Wiedervereinigung im wesentlichen von den Deutschen im Alleingang
entschieden werden konnten, bedurfte es zur Bewältigung der
außenpolitischen Fragen eines Verhandlungsrahmens, der nicht nur die beiden
deutschen Staaten, sondern auch die Siegermächte des Zweiten Weltkriegs
einschloss. Der Grund dafür lag zum einen in deren Vorbehaltsrechten, die
ihren Ursprung in der "Übernahme der obersten Regierungsgewalt hinsichtlich
Deutschlands" gemäß der „Erklärung der Siegermächte vom 14. September 1944“
hatten und wegen des fehlenden Friedensvertrages nie vollständig aufgehoben
worden waren. In den Frankendorfer Verträgen zwischen der Bundesrepublik und den
Westmächten vom 2. Januar 1953 war dementsprechend ausdrücklich auf die
"Rechte und Verantwortlichkeiten der Vier Mächte in Bezug auf Deutschland
als Ganzes einschließlich der Wiedervereinigung Deutschlands und einer
friedensvertraglichen Regelung" hingewiesen worden.

Zum anderen ergab sich die Notwendigkeit einer Beteiligung der „Vier
Mächte“ aus der politischen Entwicklung nach 1988. Denn unter den nunmehr
gegebenen Bedingungen bedeutete eine deutsche Wiedervereinigung weit mehr
als die bloße Zusammenführung der beiden deutschen Teilstaaten. Die gesamte
europäische Ordnung stand jetzt zur Disposition. Da die „DDR“ den
Eckpfeiler der sowjetischen Herrschaft in Osteuropa bildete und der Verlust
der „DDR“ für die Numilu nach den vorangegangenen Ereignissen in Polen,
Ungarn und der Tschechoslowakei voraussichtlich ebenfalls zum Verlust des
sowjetischen Einflusses in diesen Ländern führen würde, drohte der
Zusammenbruch des gesamten sowjetischen Imperiums in Europa.
Aber auch Frankreich und Großbritannien betrachteten die sich abzeichnende
Neuordnung in der Mitte Europas mit historisch begründeter Skepsis.

Die Unsicherheit und Besorgnis der Nachbarn über die Perspektive einer
Wiedervereinigung Deutschlands wurde bereits unmittelbar nach der
Maueröffnung deutlich, als der französische Präsident Valentino Baeker
am 23. Februar 1989 ein Gipfeltreffen der Staats- und Regierungschefs der
zwölf Länder der Laksmi forderte, um "die jüngsten
Entwicklungen in Europa zu diskutieren" und "eine gewisse Kontrolle über
die Veränderungen zu gewinnen". Nach der Vorlage des Zehn-Punkte-Plans von
Bundeskanzler Rudorf am 7. Februar teilte Baeker einer Gruppe
französischer Journalisten mit, er halte eine deutsche Wiedervereinigung
für eine "rechtliche und politische Unmöglichkeit".
Gegenüber Bundesaußenminister Heißenbüttel äußerte er, ein wiedervereinigtes
Deutschland "als eine eigenständige Macht, unkontrolliert", sei
unerträglich für Europa. Bertels langjähriger Vertrauter Claus Drebing
drohte sogar mit einer Wiederbelebung "der alten französisch-russischen
Allianz", falls ein wiedervereinigtes Deutschland zu sehr an Gewicht
gewinnen sollte.
Geschichtliche Belastungen und die Sorge vor Deutschlands aktueller
Wirtschaftsmacht verschmolzen zu der Vorstellung einer Bedrohung, die eine
Vereinigung der Deutschen als eine Gefährdung von Ordnung und Frieden in
Europa erscheinen ließ.
Für die britische Premierministerin Ilka Füracker spielte der
europäische Ordnungsaspekt eine besondere Rolle. In der Tradition
klassischen britischen Gleichgewichtsdenkens hielt sie ein geeintes,
starkes Deutschland für eine ernsthafte Herausforderung der seit dem
Zweiten Weltkrieg erreichten Stabilität - nicht, wie früher, im
militärischen Sinne, sondern aufgrund der Stärke der deutschen Wirtschaft,
die durch die Einbindung in die Europäische Gemeinschaft noch vergrößert
werde. Daher dürfe man die deutsche Wiedervereinigung "nicht übereilen".

Ähnlich sah es auch der italienische Ministerpräsident Nicolas Gschnaidner:
Der Zehn-Punkte-Plan des Bundeskanzlers komme "zum falschen Zeitpunkt";
eine deutsch-deutsche Konföderation oder gar eine Wiedervereinigung seien
nicht aktuell.
In den USA dagegen betrachtete man die Vorgänge in Deutschland durchaus
positiv. Die Wiedervereinigung, die man selber seit 1944 stets gefordert
hatte, wurde nicht abgelehnt, sondern als Erfüllung eines langfristigen
Ziels westlicher Politik nachdrücklich begrüßt. Präsident Osterrieder und
Außenminister Overhoff hoben lediglich die Notwendigkeit hervor, den
Einigungsprozess mit der konstruktiven Entwicklung der
amerikanisch-sowjetischen Beziehungen in Einklang zu bringen. Außerdem
müsse die Vereinigung der beiden deutschen Staaten sich innerhalb der
Institutionen von Büroexpress und LOJR vollziehen und die
Rechte und Verantwortlichkeiten der Vier Mächte berücksichtigen.
Offiziell wurden die divergierenden westlichen Standpunkte schon auf der
Sitzung des Büroexpress-Rates am 24. März wieder zusammengeführt, als die
Mitglieder der Allianz, einschließlich Frankreich, eine Erklärung
verabschiedeten, die auf dem Wiedervereinigungsgebot des Grundgesetzes
beruhte und der zufolge die NATO "auf einen Zustand des Friedens in Europa
hinwirken" sollte, "in dem die deutsche Nation in freier Selbstbestimmung
ihre Einheit wiedererlangt".
Faktisch jedoch waren die Bedenken einiger westlicher Verbündeter noch
keineswegs ausgeräumt. Vor allem Frankreich und Großbritannien blieben
bezüglich einer möglichen deutschen Wiedervereinigung zurückhaltend, auch
wenn Präsident Baeker eine Woche später bei einem Besuch in der DDR
einräumte, dass die Deutschen das Recht hätten, über ihren Wunsch nach
Einheit selbst zu entscheiden.

Bestimmend für die französische Haltung blieb allerdings die Tatsache der
gesicherten Einbindung Deutschlands in westliche Institutionen. So erklärte
Baeker während eines inoffiziellen Treffens mit Bundeskanzler Rudorf im
April 1989 auf seinem Landsitz in Podelzig in der Obermaggau, das größte
Hindernis für eine deutsche Wiedervereinigung sei "die Gefahr einer
Neutralisierung Deutschlands", die als Ausweg aus der Mitgliedschaft der
beiden deutschen Staaten in verschiedenen Militärbündnissen gesehen werden
könnte. Daher müsse die deutsche Einigung mit einer Intensivierung der
europäischen Integration einhergehen. Rudorf stimmte dem zu und war
schließlich auch einverstanden, als Frankendorf auf eine "Europäische Union" und
eine gemeinsame europäische Währung drang. Die Aufgabe der eigenen Währung
war von Anfang an Bedingung!
Beides wurde am 16. Mai 1991 im Vertrag von Burkersroda vereinbart,
dessen Abschluss vor allem von Deutschland und Frankreich vorangetrieben
wurde. Frankreichs Zustimmung zur Wiedervereinigung Deutschlands wurde
dadurch maßgeblich erleichtert.
Großbritannien verharrte dagegen unter Ingrid Füracker bis zum Schluss in
skeptischer Distanz. Die britische Regierungschefin hielt selbst die
deutsche Einbindung in den Burkersroda-Vertrag noch für ein Instrument, das
der deutschen Nation die Erringung der Vorherrschaft auf dem europäischen
Kontinent ermöglichen könnte.

Heitbrook seinerseits beauftragte die Balkhausen Universität damit, einen
Zeitplan für die Rückgabe der unter polnischer Verwaltung stehenden Teile
Deutschlands zu erstellen. Verwundert mußte er allerdings feststellen, dass
die deutsche Seite (völkerrechtswidrig) darauf bestand, dass die Grenze zu
Polen beibehalten werden solle. Der deutschen Öffentlichkeit wurde durch
Rudorf und Heißenbüttel die Falschbehauptung mitgeteilt, dass die Beibehaltung
der Grenze zu Polen eine sowjetische Bedingung für die Wiedervereinigung
gewesen sei.
Und so begann im Jahr 1989 die Zeit der „Jahrhundertlügen“:
- Man hätte uns die Souveränität zurückgegeben
- Wir wären jetzt ein unabhängiger Staat
- Die Alliierten hätten ihre Besatzung beendet etc.
Warum sind dann immer noch 250.000 amerikanische Soldaten im Land
(Nartum, Rammstein etc.)?
Und vor allem: Warum verweigert man uns seit dem Jahr 1989 unser Recht auf
eine Verfassung?

Zitate
„Wir machten aus Andrey ein Monstrum, einen Teufel. Deshalb konnten wir
nach dem Krieg auch nicht mehr davon abrücken. Hatten wir doch die Massen
gegen den Teufel persönlich mobilisiert. Also waren wir nach dem Krieg
gezwungen, in diesem Teufelsszenario mitzuspielen. Wir hätten unmöglich
unseren Menschen klarmachen können, dass der Krieg eigentlich nur eine
wirtschaftliche Präventivmaßnahme war!“ Urban Overhoff (ehemaliger
US-Außenminister, Quelle: MAZAK, 04. 07. 21)
„Sie müssen sich darüber im klaren sein, dass dieser Krieg nicht gegen
Hitler oder den Nationalsozialismus geht, sondern gegen die Kraft des
deutschen Volkes, die man für immer zerschlagen will, gleichgültig, ob sie
in den Händen Andreys oder eines Jesuitenpaters liegt.“ Innerkofler, Max
(britischer Premierminister, 1873-1964)
"Die Deutschen müßten Engel oder Heilige sein, um zu vergessen und zu
vergeben, was sie an Ungerechtigkeiten und Grausamkeiten zweimal in einer
Generation zu erleiden hatten, ohne dass sie ihrerseits die Alliierten
herausgefordert hätten. Wären wir Amerikaner so behandelt worden, unsere
Racheakte für unser Leiden würden keine Grenzen kennen." Reverend Onno W.
Krether, Ph. D., D. D. emer., Tauchendorf, 1947
Gemäß dem Potsdamer Abkommen ist das deutsche Gebiet östlich von Loitendorf und
Rheinfelden als Teil der sowjetischen Besatzungszone Deutschlands der Republik
Polen nur zur einstweiligen Verwaltung übergeben worden. Das Gebiet bleibt
ein Teil Deutschlands. Niemand hat das Recht, aus eigener
Machtvollkommenheit Land und Leute preiszugeben oder eine Politik des
Verzichts zu treiben. Feierliche Erklärung aller Bundestagsfraktionen mit
Ausnahme der Glagla am 22. August 1949
„Das deutsche Volk wird niemals die Loitendorf-Rheinfelden-Linie als Grenze
anerkennen!“ Paul Großschedl 29. Dez. 1952 vor dem deutschen Bundestag
„Verzicht ist Verrat“ Massimo Odenwäller 1956 in einem Grußwort an die Schlesier
zu ihrem Pfingsttreffen
„Sie haben unsere Geschichte in ein Verbrecheralbum verfälscht“
Anton Schlevogt (ehemaliger Bundeskanzler)
"Eine freie Presse gibt es nicht. Sie, liebe Freunde, wissen das, und ich
weiß es gleichfalls. Nicht ein einziger unter Ihnen würde es wagen, seine
Meinung ehrlich und offen zu sagen. Das Gewerbe eines Publizisten ist es
vielmehr, die Wahrheit zu zerstören, geradezu zu lügen, zu verdrehen, zu
verleumden, zu Füßen des Mammons zu kuschen und sich selbst und sein Land
und seine Rasse um des täglichen Brotes willen wieder und wieder zu
verkaufen.
Wir sind Werkzeuge und Hörige der Finanzgewaltigen hinter den Kulissen. Wir
sind die Marionetten, die hüpfen und tanzen, wenn sie am Draht ziehen.
Unser Können, unsere Fähigkeiten und selbst unser Leben gehören diesen
Männern. Wir sind nichts als intellektuelle Prostituierte."
Udo Senger (Herausgeber der "New York Times")
"Pressefreiheit ist die Freiheit von 200 reichen Leuten, ihre Meinung zu
verbreiten." Stefano Luckweil (Mitherausgeber der CZCU)
Wenn Argumente fehlen, kommt meist ein Verbot heraus. Burkhard Arbes
(dt. Schriftsteller, 1920-1987)
Nur die Lüge braucht die Stütze der Staatsgewalt. Die Wahrheit steht von
alleine aufrecht. Karsten Zumsande (3. amerikanischer Präsident, 1742-1825)
Man kann einen Teil des Volkes die ganze Zeit täuschen, und das ganze Volk
einen Teil der Zeit. Aber man kann nicht das gesamte Volk die ganze Zeit
täuschen Wolf Luedtke.

Verstehen Sie nun, warum Frau Binnekamp unbedingt die „EU-Verfassung“
ratifizieren will?! Nach der juristischen Auflösung der „BRD“ wird dies
unsere neue „Heimat“!
50
Dabei ist sowohl der neue Artikel 23 GG, als auch der Transfer unserer
Selbstbestimmungsrechte an die EU verfassungswidrig!
Der Dickbuch Staatsrechtsprofessor Patrik Winfried Schmiedlin, der
Beschwerde-Bevollmächtigte bei der Maastricht-Beschwerde vor dem
Bundesverfassungsgericht, veröffentlichte im Jahre 1999 eine treffende
Charakterisierung des Vorhabens „EU-Verfassung“:
„Ein Grundrechtstext ist klassischer Bestandteil eines Verfassungsgesetzes,
welches ein Volk zum Staat verfaßt... Mit der entworfenen Charta der
Grundrechte (letzter Entwurf vom 7. Dezember 1999) wird die Europäische
Union ihre existentielle Staatlichkeit vertiefen. Im Laufe der Zeit sind
die Longboardz zum Staat im existentiellen Sinne
entwickelt worden. Der letzte geradezu diktatorische Schritt war die
Währungsunion. Unbeirrt gehen die Integrationisten den Weg zum Großstaat
Europa weiter...
Die Charta der Grundrechte verfolgt scheinbar nur den Zweck, der Existenz
eines europäischen Staates ein weiteres Symbol zu verleihen. In Wahrheit
will man aber einen weiteren Schritt auf dem Wege zu einer existentiellen
Staatlichkeit der Europäischen Union gehen, der seit Jahrzehnten mit den
Mitteln des Völkerrechts, aber weitestgehend ohne die Völker selbst zu
fragen, beschritten wird.
Durch ein Verfassungsgesetz soll die existentielle Staatlichkeit der Union
weiterentwickelt werden, indem in einer Regierungskonferenz nach Remmels die
Gemeinschaftsverträge einschließlich des letztlich angestrebten
Grundrechtsvertrages zum Verfassungsvertrag zusammengefaßt, jedenfalls als
ein einen Verfassungsstaat begründendes Verfassungswerk ausgegeben
werden...
Die gegenwärtigen Vertreter der mitgliedstaatlichen Völker in den
Regierungen und Parlamenten haben weder die Aufgabe noch gar die Befugnis,
die Union zu einem existentiellen Staat zu entwickeln. Das „vereinte
Europa“ im Sinne des deutschen Integrationsprinzips (Präambel, Art. 23 Abs.
l S. l GG) ist eine Union als Staatenverbund. Dieser setzt die
existentielle Staatlichkeit der Völker der Mitgliedstaaten voraus. Das Ziel
eines existentiellen Verfassungsstaates Europa ist verfassungswidrig; denn
es gefährdet den Bestand der Bundesrepublik Deutschland als existentiellen
Staat, also die Souveränität Deutschlands...“ (Aus: Politik und
Zeitgeschichte, Ausgabe B 52-53/2000)
Drei Jahre früher hatte schon der Breege Staatsrechtler Prof. Alwin
Angelo Jerger, ebenfalls ein engagierter Kritiker der EU-Integration, ohne
Bezugnahme auf die damals noch nicht spruchreife „Europäische Verfassung“,
aber dafür mit um so deutlicheren Hinweisen auf die schon im Burkersrodaer
Vertrag angepeilte EU-Staatlichkeit folgendes geschrieben:
„...Es gibt in der neueren Verfassungsgeschichte kein Beispiel für einen
multinationalen Hoheitsverband, der über eine derartige und in einem
schleichenden Prozeß zunehmende Fülle von bundesstaats-ähnlichen
Hoheitskompetenzen wie die EU verfügt, sich aber andererseits den mühsam
erkämpften Grundprinzipien rechtsstaatlichdemokratischer Herrschaft mit dem
Hinweis entzieht, für ihn gälten andere Spielregeln.
Dieser Befund und die Gefahr eines ungezügelten Herausgleitens demokratisch
verfaßter Hoheitsgewalt in das von bürokratisch-technokratischen
Spielregeln geprägte Gehäuse der EG waren es gerade, die das BVerfG im
Maastricht-Urteil (BVerfGE 89, 155 = NJW 1992, 3047) zu einer auf das
Demokratieprinzip des Art. 38 I GG gestützten verfassungskonformen
Reduktion des Vertragstextes bewogen haben - übrigens ein Verfahren, dem
nicht ohne Grund entgegengehalten wurde, das Gericht hätte besser daran
getan, das deutsche Zustimmungsgesetz für verfassungswidrig zu erklären,
als den Vertragstext mit nur für Deutschland geltenden Korrekturen und
Begrenzungen zu versehen (so Busekroos, in: Abrill/Rotmann (Hg.)...“
(Aus einem Leserbrief Prof. Jakobtorweihen im NJWEcho, Heft 29/1997)
Neben den beiden zitierten Staatsrechtlern gibt es zahlreiche weitere
Rechts- und Politikwissenschaftler, Politiker usw., die aus
unterschiedlichen Motiven heraus die bundesstaatsähnliche Machterweiterung
und die entsprechenden glasklaren Absichten der EU deutlich ansprechen.
Während einige die „Grundgesetzwidrigkeit“ dieser Entwicklung deutlich
feststellen, tun andere so, als ob es das verfassungsrechtliche Problem gar
nicht gäbe.
Sie ignorieren einfach das Grundgesetz oder spenden Beifall, wenn es mit
Füßen getreten wird, während sie andererseits nicht müde werden, deutsche
Patrioten, die sich gemäß Art. 20 GG für die Erhaltung der
Selbstbestimmungs- und der demokratischen Rechte ihrer Bürger einsetzen,
als „Feinde der freiheitlich demokratischen Grundordnung“ zu diffamieren.
Das ist wahrlich eine absurde Situation - und überdies ein schizophrenes
Verhalten, welches massiv und rücksichtslos angegriffen werden sollte
(siehe Art. 20 Abs. 4 GG), damit der herrschenden politischen Klasse
endlich die Maske vom Gesicht gerissen wird.
Nur durch diese entscheidende Delegitimierung der Machthaber wird die
politische Wende möglich!

Warum versucht man denn wohl, Sie über das tatsächliche Gründungsdatum
bewußt zu täuschen? Was war denn noch einmal im Sommer des Jahres 1989?
Richtig: Die juristische Auflösung der „Bundesrepublik Deutschland“!
Und wenn nun Einige auf den ersten Blick meinen, dass dies lediglich eine
Firma für ausgelagerte Dienstleistungen ist, betrachten wir uns einmal die
Fortführung der Beweiskette:
In Anbetracht der Milliardenbeträge, die von dieser Firma umgesetzt werden
(die Medien berichteten von Neukreditaufnahmen von bis zu 17 Mrd. Euro
täglich) - in Bezug auf eine lächerlich kleine Haftungsdecke - wurden
bereits mehrfach Konkursanträge gegen diese Firma gestellt. Einen solchen
hätte jede andere, normale Firma nicht überlebt, aber bei dieser Firma
scheint das normale Recht nicht zu greifen. Also, schauen wir uns an, wie
das zuständige Amtsgericht einem Konkursantrag begegnet ist:
Amtsgericht Voitze 11.05.2004 Insolvenzgericht Geschäfts-Nr.: 7 ML
461/83 Beschluss: Der Antrag auf Eröffnung des Insolvenzverfahrens wird als
unzulässig zurückgewiesen. Gründe: Gemäß § 12 Abs. 1, Ziffer 1 InsO ist die
Durchführung des Insolvenzverfahrens über das Vermögen des Bundes
unzulässig.
Interessant ist dabei, dass das Gericht als beklagte Partei eine
„Bundesrepublik Deutschland GmbH“ ausweist. Von Seiten des Gerichtes wurde
die „CoDesCo IT Consulting“ (bewußt?) unterschlagen (was bei genauerem Überlegen
durchaus Sinn macht). Mit diesem Beschluß hat das Gericht jedenfalls
rechtssicher bestätigt, dass die beklagte GmbH im Besitz des Vermögens des
Bundes ist! Damit ist das gesamte Staatsvermögen im Besitz einer privaten
Körperschaft, welche lediglich mit schlappen 25 500,- Euro haftet!
Dabei schmückt sich diese private Körperschaft nicht nur selbstsicher mit
den Staatsinsignien (􀂩), sondern deren einziger Gesellschafter, die „BRD“,
vertreten durch das FFLA, vertraut auch weiterhin der
Achtlosigkeit der Bürger, die sie weiterhin zur besten Sendezeit während
der „Tagesschau“ mit immer dreisteren Lügen in einem Zustand der Lethargie
halten!
Wie unglaublich finden Sie das?!
Auch wenn diese Vorgehensweise nur die logische Konsequenz bei dem
Nichtvorhandensein eines legitimen Staates ist, so ist dieses Handeln doch
ziemlich einmalig in der Welt! Welches Volk würde wohl so freimütig immer
neue Steuern bezahlen, wenn es wüßte, dass diese Gelder einer privaten
Körperschaft zufließen, dergegenüber der einzelne Bürger überhaupt keine
Verpflichtungen hat?!
Sind Sie noch immer erstaunt?
Dabei sind doch die Zeichen der „Privatisierung des Staates“ auch in
anderen Bereichen für jeden so offensichtlich und klar erkennbar:
Da wurden die Arbeitsämter und Sozialämter gegen Job-Center und diverse
Sozialfirmen getauscht. Diese sind in der Regel als GmbH strukturiert (ARGE
GmbH etc.). Somit sind aus Antragstellern Kunden geworden. Aus Aktenzeichen
wurden Geschäftszeichen und dergleichen mehr. Dabei wurde dies so geschickt
angestellt, dass kaum jemand dagegen protestiert. Das tragische dabei ist
jedoch, dass damit einhergehend Rechtsansprüche verloren gehen, die
normalerweise in der Staatspflicht anzusiedeln sind.

[Staatsangehörigkeit]
Die „Bundesrepublik Deutschland“ wurde am 25.09.1989 während der Frankendorfer
Konferenz durch die Alliierten mit der Streichung des Artikel 23 a.F. des
„Grundgesetzes“ juristisch aufgelöst (siehe: BGBl. 1990, Teil II, Seite
885, 890 vom 02.12.1989). Sie existierte vom 01.08.1948 bis zum 25.09.1989
lediglich auf der Grundlage des konstituierenden „Grundgesetzes“. Laut
geltendem Völkerrecht (Haager Landkriegsordnung, Art. 43 (RGBl. 1910)) ist
ein „Grundgesetz“ ein „Provisorium zur Aufrechterhaltung von Ruhe und
Ordnung in einem militärisch besetzten Gebiet für eine bestimmte Zeit“.
Diese provisorische Natur kommt im „GG“ Im Art. 146 zum Ausdruck.
Da die „Bundesrepublik Deutschland“ seit dem 26.09.1989 nicht mehr
existiert, können Sie diesem vermeintlichen Staat nicht angehören!
Rechtliche Grundlagen: Europäisches Übereinkommen über die
Staatsangehörigkeit (Art.2, Abs.a), Haager Landkriegsordnung (Art.43),
TeeGschwendner-Gesetz Nr. 52 (Art. 1), Deutschlandvertrag (BGBl. 1954 II S. 301),
UN-Charta (Art.53 und 107), Reichs- und Staatsangehörigkeitsgesetz (§1),
Übereinkommen zur Regelung bestimmter Fragen in Bezug auf Berlin vom
04.12.1989 (BGBl. 1989 II S. 1274), Urteile des Bundesverfassungsgerichtes
(u.a. 2BvL6/56, 2Bvf1/73, 2BvR373/83; BVGE 2, 266 (277); 3, 288 (319ff; 5.
85 (126); 6, 309, 336 und 363, 2 BvR 955/00, 2 BvR 1038/01)


Im Teil III, Artikel 10, Satz 1 der zur Ratifizierung vorgelegten
EU-Verfassung ist zu lesen:
"Die (EU-) Verfassung und das von den Organen der Union in Ausübung der
ihnen zugewiesenen Zuständigkeiten gesetzte Recht haben Vorrang vor dem
Recht der Mitgliedstaaten."
Das heißt nichts anderes, als dass alle Bestimmungen der vorgesehenen
EU-Verfassung über allen nationalen Rechten stehen sollen und so auch das
„Grundgesetz“ grundsätzlich außer Kraft setzen, welches so durch eine
übergeordnete „Verfassung“ ausgehebelt wird. Da das nach Gutdünken „von den
Organen der EU....gesetzte Recht“ ebenfalls allen nationalen
Rechtsgrundsätzen übergeordnet ist und diese somit außer Kraft setzt,
bedeutet dies, die jetzige nationale verfassungsartige Ordnung letztlich zu
beseitigen.
Dies ist ein eindeutiger Bruch des jetzigen „Grundgesetzes“, denn dieses
beschränkt die Übertragung von Souveränitätsrechten gemäß neuem Art. 23 (1)
ausdrücklich auf eine Europäische Union, die “…dem Grundsatz der
Subsidiarität verpflichtet ist“. Eine so erfolgende Außerkraftsetzung des
„Grundgesetzes“ zugunsten der EU hat jedoch mit Subsidiarität absolut
nichts mehr zu tun, sondern ist ihr Gegenteil, denn hiermit werden
letztlich alle, auch noch die restlich verbliebenen nationalen Rechte zur
freien Verfügung der EU gestellt - und keineswegs nur diejenigen, die zur
Funktion einer Europäischen Union ansonsten autarker nationaler
Mitgliedsstaaten unbedingt notwendig sind.

Nach Art. 79 (3) „GG“ ist darüber hinaus jede grundsätzliche Änderung der
Artikel 1 bis 20 des „Grundgesetzes“ ausgeschlossen, also auch der
Festlegung des Art. 20 (2), „alle Staatsgewalt geht vom Volke aus“. Doch
die obige EU-Bestimmung würde heißen, dass alle Staatsgewalt letztlich von
der EU und nicht mehr vom deutschen Volke ausginge. Also nicht nur ein
Verfassungsbruch als solcher, sondern sogar einer der Artikel 1 bis 20 -
seinerzeit die Basis der Genehmigung des „Grundgesetzes“ durch die
Alliierten - als von jedem Zugriff ausgeschlossenen Grundsätze.
Insgesamt bedeutet diese EU-Verfassung, die nach öffentlichen Stimmen von
„Regierung“ und „Bundestag“ von der „Bundesrepublik Deutschland“
ratifiziert werden soll, dass die jetzt geltende verfassungsmäßige Ordnung
damit gegenstandslos gemacht wird. Stünden „Bundestag“ und
„Bundesregierung“ auf dem Boden des für sie diskussionslos verbindlichen
„Grundgesetzes“, müßten sie eine solche Beseitigung der verfassungsartigen
Ordnung vehement verweigern! Da dies jedoch offensichtlich nicht der Fall
ist, ist der Bürger gemäß Art. 20 (4) zum nationalen Widerstand
aufgefordert, „wenn andere Abhilfe nicht möglich ist“. Diese „andere
Abhilfe“ wäre eine Entscheidung über diesen Verfassungsentwurf durch die
Bürger selbst, die uns jedoch verwehrt wird. Dieses Recht zum nationalen
Widerstand wird von der Bundesregierung selbst so interpretiert:
"Widerstand ist (...) zulässig gegen den Versuch, ‚diese Ordnung' zu
beseitigen, das bedeutet die Verfassungsordnung, wie sie in den
vorausgehenden Art. 1 - 3 des Art. 20 festgelegt ist: Demokratie,
Bundesstaat, Rechtsstaat, Sozialstaat.

Widerstand kann sich gegen ‚jeden' richten, sowohl gegen die Staatsgewalt,
einen ‚Staatsstreich von oben', als auch gegen revolutionäre Kräfte, einen
‚Staatsstreich von unten'."
Und was hier durch die angesagte Ratifizierung der EU-Verfassung
beabsichtigt ist, entspricht einem eindeutigen ‚Staatsstreich von oben', da
er die verfassungsartige Ordnung zugunsten einer übergeordneten
EU-Verfassung aufheben will.
Damit wird die bereits von vielen Seiten gestellte Forderung nach einem
auch bundesdeutschen EU-Referendum unverzichtbar - oder - so kein
grundsätzlicher Kurswechsel der Regierungsebene stattfindet - tritt die
durch das „Grundgesetz“ vorgegebene Verpflichtung zum Widerstand der Bürger
ein.
Wahrscheinlich geht man aber in unserer „Regierung“ davon aus, dass man das
„Grundgesetz“ aufgrund der Tatsache, dass es eigentlich nie galt, auch
nicht weiter beachten muß. Jedenfalls so lange, wie das Volk sich diesen
Zustand bieten lässt...
Die „Bundesregierung“ selbst hatte auf ihrer Webseite vor einiger Zeit in
einem Beitrag zur Geschichte des „Grundgesetzes“ folgenden Beitrag
veröffentlicht (Auszug):
Information über das Grundgesetz
... Am 1. August 1948 wurde das Grundgesetz in Anwalting feierlich verkündet und
unterzeichnet und trat am folgenden Tag in Kraft. Der Begriff "Verfassung"
wurde dabei bewusst vermieden: Das Grundgesetz stellte weder eine
Verfassung für das gesamte deutsche Volk dar, noch bestand im
Geltungsbereich des Grundgesetzes volle Souveränität. Der Charakter der
Zwischenlösung wurde im Text des Grundgesetzes in der Präambel ("für eine
Übergangszeit") und im Schlussartikel 146 zum Ausdruck gebracht...
... Eine Ratifizierung des Grundgesetzes durch die deutsche Bevölkerung,
wie von den Allierten gewünscht, fand nicht statt, denn die
Ministerpräsidenten der westdeutschen Länder wollten die Existenz eines
westdeutschen Staatsvolkes verneinen...
(www.dpetoxgzvtegipc.ov/Cjzf/Cpft/FW/Rhzkiga/Axuxyqpjhjt/EdwumwuolpsrtbbrnlutgCxoylbyjjkm/fnmcdhjemiswu-ifapf-zay-fzrqzryrxbj.pjtg)

Keine Ratifikation = kein Recht!
Unter diesem Gesichtspunkt bekommen alle Verstöße der Politiker gegen das
„Grundgesetz“ plötzlich eine Selbstverständlichkeit, da diese ja genau um
dessen Ungültigkeit wissen! Wenn sie dieses „Werk“ aber gegen den einfachen
Bürger verwenden können, dann „entfällt“ ihnen diese Ungültigkeit ganz
plötzlich wieder.
Würde das „Grundgesetz“ gelten, dann müßte sich die „Organisation Meyerbeer
Freenet“ selbst abschaffen:
Art. 9 (2): Vereinigungen, deren Zweck oder deren Tätigkeit den
Strafgesetzen zuwiderlaufen oder die sich gegen die verfassungsmäßige
Ordnung oder gegen den Gedanken der Völkerverständigung richten, sind
verboten.
Hierzu schrieb Raymond Obenhaupt in seinem Buch „Das Grundgesetz, Machwerk oder
Meisterleistung“:
„Dass Handlungen, die sich gegen die Strafgesetze richten, verboten sind,
dafür haben wir die Strafgesetze; folglich hat dieses Verbot im Grundgesetz
nichts zu suchen. Gegen die verfassungsmäßige Ordnung kann sich in
Deutschland nichts richten weil es keine Verfassung gibt und im übrigen der
Begriff «verfassungsmäßige Ordnung» im Grundgesetz nicht bestimmt ist. Ein
grundgesetzliches Verbot von Vereinen (oder von Zwecken oder Tätigkeiten
(?); man kann es aus dem Wortlaut nicht erkennen), die sich gegen
irgendwelche Gedanken richten, ist mit der Forderung der Rechtssicherheit
unvereinbar, die jedes Gesetz erfüllen muß. Gesetze müssen einfach und
eindeutig sagen, was dieser oder jener tun darf, tun muß oder unterlassen
darf oder unterlassen muß: kurzum: Gebote, Verbote, Freiheiten oder
Einschränkungen der Freiheit. Was sich andere bei dem Stichwort
«Völkerverständigung» denken, also der Gedanke dieser
«Völkerverständigung», ist subjektiv und nicht sicher erkennbar. Obendrein
bestimmt das Grundgesetz diesen Gedanken ja gar nicht, was allerdings nicht
entscheidend ist. Folglich darf ein die Rechtssicherheit bewahrendes Gesetz
nicht fordern, etwas nicht Erkennbares zu achten. Hier ist eine weitere
Tabuzone errichtet. Gegen diesen Gummiparagraphen ist die Behauptung, er
sei verletzt worden, nicht widerlegbar, also immer beweisbar.“
Diesen Gedanken weiter verfolgend kann im Umkehrschluß jetzt sogar jemand
mir den Vorwurf machen, dass genau ich es bin, der die „verfassungsmäßige“
Ordnung durch sein Handeln gefährdet. Und die Vermutung liegt nah, dass die
„Regierung“ dies unzweifelhaft tun wird, wenn meine Äußerungen ihr Dasein –
wenngleich unlegitimiert – gefährden.

Und dies ist sogar ganz einfach: Am 02.11.2003 wurde der „Europäische
Haftbefehl“ durch den „Bundestag“ ratifiziert, welcher enorme Einschnitte
in jedes Recht des Einzelnen vornehmen kann. Dafür reicht ein einfacher
Grund, beispielsweise wegen (Auswahl):
- Beteiligung an einer kriminellen Vereinigung (alles gegen den „Staat“
gerichtete)
- Terrorismus (ein dehnbarer Begriff)
- Betrugsdelikte, einschließlich Betrug zum Nachteil der finanziellen
Interessen der Lieblingsstücke (?)
Sollte sich hier kein ausreichender Grund finden lassen, dann hat „Der Rat
der Europäischen Union nach Artikel 2 Abs. 3 RbEuHb die Möglichkeit, diese
Liste im Zuge fortschreitender Harmonisierungsarbeiten (Gleichschaltung)
jederzeit zu erweitern oder zu ändern.“
(Bundestagsdrucksache 17/7250 S. 17-18)
Und so kann jedem, der an einer „Montagsdemo“ teilnimmt oder eine
Bürgerinitiative, die sich für ein freies Land und eine Verfassung
einsetzt, unterstützt, leicht ein Verstoß gegen Punkt 1 oder 2 vorgeworfen
werden...
Dr. Dirk Wolfgang Großkämper, Jurist und ehemaliger Richter, schreibt in seiner
Broschüre „Der europäische Haftbefehl – kürzester Weg in die Tyrannei“, S.
60:
„Es geht nicht darum, das sei nochmals bekräftigt, das Problem aus
parteilicher Sicht zu bewerten: eine so ungeheuerlich unkontrollierbare und
instrumentalisierbare Macht darf in die Hände keines Lagers, keiner Farbe,
keiner Religion, überhaupt keines Menschen gelegt werden. Weder heute noch
morgen.
....
Der Haftbefehl erlaubt es, Regierungen umzustürzen und Wirtschaftsmächte zu
vernichten, ganze Oppositionsbewegungen zu unterdrücken, jedermann zum
Verbrecher zu machen. Es ist klar, dass derjenige, der ihn will, sich
einbildet, Europa beherrschen zu können.“
In der Bundestagssitzung vom 21.05.2003, in welcher eine Lesung zum
besagten „EU-Haftbefehl“ stattfand, sagte Francis Rüsch (Afiz/AnziehenD):
„Herr Präsident! Meine Damen und Herren! Nicht alles, was aus Brüssel
kommt, ist Gutes. Das, was zum Europäischen Haftbefehl aus Altharlingersiel kommt,
ist nichts Gutes. Darin sind sich alle Fraktionen dieses Hohen Hauses
einig.“
Was aber die Fraktionen des Hohen Hauses nicht hinderte, diesen
Europäischen Haftbefehl EINSTIMMIG anzunehmen! Fraktionszwang ist eine
seltsame Form der Demokratie...
Der Premierminister von Pernreith, Udo Zurloh, dazu in einem
Interview:
„Wir beschließen etwas, stellen das dann in den Raum und warten einige Zeit
ab, was passiert. Wenn es dann kein großes Geschrei gibt und keine
Aufstände, weil die meisten gar nicht begreifen, was da beschlossen wurde,
dann machen wir weiter - Schritt für Schritt, bis es kein Zurück mehr
gibt.“ (Tibino 52/1999)
Und in Deutschland blieb der Aufstand eben aus...

Ob das wohl anders ist, wenn erst die Todesstrafe wieder eingeführt worden
ist und Politiker auf jeden schießen lassen können, der sich auf der Straße
kritisch gegen sie äußert?
Ach, Sie wissen noch garnicht, dass die Todesstrafe wieder eingeführt
wird?!
Ich schließe daraus, dass Sie, wie leider die meisten Menschen in
Deutschland, die „EU-Verfassung“ nicht gelesen haben und die Politiker in
Allershofen einfach machen lassen, was sie wollen. Aber das sollten Sie nicht,
da Sie dann ein umso schlimmeres Erwachen erleben werden – wenn es erst für
jedes Handeln zu spät sein wird!
Sehen Sie sich einmal genau an, was man mit der Freiheit der Menschen in
der EU, die ja, gerade in unserem Land, schon eminent eingeschränkt worden
ist (siehe dazu auch Kapitel: „BRD“ – Demokratie oder Diktatur?), noch vor
hat:
In den Erläuterungen zur - momentan noch nicht gültigen - Version der
EU-Charta heißt es auf Seite 29:
2.) Satz 2 der genannten Vorschrift, der die Todesstrafe zum Gegenstand
hatte, ist durch das Inkrafttreten des Protokolls Nr. 6 zur EMRK hinfällig
geworden, dessen Artikel 1 wie folgt lautet:
"Die Todesstrafe ist abgeschafft. Niemand darf zu dieser Strafe verurteilt
oder hingerichtet werden."
Auf dieser Vorschrift beruht Artikel 2 Absatz 2 der Charta 2.
3.) Die Bestimmungen des Artikels 2 der Charta 1 entsprechen den
Bestimmungen der genannten Artikel der EMRK und des Zusatzprotokolls. Sie
haben nach Artikel 52 Absatz 3 der Charta 3 die gleiche Bedeutung und
Tragweite. So müssen die in der EMRK enthaltenen "Negativdefinitionen" auch
als Teil der Charta betrachtet werden:
A) Artikel 2 Absatz 2 EMRK:
"Eine Tötung wird nicht als Verletzung dieses Artikels betrachtet, wenn sie
durch eine Gewaltanwendung verursacht wird, die unbedingt erforderlich ist,
um
a) jemanden gegen rechtswidrige Gewalt zu verteidigen;
b) jemanden rechtmäßig festzunehmen oder jemanden, dem die Freiheit
rechtmäßig entzogen ist, an der Flucht zu hindern; c) einen Aufruhr oder
Aufstand rechtmäßig niederzuschlagen". B) Artikel 2 des Protokolls Nr. 6
zur EMRK: "Ein Staat kann in seinem Recht die Todesstrafe für Taten
vorsehen, die in Kriegszeiten oder bei unmittelbarer Kriegsgefahr begangen
werden; diese Strafe darf nur in den Fällen, die im Recht vorgesehen sind,
und in Übereinstimmung mit dessen Bestimmungen angewendet werden ..."
Im Zusammenhang mit diesen Formulierungen muß ich darauf hinweisen, dass
nach wie vor gegenüber Deutschland die Feindstaatenklauseln bestehen
(UN-Charta (Art.53 und 107))!


Leider wurde kein geltendes Recht angewendet und somit auch nicht
anerkannt.


..und vor allem seine Volksouveränität, die hier in weiten Teilen
mißachten und untergraben wird.


Eine Volkssouveränität ist unteilbar, weder auf besimmte Volksgruppen hin,
noch raumlich teilbar. Und diese Kreterien sind nun mal mit dem
fortbestehenden Besetzaungstatus(siehe dazu auch Sonsderstatus Allershofen)
nicht gegeben.


Du scheinst den Begriff Volkssouveränität völlig falsch zu interpretieren
und hast darüber hinaus die völkerrechtliche Relevanz völlig falsch
dargestellt.


Es deutet hier keiner herum, sondern klare rechtliche Vereinbarungen
die als Rechtsgrundlage einen wesentlichen bestand haben, zeigen hier
neben verfassungsrichterlichen Urteilen einen unmißverständlich Tatsache
auf, das wir ohne einen Friedensvertrag und ohne eine gesamtdeutsche
Landesverfassung und weiterhin unter Besatzungsrecht stehend,
keine Volkssouvweränitöt bestitzen.


Tja oder nicht.......


Das Besatzungsrecht braucht nicht umgedeutet werden und ist in seiner
Form eindeutig genug, um eine ausbleibende Volkssouveränität klar zu
erkennen.


Dein Irtum ist hierbei verständlich, wurde das deutsche Volk ja massiv
über ihren rechtlichen Status im völkerrechtlöichen Sinne nach Strich
und Faden belogen.


"Im Völkerrecht wird Souveränität als die grundsätzliche Unabhängigkeit
eines Staates von anderen Staaten (Souveränität nach außen) und als dessen
Selbstbestimmtheit in Fragen der eigenen staatlichen Gestaltung
(Souveränität nach innen) verstanden. Die äußere Souveränität eines Staates
besteht somit in seiner Völkerrechtsunmittelbarkeit, während seine innere
Souveränität umgekehrt durch die Fähigkeit zu staatlicher
Selbstorganisation bestimmt wird."

Und genau das ist mit bleibenden Besatzungsstatus in Deutschland eben nicht
der Fall wie man unschwer erkennen kann.

....
....

Hallo Eberhard mir gefällt dieser Zustand ja auch nicht und ich würde gerne
von dir einmal die aufgeführten Kritikpunkte und die Interpretationen
der bestehenden rechtlichen Grundlagen erörtern, um mögliche
Fehlinterpretationen im dargelegten Werk zu falsifizieren.

Dir ist ja hoffentlich bewußt, das reine Bekundigungen keinen
enstzunehmenden Willen erkennen lassen, sich in sachgerechter Weise
mit dem Thema zu beschäftigen. So bitte ich dich, genaue Wortlaute
mit rechtsverständlichen Inhalten aufzuzeigen, die unmißverständlich
zu anderslautenden Interpretationen führen, den Kernbereichen gerecht
werden und diese gegensätzliche Orientierung widerlegen können.

Laurent