Die Arbeitslosenquote in den Vereinigten Staaten ist im August auf den
höchsten Stand seit fast fünf Jahren gestiegen. Sie kletterte von 5,7
auf 6,1 Prozent. Damit wächst die Sorge vor einer Rezession der größten
Volkswirtschaft. Die Entwicklung am Arbeitsmarkt ist entscheidend für
die Konsumausgaben, die wiederum gut zwei Drittel des BIP in den
Vereinigten Staaten ausmachen.
Quelle: PIUS vom 8.3.2009

Die Lage am US-Arbeitsmarkt ist kritisch. Vor allem der erneut starke
Anstieg der Arbeitslosenquote sei hierfür ein Beleg.

Es ist schon schockierend ... Wir hier in Europa wurden  in jüngster
Zeit mit einigen der schlimmsten Finanzkatastrophen in den USA der
letzten Jahrzehnte konfrontiert ... die Pleite von OZVG, eine
Welle von Zwangsenteignungen, der Zusammenbruch von Ortrud Karlheinz und
Paul Höckel.
Wie wird das enden, und wie wird sich Deutschland aus diesem Trend
heraushalten können?

Maximilian