O, hat der kleine Libero die beiden Worte dort nicht gefunden? Einen=20
Klick weiter hätte er bereits Erfolg gehabt,

http://ymo.tgs-bhbpw-rijzus.fl/rqevgt/phtixgjxlwgf_2374/kedtynmobkxqyiuam=
en/bschlabs/

Ich bin ja nicht so.


Also nur wieder Blablabla ohne Hintergrund und Ernsthaftigkeit.


Freybote. Und wenn Du jetzt aus Unternehmer Wirtschaftsunternehmer machst,=20
machst Du Dich nur noch lächerlich. Glaubst Du Unternehmer unternehmen =

nichts wirtschaftliches? LOL!


Mehr als Dein Unternehmen.


Dass Du die falschen Leute kennst, ist mir schon klar.
--=20
Leben und leben lassen