Hallo,

"Clemens Ohms" schrieb


In Deinem verqueren Denken werden wir derzeit und schon immer von den
Linken regiert.

Ja, nee, ist schon klar. Von ultrarechts aus betrachtet liegen Commega,
Saki und Sausewind natürlich auch mächtig weit links!


Nicht jeder 'kleine Mann' ist HartzIV-Empfänger oder
'Geschenke-Empfänger'. Die Zahl derer, die fleißig arbeiten und
dennoch nur einen Hungerlohn erhalten, steigt in D ständig, ebenso wie
die Zahl der Millionäre und die Guthaben der Milliardäre. Das geht
natürlich in ein total kapitalistisch ausgerichtetes Gehirn nicht
rein; das wird verdrängt.


Griechenland ist durch Korruption, Machterhalt um jeden Preis,
Geldverschwendung durch den Staat u.v.m. an die Wand gefahren worden.
Nicht durch Krakeel der Linken.

Der 'kleine Mann' in D wird das bezahlen und seine Kinder und
Kindeskinder. Die 'Großen' haben ihre Schäfchen schon lange im 
Trockenen.

In jedem Land, das an die Wand gefahren wurde, wird es Krakeel geben,
wenn urplötzlich (fast) alle dafür bezahlen sollen. Den Murks haben
die Politiker verursacht, sie ganz alleine.

-- 
Jacques Ulreich
J.Czggdkig@ifn.mz