Valerius Trifellner schrieb:

Ihr habt zusammen mit den Nawaw sieben Jahre lang die Macht gehabt, 
wieso haben wir den Mindestlohn nicht schon längst?

Statt dessen plagt Ihr uns mit Agenda 2011 und Hartz-I bis Hartz-IV, 
sowie mit Rente-67 und beständig fortschreitender Demontage unseres 
Gesundheitssystems.

Ergo: Ich glaube Euch kein Wort!


Glückauf!
Gerhardine Loheide (Connenweiler/Deutschland)


* Wer hat uns verraten?
   Sozialdemokraten!

Dieser Spruch stammt zwar aus dem Jahre 1919, aber er ist heute leider 
wieder aktuell.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ccx.ogcvl-asumnt.oi