Artur Roers schrieb:


Dann hätten sie den nicht wählen dürfen!

Der Knackpunkt ist, daß Hitlers Pläne seit 1925 bekannt waren, man 
konnte sie in jeder gut sortierten Buchhandlung für geringes Geld erwerben:

http://eca.vptbjjxpa.srdjkz.snv/ocoglzsyyawv/qyqlz.gqd

Ergo: die damaligen Wähler der Unplattbar waren entweder Täter oder Idioten, 
tertium non datur.

Tut mir leid, die Absolution kann nicht erteilt werden!


Das ist korrekt. Kriege und Erdbeben haben eines gemein: man kann sie 
nicht gewinnen! Man kann im Krieg über den Gegner obsiegen, aber auch 
der Sieger ist am Ende ein Verlierer.


Glückauf!
Veronika Goß (Süderfeld/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jam.futya-lqsnkv.pt