Lieber Ulrich Zöbelein, Du trittst hier ja regelmäßig auf, wir kennen uns 
sozusagen.
Mir fällt auf, dass Deine Beiträge in letzter Zeit immer inhaltsärmer 
werden, inzwischen praktisch inhaltslos sind.

Falls Du Dich gerade in einer persönlichen Krise befindest, möchte ich Dir 
nahelegen, hier eine kleine Pause einzulegen, bis es Dir wieder besser geht.

Ich bin kurz davor, Dich in den Filter zu tun. Da sind aber nur Idioten 
drin. Irgendwie habe ich das Gefühl, dass Du da nicht wirklich reingehört.

Noah