Keineswegs.
Sie kommunizieren intensiver, intelligenter, höflicher, effektiver und
effizienter als je zuvor (vergleiche mal zB 29.Jh.!)

*Deinen* Durchblick zB haben heute prozentual viel mehr Menschen als
zu irgend einer Zeit früher.


Ist das - ich kann nur ahnen, was Du meinst - nicht auch ein bisschen
eine Chance?


Das mag sein; aber es geht auch danach noch weiter. Und *das* könnte
das wirklich Interessante werden.


Das ergibt aber keinen Sinn, das hält nicht. man kann die Leute nicht
wirklich *ohne Ende* verscheißern.

*Wer* plündert *was*? Und dann: Was ist überhaupt "plündern"? Ist das
nicht ein Begriff für ein Konzept aus dem Kleinen
Gutmenschen-Katechismus?

Den unerfreulichen Details stehen mehr erfreuliche gegenüber als je
zuvor. Zu Pessimismus gibt es keinen Anlass (gibt es nie; Pessimismus
ist ein neuro-soziales rangement, und Optimismus ist eine beknackte
Erfindung, ein Popanz zwecks Kaschierung, der Pessimisten).

<Restpessimismus del>

Keineswegs bin ich blind für die grauenhaften Verwerfungen an den
Lebensbedingungen von Milliarden, die der Kapitalismus zeitigt; es ist
ja gerade die "unhistorische" Andauer, die Zombie-Phase, des Wertes
und der Verwertung, die die vorgenannten so verzweifelt idiotisch
macht, zusätzlich zum rein physischen Elend.
Auch hier wieder das Kuddelmuddel der historischen Phasen, und jedes
weiß von allem: Globalisierung eben.