"Nadine Crößmann" <uxmfsl@plgwhfq> schrieb im Newsbeitrag 
news:fgobw5$y2w$71$4@pswd.p-dkkvyo.gag...

was versteht der unter 'sozialer Gerechtigkeit'   Jeder gleich arm?


Unsinn.  die deutsche Industrie hat den Krieg relativ gut überstanden. Die 
Sachwerte + Grund und Boden blieben erhalten.  Wer Staatsanleihen hatte ging 
pleite, wer Aktien aufbewahrt hatte, konnte bald wieder seine Papiere mit 
Gewinn verkaufen.


Richtig...aber reichen wird diese Rente bei steigender Lebenserwartung 
genauso wenig wie bei uns.


Gelogen ist dein Gesülze.  Wie stehen denn heute die privaten Krankenkassen 
in Bezug zu Leistung und Beiträgen da?  Wer hat denn Rückstellungen für die 
älteren Versicherten gebildet?  die Privaten oder der Staat?

Timo