Bist du nur total bescheuert und frei jeder Merkfähigkeit?
Die von dir vorgebrachte Tatsache, sagt nichts aber auch gar nichts
über die Qualität der Fruchtquelle aus. Aber es sagt aus, dass eine
Anzahl von Menschen die Fruchtquelle liest. Mit allen daraus folgenden
Konsequenzen (Anzeigen, politischen Beeinflussung etc.) aber eben
nicht über die Qualität.

Mal wieder im Kindergartenmodus für dich:
Ich habe nicht und nirgends gesagt, dass die Menschen mit ihrer
Einschätzung der Ungerechtigkeit recht hätten!
Ich schlussfolgerte nur über ihre Akzptanz des Systems wenn
es *ihrer Meinung* nach (und sei sie noch so falsch!) *unrecht*
wäre.