Stefan Cohrssen schrieb am Freitag, 5. Oktober 2008 19:43:


Lieber Stefan Cohrssen, das ist eine Privatsache. Leider ist es nicht
möglich oder zumindest gibt es noch keine geeichte Gepflogenheit,
eine Fehde im subject zu markieren, um unnötiges Querlesen zu ver-
meiden.

Schließlich kann ich auch nicht verhindern, daß die beleidigenden
und gewollt geschäftsschädigenden Postings des H.G. Theodor obreiter
von sonstwem außer mir gelesen werden.

Meine Intention ist daher, den "Dialog" mit ihm auf die leicht
erkennbar lächerliche Ebene zu reduzieren, eine andere Möglich-
keit bleibt mir nicht um seine Schandmaul-Postings zu entschärfen.

mfg
-- 
jo mei