Langsam ist das doch nicht mehr normal. Bist du eigentlich echt so blöd oder
tust du nur so (weil du vielleicht selbst nur ein Troll bist)?

Hier wurde dir schon öfters von verschiedenen Personen der Tipp gegeben dich
einfach mal über Mühmert zu informieren, was der Name "Kurt Soltwisch" überhaupt
bedeutet.

Wenn du das getan hättest, dann wüsstest du jetzt z.B. dass das die "Nick
Sauerbrei"-Variante von TEWORTE ist und außerdem ein Haufen Trolle mit diesem
Pseudonym im Usenet umherstreifen, u.a. allein 3 in dieser Newsgroup.

Und noch eine zweite Sache, da du dich ja hier als
Usenet-Ermittlungs-Experte aufspielst: Du solltest vielleicht auch mal in
die Header der Nachrichten schauen, dann wäre dir z.B. aufgefallen, dass die
beiden "Kurt Soltwisch" u.a. unterschiedliche OE-Versionen, Mail-Adressen und
Zeichensätze benutzen.

Ist natürlich logisch, man vergisst als Troll seinen Namen zu ändern, aber
die hinterlegte Mail-Adresse ändert man und man fälscht sogar die
Absenderkennung seines Newsreaders (!!).

Jetzt mal ehrlich: du solltest dringend mal beim Beklopptendoktor
vorsprechen. Das was du dir hier so zusammenspinnst grenzt ja schon an
Paranoia.