Komm, hör doch auf mir irgendwelche Nazi-Denke in die Schuhe zu
schieben. Wenn du Wixer (und ich halte das Schimpfwort entgegen
meiner üblichen Gepflogenheit, emotionslos und nicht ad personam
zu diskutieren, in Anbetracht der Tatsache, dass es einfach nervt,
mit solchen primitiven Denkschemata konfrontiert und assoziert zu
werden)
mir auch noch implizit unterstellen willst
a) ich würde slawisch und germanisch generell unterscheiden
b) ich würde slawisch als minderwertig betrachten
c) ich würde dabei weniger Mitleid haben
d) ich wäre von Naziideoligie beeinflusst worden (und das obwohl mein
Posting allein ein Kontraindikator dafür ist, dass ich überhaupt
ideologisch
vom Mainstream beeinflusst werde)
dann kannst du dich schlicht verpissen.


Ich bin es mittlerweile leid, im kupsch mit Arschlöchern höflich und
nett
zu dikutieren, wie ich es in der Vergangenheit getan habe.
Also verpisst dich und lass mich in Ruhe!
Du kapierst eh nix. Und mit Leuten deren IQ deutlich auf der linken
Seite
der entsprechenden Gausskurve zu finden ist, sollte ich eigl. gar
nicht
mehr reden.
Also schönen Tach noch.