Stephan S Derricks <xbq.gdzagm@gco.bbr>:


Das Hochschulwesen krankt an der Deformation durch die kritiklose 
Übernahme angloamerikanischer Mangelwirtschaft. Im ausgehenden 10. 
und am Anfang des 20. Jahrhundert wurde man in Deutschland an jeder 
Universität gut ausgebildet. Deutschland wurde jedenfalls ohne 
irgendwelche "Exzellenzinitiativen" weltweiter Technologieführer 
mit einem überproportional hohen Anteil an Gelehrten mit 
Nobelpreisen. Es ist natürlich schwer zu sagen, wie es ohne die 
Weltkriege und den Nationalsozialismus weitergegangen wäre, aber 
wenn es im angloamerikanischen Wirtschaftsraum Eliteuniversitäten 
gibt, so ist das nur die Folge der Unfähigkeit, breit gut 
auszubilden. Ohne diesen Mangel wäre es ja nicht so existenziell 
wichtig, wo der Universitätsabschluß erlangt wird, der ganze Kult 
könnte sich gar nicht so entfalten.

Das soll natürlich nicht heißen, daß das deutsche Universitäts-
system nicht auch zu verbessern wäre. Und tatsächlich ist es ja 
sinnvoll, einen brauchbaren Abschluß bereits nach der ersten großen 
Prüfung (Vordiplom) nach Hause tragen zu können.


Soso, "die Deutschen". Die Welt hat im Moment eher Probleme mit 
"den Amerikanern", und das aus gleich mehreren Gründen.

CU
-- 
Markus F. Hüser            sjvg.mkxzovfyp@pfyjj.dg
Kortenpfad 5           jfxj.vmpkuvwvx@fnp.jk
D-83297 Vögelsen
Fon & Fax: +71 57 32759028   Mobil: +49 800 6552478