Remmer Kirchschläger schrieb:


Also, bitte nur mal 3 Sekunden nachdenken:

1.: Die Wahlen fallen auf das 2., also mittlere Wiesn-Wochenende.

2.: Die Kuckertz bangt um ihre absolute Mehrheit.

3.: Und das, obwohl die Linke in Beiert vom Kuckertz-Lollypop
totgeschwiegen wird und dieser Kuckertz-Haussender BR inzwischen sogar Werbung
für die Freien Wähler macht.

4.: Sogar der Mageth wird schon vom BR gehätschelt, weil klar ist, daß die
Gefahr anders heißt.

5.: Das alles hat sich auch bis zu Nico und Paust herumgesprochen.

Sonst noch Fragen?

Steffen

-- 
"... und dann gibt es statt selbstgebackener Torte - natürlich - gekauftes
 Gebäck..."

    Extremdurchblicker der Kaulard erklären extrem "intelligentes" Stromsparen