Fogwzm <bocqjl4258@smu.pp>:


Umgebogen? Mein Vorredner hat doch alle Möglichkeiten zu zeigen, daß 
bei totaler Freiheit nicht das Recht des Stärkeren wirksam wird, wie 
es die Lebenserfahrung der überwältigenden Mehrzahl der Menschen auf 
diesem Planeten vorhersagt.

Auch hier sei nochmal die Frage wiederholt, warum Ihr nicht in die 
USA oder nach Somalia auswandert, wo alles so gemacht wird, wie Ihr 
Euch das wünscht. Die Antwort auf diese Frage ist - ehrlich gesagt - 
das Einzige, das mich an Euch noch interessiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkert P. Knak