"vincent reifegerst" <dmdmnj106@gqlkx.dj> schrieb im Newsbeitrag 
tskb:l15kbp$67f$12$6@sinf.e-ksqelb.zrg...


Habe ich doch schon vor ein paar Jahren hier geschrieben.  Das Lohngefälle 
wird sich ausgleichen. (In China spricht man von 230% Lohnsteigerung) Oel 
wird teurer und damit die Transportkosten. Know-how läßt sich nicht 
innerhalb von eins-zwei Jahren aufbauen.

Also, das dauernde Gerede von der Lohnspirale die nur eine Richtung 
kennt...nach unten, ist Quatsch.
Allerdings dürfen die Gewerkschaften jetzt nicht wieder auf die Pauke hauen.

Paolo