Stimmt.


Ach du meinst einhundert bis zweihundert Euro netto die Stunde,
damit könnte man leben?

Na ich denke in Anbetracht der Lebenshaltungskosten wären 25 Euro Netto
schon realistischer als Mindestlohn und auch im Hinblick das sich Arbeit
doch auch lohnen soll im Vergleich zur staatlichen Stütze, kann ein
Mindsestlohn von 1-2 Euro doch nur mit aufstockender staatlicher
Unterstützung funktionieren und wäre damit nur eine marktverzerrende
Subvention für Heuschrecken. Managergehälter kann man zur Gegenfinanzierung
gerne auf zwei Euro absenken, da wird sich keine Gewerkschaft und kein AN
dagegen stämmen.

Ignaz