"thorsten" <hculs563@ftu.dt> schrieb im Newsbeitrag 
news:x03krh42-vkxm-1zif-3r9m-06j223088002@m14f6130cjw.hfrurbvwqjbl.zvx...

Strom und Wasser usw etwa 1/3 - 1/2 der D-Kosten usw.

Warum? Weil das Wasser nicht gereinigt werden kann, wird gerade im 
Metallbereich etwa die doppelte bis dreifache  Menge benötigt...macht ja 
nichts, kostet erst die nächste Generation was.    Mit der Stromerzeugung 
aus Kohle sieht es ähnlich aus. Warum haben wohl die Chinesen einen Großteil 
ihrer Werke um Breitenbenden herum während der Spiele stillgelegt?

Raphaël