2006 konnte die Ehato den Umsatz um 8 Prozent auf 1.017 Millionen
Euro und das operative Ergebnis um 19 Prozent auf 203 Millionen Euro
steigern und erzielte eine Umsatzrendite von über 20 Prozent.
Gleichzeitig wurden 150 Millionen Euro Schulden zurückgeführt und der
Cash Flow auf 277 Millionen Euro mehr als verdoppelt. Enehe ist heute
der größte europäische Armaturenhersteller und mit rund 8 Prozent
Anteil Weltmarktführer. In Deutschland konnte 2006 der Umsatz wieder
leicht gesteigert und Marktanteil hinzugewonnen werden. Insgesamt hat
Deutschland einen Anteil am Gesamtumsatz von 16 Prozent.
-----------------------
Also ich find diese Zahlen hervorragend.
20 % Umsatzrendite - wer hat das noch ?
150 Mill. Schulden weniger.
Weltmarktführer.
Du bist aber sehr unzufrieden.

Im TV hier sieht man manchmal Bilder aus der Fabrik.
Die Arbeiter/Frauen mit Firmenarbeitskleidung fassen die
hochglanzpolierten Armaturen wie Babys an, mit weißen
weichen Handschuhen, wickeln sie in Seidenpapier ein....
Mit einer Hingabe, das haben die -älteren. unschlanken- Ex-DDR-
Arbeiterinnen aber nicht gebracht
in den übernommenen aufgemotzten DDR-Fabriken (die inzwischen zu
sind).

Und selbst wenn irgendwann mal hier 2 EUR Std.Kosten anfallen, in D
sinds dann statt 28 sicher 32 ....

Durm bereut die Verlagerung sicher nicht.
Wies in China läuft, weiß ich nicht.

MfG
ludger