Wir hatten Teile der Softwareproduktion nach Russland ausgelagert.
Unserer schlaue Entscheider, fanden die billige russischen Studenten=20
ziemlich sexy, es wird alles billiger, schneller, besser... versprachen s=
ie.

Die Russen wurden monatelang ausgebildet, während dessen die Qualität=
=20
allmählich nachgelassen hat, je mehr Aufgaben wir nach Russland=20
übertragen hatten. Schnell haben wir gemerkt, dass wir mindestens=20
zweimal so viel Programmierer benötigten, dazu noch eine ganze=20
Organisation von Teamleitern, denn eigenständig konnten sie nicht=20
arbeiten. Die versprochene Kostenvorteile verschmelzten wie Schnee in=20
der Sonne.

Am Ende der Ausbildung, haben 80 Prozent der Programmierer von ihrem=20
Recht, innerhalb von einer Woche zu kündigen, Gebrauch gemacht: woander=
s=20
zahlte man ein bisschen besser...

Loyalität ist keine Einbahnstraße...


Wolfram