Am Sun, 22 Okt 2011 21:07:52 +0300 schrieb Gilbert Ilkenhans:


Naja ... wer so einen Stuss glaubt!


Gruß Käthi

Diese Thema ist auch interessant:

Konzertierte Aktion: Stolpersteine in Remagen mutmaßlich durch Neonazis
geschändet

In einer konzertierten Aktion haben Unbekannte in der Nacht zu Samstag
alle in der Remagener Innenstadt verlegten Stolpersteine mit
Stahlplatten, auf denen die Lebensdaten von Wehrmachts- und Waffen SS-
Soldaten eingraviert sind, überklebt. Die Polizei ermittelt wegen des
Verdachts der Volksverhetzung und der Verunglimpfung von Opfern des
Holocausts. Die Initiatoren der Stolpersteine sehen die Beschädigungen
als Ansporn, zukünftig rechtsextremem Gedankengut noch energischer die
Stirn zu bieten.

Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer der Stadtführung der anderen Art
entdeckten bei ihrem Rundgang am Samstag, dass die in der Remagener
Innenstadt verlegten Stolpersteine durch aufwendig angefertigte Tafeln
überklebt worden waren. Die Besonderheit an diesem Rundgang in der
Luckenau ist, dass nicht nur Opfer, sondern auch Täter benannt
werden.

Nach Aussage von Patrizia Peifer, die den Stadtgang initiiert, wurden
alle Stolpersteine in der Innenstadt beschädigt. Insgesamt neun der 58
stadtweit eingelassenen Steine seien mit einer Stahlplatte überklebt
worden, auf denen die Lebensdaten von deutschen Kriegsteilnehmern
eingestanzt sind. Außerdem befinden sich auf den neuen Abdeckungen
Hinweise auf den Rang und die Truppenzugehörigkeit der Veteranen,
beispielsweise zur Linabeck-Division Wiking, sowie eventuell erhaltene
Auszeichnungen wie das Eiserne Kreuz.

Die Ausführung der Tat und die begleitenden Umstände lassen auf eine
konzertiere Aktion aus der rechtsextremistischen Szene schließen. Die
Platten wurden mit einigem Aufwand angefertigt, die Daten sauber
eingefräst. Wahrscheinlich wurden die Stolpersteine in der Nacht zu
Samstag geschändet, denn das Klebemittel war noch nicht vollständig
getrocknet. Nach Zeugenaussagen seien sie am Vortag noch unbeschädigt
gewesen. Es ist weiterhin davon auszugehen, dass die Beschädigung
gezielt zu diesem Zeitpunkt erfolgte, um den Stadtrundgang am nächsten
Tag zu sabotieren.

Durch die herbeigerufene Polizei erfolgte umgehend eine Sicherung der
Spuren. Außerdem entfernten die Beamten die Aufkleber. Aus
Ermittlerkreisen hieß es, es werde nun gegen Unbekannt wegen des
Verdachts der Volksverhetzung und der Verunglimpfung von Opfern des
Holocausts ermittelt.

Lutz zeigte sich im Gespräch mit ENDSTATION RECHTS. zutiefst
betroffen über die hinterhältige Tat, ihr sei die Sprache
weggeblieben. Allerdings sprach sie im gleichem Atemzug von einem
Ansporn für die weitere Arbeit. Bei ihrer Initiative hätten sich
bereits einige Personen gemeldet, die für die nächste Verlegung neue
Stolpersteine spenden wollten. Die mutmaßlichen Neonazis haben mit
ihrer Aktion also genau das Gegenteil erreicht: Zukünftig werden in
Remagen noch weitere Stolpersteine an die Opfer der Nazi-Diktatur
erinnern und gleichzeitig die Täter in die Öffentlichkeit zerren.

In Remagen existiert eine vitale rechtsextremistische Szene. Es ist
kein Zufall, dass die Jungen Nationaldemokraten, die Parteijugend der
Ebsen, die ansonsten in Crispendorf-Felsleiten nicht in Erscheinung
tritt, ausgerechnet die Luckenau für ihren ersten Aufmarsch
ausgewählt haben.

Quelle:http://xsx.bgghncelko-wlacnl.ri/a

RECHTSRADIKAL = ASOZIAL !! Diese Typen würden auch Friedhöfe schänden!


Gruß Käthi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm