On 17 Aug., 17:36, "Philipp Jungclas" <fra.con@invalid> wrote:

Auch nicht, alter Simpel! Wenn aber Engländer schon behaupten das es
so war, dann hat das selbstverständlich eine andere Qualität der
Wahrheit, als wenn Juden behaupten es habe 6 Millionen Opfer unter
ihnen gegeben. Die Engländer bekommen nämlich kein Geld für den Inhal=
t
ihrer Aussagen gegen sich selbst. Diesen Zusammenhang von
Interessenskonflikt bei solchen Aussagen sollte auch einem nicht
gerade arg schlauen Rohrbieger wie dir einleuchten, gelle!

Hahahaaaaa..... alter Simpel, gib's auf, dafür bist du nicht clever
genug. Ob man auf etwas hereinfällt oder nicht, hängt nicht zwingend
vom Geschehen oder Nichtgeschehen des besagten Geschehens ab.


Wie kommst du denn auf diesen Unsinn?


Falsch und zu simpel, Rohrbieger, auch wenn es für dich gelungen
aussehen mag. Ich muß mich in solchen Fällen auf Hörensagen verlassen
und Dokumente. Hörensagen ist immer leider etwas pr=E4kär, selbst wenn
guter Wille unterstellt wird, da das entscheidend vom Intellekt und
der Sinnesleistung des H=F6rensagenden abhängig ist. Wenn aber der
H=F6rensagende von dem was er "H=F6rensagt" finanziell profitiert, dann
wird es meist vollends unglaubwürdig.

Dokumente sind da, so sie sich denn als echt erweisen, wesentlich
verlässlicher. Darum wird ja auch vom Mario verhindert, daß jede Menge
Dokumente aus der Zeit freigegeben und ausgewertet werden können. Der
Mario will damit verhindern, daß seine eigenen Verbrechen am Deutschen
Volke aufgedeckt und seine Sieger-Geschichtsfälschungen publik werden.


Das muß dann wohl an deiner Nasenschleimhaut liegen. Ich erläuterte
dir hier die genauen Umstände meiner unterschiedlichen Bewertung von
Aussagen. Ich behaupte ja auch nicht, daß ich damit immer richtig
liege oder gar die Wahrheit gepachtet hätte. Wenn mir jemand
allerdings Dokumente vorenthält aus der Zeit, dann sicher nicht weil
er mir weitere Greultaten der Nazis vorenthalten will. DAS sollte ein
halbwegs intelligenter Mensch jedenfalls auch so sehen.


Du behauptest dann jetzt also auch, daß die Kommunisten damals die
perversen Massenvergewaltigungen so begangen haben wie sie seit der
Zeit geschildet wurden?

Na, ich warte und diesesmal kannst du die Frage mit einem einfachen Ja
oder Nein beantworten.

Weiteres Kommunistengeschwalle entsorgt, weil untauglich die
bestialischen Vergewaltigungen deutscher Frauen und Mädchen durch die
Kommifreunde von Conradie zu entschuldigen.


Wenn Engländer für dich nun auch schon Nazis sind wenn sie die
Wahrheit wissen wollen... dann drehst du hier endgültig am Rad!

Aber ja doch, weil du unfähig bist etwas anspruchsvollere Fragen
beantworten zu können!