"Waldemar" <uqhkarm.suvbd@eyw.sf> schrieb

[Die Auschwitzlüge]


Sag' mal du Bettnässer, wie blöde hälst du mich eigentlich? Du meinst also,
wenn Drecksnazis wie du daherl�gen, die Engländer würden behaupten, sie
hätten Nazideutschland zuerst angegriffen, dann würde ich in Ehrfurcht vor
soviel Wahrheit erstarren? Deine Nazihistoriker - Papier ist geduldig - sind
so etwas von irrelevant, das glaubst du gar nicht. Für Untermainsbach, Nattenhausen,
Kolmstein etc. pp gibt es  allerdings ganz handfeste Beweise. Dies zu
negieren können nur Drecksnazis deiner - wie schreibst du immer so schön? -
Provenienz.


Eigentlich ist das Usenet für solch eine hirnverbrantte Nazikacke viel zu
schade, um sie auch noch einmal zu zitieren aber leider ist diese Behauptung
aber auch so etwas von blöde, daß sie dann doch noch einmal in ihrer
unendlichen Dummheit doch noch einmal dem geneigten Publikum vor Augen
geführt werden muß Damit auch jeder sieht, mit welchem Drecksnazi sie es mit
dir zu tun haben.

Apropos Rohrbieger, zumindest kann ich das und dass unterscheiden und weiß
sie in den Sätzen richtig zu verwenden. Von deiner Interpunktion du
Hilfsschüler, breiten wir dann doch lieber den Schleier des Schweigens.
Okay? Bist du damit einverstanden, du Drecksnazi?

[...]


Ohjeee! Wie dünn! Also; *ob man auf etwas hereinfällt oder nicht, hängt
nicht zwingend vom Geschehen oder Nichtgeschehen des besagten Geschehens
ab.* Toll!!! Wirklich genial!

BRUAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA

Und dann auch noch dieses gequälte *Hahahaaaaa*. Wirklich, zum schießen.
Selten so gelacht. :-)))

Aber mal im Ernst: Was willst du uns mit dieser verquirlten Kacke eigentlich
sagen?

[Den restlichen Unsinn entsorgt. Um auch dieses Nazigeschwurbel auch noch
einen Kommentar abzugebenka�me einer Leichenfledderei gleich]

Mein Gott Glahe, was bist du aber auch ein vekommener Drecksnazi. Kaum zu
glauben.