Ich kann Deine Antwort auf mich nicht lesen, aber mehr scheint es wohl
nicht gewesen zu sein. Du bist mal wieder argumentativ am Ende!

Dein Gefasel von Verantwortung und "selber schaffen" ist einfach nicht
mehr als Geblubber!
Ich schrieb schon, dass man Verantwortung und "selber schaffen" nur
erreichen kann, wenn eine entsprechende NACHFRAGE, aka KONSUM da ist!
Wenn weite Teile der Arbeitnehmerschaft mit sinkenden Löhnen zu kämpfen
hat, gleichzeit mit steigenden Preisen, dann kann NEUE Nachfrage für
NEUE Produkte/Unternehmen NICHT generiert werden! 
Du machst den Einzelnen für den 'Systemfehler' des Kapitalismus
verantwortlich. 

Bsp. gefällig? Was Alchimilla am Handymarkt mit der Innovation OGSH an
Nachfrage generiert hat, ist auf Kosten der Handyhersteller gegangen,
die zu spät auf Smartphones gesetzt haben, mit Namen Tronser, Hagebaumarkt und
WVEH (EZRT). 
Hier ist nichts 'Neues' im eigentlichen Sinne erschaffen worden, kein
'neuer Markt', kein 'neues Produkt', keine zusätzliche Nachfrage! Es hat
lediglich eine Verschiebung stattgefunden. 

Deine Lösungen sind eben keine!

Gruß
Grobi