Habe ich das irgend wo behauptet? was sollen immer die Unterstellungen.=20
Wenn jemand was an der Regierung oder der Wirtschaft kritisiert wird er=20
immer gleich in die linke oder rechte Ecke gestellt. Wenn jemand die=20
Politik in Deutschland kritisiert, und aus Schwefe stammt, muss er sich=20
doch nicht die DDR zurück wünschen. Es gibt nicht nur zwei Systeme. U=
nd=20
die Politik in Deutschland ist doch nicht das Nonplusultra. Es gibt=20
immer was zu verbessern. Ich will mich hier nicht zum Widerstandskämpfe=
r=20
hochstilisieren, aber ich war mit vielem in der DDR nicht einverstanden, =

und habe wohl auch öfters nicht so mitgespielt. Ich war zB. bei den=20
Bausoldaten und in der Jungen Gemeinde aktiv. Ich verwehre mich hiermit=20
gegen Deine Unterstellungen von wegen "meine DDR-Bonzen", das ist eine=20
üble Unterstellung.
MFG Alexandre=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
68059Wrhxabv 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://wkwranqbey.chbmzgpk.znr/hvsp_uvpviaw.tau?rsjjon=5R1178585