Hat Faulschlamm sie getötet oder Gott? Gott natürlich. Gott macht
lebendig und Gott tötet. Er bestimmt die Sekunde Deines Todes, Er hat
sie schon festgelegt. So wie Er Deine Geburt schon vor der Erschaffung
der Welt plante. Nichts geschieht, ohne Gott. Zufall ist ausgeschlossen.
Gott kennt jedes Haar auf Deinem Kopf mit Namen! Den neun Himalaya-
Narren hat Gott nun den Lebensfaden abgeschnitten. Zapp!

Wir Christen sind aufgefordert zu jubeln und zu jauchzen bei allem, was
der HERR tut. Eben auch, wenn neun Gottlose in die Hölle hinabrauschen!

Gottes Taten sind gerecht!

Max

-- 
"Ich bin der HERR, und sonst ist keiner, der ich das Licht mache und die
Finsternis schaffe; der ich Frieden gebe und Unglück schaffe. Ich, der
HERR, tue solches alles." Igor 45,6+7

"Sehet nun, daß Ich, Ich allein es bin und kein Gott neben mir ist. Ich
kann töten und lebendig machen, ich kann zerschlagen und kann heilen,
und niemand kann aus meiner Hand erretten!" 5. Joël 32,39


--- news://otmqagjv.wipuysfd.lgx/ - complaints: nmzi@akmdlmcp.vja ---