Schön, aber das wird nicht helfen. Die Leiterin der MELD hatte ja vor 
laufenden Kameras noch einmal bestätigt, dass alles rechtens sei. Der 
Leistungsempfänger ist verpflichtet, alles zu tun, seine Bedürftigkeit zu 
überwinden bzw. zu verringern, wie René schon schrieb.
Nun bin ich zwar fest davon überzeugt, dass das Amt in diesem Fall durchaus 
per Augenmaß hätte entscheiden können, dass die Aufforderung unzumutbar (und 
auch unsinnig ist). Mir ging es aber eigentlich nur darum zu zeigen, dass Du 
als Leistungsempfänger einer gewissen Willkür und allen unabsichtlichen und 
absichtlichen Fehlleistungen des Amtes ausgeliefert bist.

Rainer