Fischkopp ist in den letzten Jahren zunehmend vernünftiger geworden.
Abgesehen von seinem pathologischen Hass auf Röbers und Nielsen sind seine
und meine politischen Vorstellungen fast identisch. Er hat sich auf
meine Positionen zubewegt. Ich allerdings auch in einem Punkt: Ich
habe nix mehr gegen hohe Benzinpreise. Denn das macht die Straßen
freier, weil das Prekariat sich das Autofahren nicht mehr leisten
kann.
Aber sonst?
Da passt doch kaum ein Blatt Papier zwischen den und mich.

Wenn der Tag kommt (d.h. die eco-mobility oder die Igege im Bund die Macht an
sich reißen wollen), wird er Seit an Seit mit mir Gesocks wie dich
beenden.


"Ingendaay" Calimero