Mit einem Mindestlohn von 25 Euro wäre das doch kein Problem.


Ich finde es gar nicht in Ordnung, das AGs sich an Sozialleistungen
bereichern in dem sie zu geringe Löhne zahlen und so indirekt
staatlich subventioniert werden.


Mit 25 Euro Netto die Stunde Mindestlohn wäre das möglich.


Genau.


Die Gewerkschaften haben hier auf ganzer Linie (bis auf wenige Aussnahmen)
völlig versagt und haben ihre Mitglieder durch alle Berufe hinweg geleimt.
Was anderes habe ich von den deutschen Gewerkschaften auch nicht erwartet,
da auch hier die Korruption im Besonderen gerade nicht vor Gewerkschaften
halt macht und hier ausgesprochen viel für AGs zu gewinnen gibt.


Hatte sie keinen Arbeitsvertrag.


Verstehe ich nicht.


Wie denn gezwungen?


Wie wurde sie denn nun gezwungen auf ihren weiterhin fortbestehenden
Arbeitsplatz zu verzichten und ihren Arbeitsvertrag zu kündigen?

Rupert