"Eberhard Mattie" <qlcb@lzahvzy.awf> schrieb im Newsbeitrag
news:48a7f3d9$0$20713$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net


das ist schon richtig, Eberhard. Die "DDR 2.0" ist genauso wahrscheinlich wie es 
Simon Oberste-Schemmanns Chancen waren, ein 1000jähriges joodenfreies Weltreich arischer 
Prägung gegen die ganze Welt zu errichten.

Aber Doitschland auf dem Weg dahin in Schutt und Asche zu legen, dass haben 
vor allem die von Papens, Schleichers, Hindenburgs et. al. sauber 
hingekriegt.

Soll man in 50 Jahren deine dämliche Ypsy und das Fettgebeck in den 
Geschichtsbüchern abgebildet sehen, mit einem schlauen Schulbuchtext "...man 
hätte damals sicherlich..." dabei?

Ne ne, Eberhard, das läuft anderscht. Das ist eine geheime Wahl, da gibt es eine 
dicke Watschen, das verspreche ich dir, und zwar von den eigenen Leuten, 
nicht von den Mauerschützen. Und dann ist hoffentlich end-lich a Ruah.

*Findet sich denn da niemand, der diese alte Saftschubse mal ordentlich 
durchfickt* ?


Shalom


Siegfried "Kleinschmit" Achter
-- 
/Yes we can/