Tja, zu mehr reicht es leider nicht!


Es gibt Vergleiche die hinken! Welche 'Knappheit' besteht denn im
Notensystem? Und welche Knappheit herrscht auf einem Markt? Na, erkennst
Du den Unterschied? Ich befürchte, Du erkennst ihn nicht...


Ja, genau, Neurer! Einen völlig untauglichen Vergleich anbringen
und dann gröhlen! Aber mehr kannst Du halt nicht! Hättest Du Deinen
'Grips' (das Wenige was vorhanden ist) angestrengt, hättest Du bemerkt,
dass Schüler untereinander nicht um Noten 'konkurieren', weil keine
'Knappheit' vorherrscht. Rein theoretisch könnten hier alle Schüler
Einsen haben, ohne das irgendein 'Schaden' entsteht, da nichts 'geteilt'
werden muss.

In einer Marktwirtschaft ist das aber anders - da wird um Ressourcen
gekämpft, um die vorhandene Kaufkraft, die ist nämlich nicht unendlich!

Darf ich jetzt auch mal gröhlen? Aber nein, auf dieses niedrige Niveau
begebe ich mich nicht, das soll weiter den 'Dummen' überlassen werden,
weil es zu mehr ja leider nicht reicht.


Behaupte ich nicht! Aber mehr als Unterstellungen ablassen kannst Du
halt nicht. Denn mein Geschriebenes zu verstehen, überfordert Dich
hoffnungslos, wie Du immer wieder mit Deinen Antworten beweist.

Gruß
Grobi