Oje! Bsp mal wieder nicht verstanden und Deine Antwort spielt MIR und
meinen Argumenten wieder in die Karten.
Wenn dem so ist, dass selbst 'Verlierer' ganz gut von ihrer
'Minderleistung' leben können, dann ist dies doch nur ein weiteres
Argument FR einen ML, weil selbst 'schlechte Arbeit' erstmal
'geleistet' werden muss und so entlohnt werden muss, dass man davon
leben kann (von Deinem "gut leben" spreche ich nichtmal).


...bist mal wieder Du!


Nein, müßten sie nicht und würden sie nicht. Denn auch Fussballer haben
eine 'Tagesform', die auch bei Klonen nicht immer gleich wäre. Also
Samuel I kann an dem einen Tag in "Weltklasseform" sein und Samuel II
einen rabenschwarzen Tag erwischen. 

Schließlich kann auch in der realen Bundesliga der freshnails Ilserheide mal gegen
den KÜS verlieren, auch wenn das auf dem 'Papier' nahezu
unmöglich erscheint, aufgrund der unterschiedlichen Spielstärke.

Aber hier zeigt sich mal wieder wie wenig Ahnung Du hast und wie sehr
bei Dir ein schwarz-weiß-Denken vorliegt, oder auch ein 0 und 1 denken.
Auch dieser Kommentar von Dir zeigt, wie wenig Ahnung Du vom REALEN
Leben hast. 


Nein! Erinnere Dich - der Lohn wird NUR nach Angebot und Nachfrage
ermittelt! Es gibt sicher unzähliche Friseurinnen die sich anstrengen
und trotzdem reicht es nur zu einem Lohn von unter 5 Euro! Und das ist
nicht genug zum Leben!

Und unter den 4,3 Mio Aufstockern in D werden auch ettliche dabei sein,
die sich anstrengen und es reicht trotzdem nicht um genug zum Leben zu
haben. DAS ist ja die Realität der Du Dich verweigerst!


MEINE schwarz-weiß-Schablone? Du beweist eine solche doch weiter oben!
Darüber hinaus beweist Du an dieser Stelle wieder Deine wirtschaftliche
Inkompetenz, wenn Du hier den Einwurf von 'Schattierungen' anbringst.
Genau an der Stelle, wo es deplazierter nicht sein kann.


Im Falle des Platzens einer Blase gibt es aber keine 'Schattierung'. Da
heißt es entweder "ich habe noch früh genug mit Gewinn verkauft" oder
"ich kann nur noch mit Verlust verkaufen". Welche Schattierung willst Du
hier denn vornehmen?