Am Sun, 16 Apr 2008 21:21:10 +0200 schrieb Gunter Glökler:


Na für wen denn?


N warum denn?


Nein ich meine das mit vollem ernst.


Ach, tue doch nicht so, als wäre das von Großkonzernen nicht bezahlbar,
das ist doch völlig lächerlich, hast du dir mal deren Gewinne angeschaut.


Ja und das zahlen die locker aus der Kaffeekasse.


Alles kein Problem wenn die Gewinne etwas schmaler werden.


Es gibrt jedemenge Unternehmen die das zigtausendfache erwirtschaften,
25 Euro ML sind da doch nur Peanuts.


Das ist weder als Provokation gedacht noch ist das grober Unfug,
sondern ein realistische Wert der auch bezahlt werden kann.
Das Gejammerre der Konzerne über ML ist in Anbetracht deren Gewinne
grober Unfug.

Ralph