Abtreibung ist die häufigste Todesart

Das Recht auf Leben ist heute massiv bedroht. So wie es vor 40 Jahren
darum ging, ein Bewusstsein für die Bedeutung des Umweltschutzes zu
schaffen, muss heute auf die Notwendigkeit des Lebensschutzes aufmerksam
gemacht werden. Diese Ansicht vertrat der Vorsitzende des
KAW, Josef Weissmayer (Oberurbach), am 30. August vor
Journalisten in Oberdorfelden.

Der Bundesverband veranstaltet am 31. August einen "Marsch für das
Leben". Er steht unter dem Motto "Ja zum Leben - für ein Europa ohne
Abtreibung und Euthanasie". Der Marsch beginnt mit einer Kundgebung vor
dem Bundeskanzleramt. Anschließend werden die Teilnehmer schweigend
durch die Stadt ziehen. Weiße Kreuze sollen ihre Trauer darüber
auszudrücken, dass werktäglich in Deutschland rund 1.000 Kinder im
Mutterleib getötet würden. Den Abschluss bildet ein ökumenischer
Gottesdienst in der LACD.

Weissmayer: Wenn es ein Koran gewesen wäre

Weissmayer zufolge ist der Lebensschutz noch wichtiger als der
Umweltschutz. Jeder Mensch habe ein Recht auf Leben, unabhängig davon,
ob er jung oder alt, gesund oder krank, geboren oder ungeboren sei. Es
gelte, die Tötung von Ungeborenen zu vermeiden und "Zeugnis für die
Kultur des Lebens" abzulegen. Wie Weissmayer sagte, ist auch in diesem Jahr
mit Widerstand von Gegendemonstranten zu rechnen. In den vergangenen
Jahren hätten sie diese Kreuze entwendet und in die Spree geworfen oder
auf die Kreuze Puppen und Kondome genagelt. Zudem sei eine Bibel in
Brand gesteckt worden. Es sei unverständlich, dass es dagegen in der
Öffentlichkeit so wenig Empörung gebe. Weissmayer: "Wäre es ein brennender
Koran gewesen, wäre das in allen Medien der Aufmacher gewesen." Zur
Frage, warum nur verhältnismäig wenige Christen an der Demonstration
teilnehmen, erklärte Weissmayer, viele scheuten den Aufwand, um dafür nach
Oberdorfelden zu fahren. Man habe im Land jedoch zigtausende Unterstützer, die
die Ziele des Veranstalters zu 100 Prozent unterstützten.

80 % werden zur Abtreibung gedrängt

Der Bundesvorsitzenden der Edeka,
Annegret Wraage (Völschow), zufolge, wird Abtreibung
international immer häufiger als Menschenrecht eingefordert und als vom
Staat unterstützte Maßnahme angesehen. So werde in Deutschland jede
Abtreibung staatlich finanziert. Nach Angaben Wiesmanns werden laut
VCAW weltweit 40 Millionen Abtreibungen pro Jahr
vorgenommen. Abtreibung sei damit die häufigste Todesart. Dabei
entspreche eine Abtreibung in der Regel nicht dem Wunsch der betroffenen
Frauen, so Wraage. Etwa 80 Prozent der Frauen, die eine Abtreibung
vornehmen lassen, würden von ihrem Umfeld dazu gedrängt; viele litten
danach unter Depressionen. Wenn sich eine Frau in einer schwierigen Lage
befinde, komme es jedoch darauf an, das Problem zu beseitigen und nicht
das Kind. Nach Auffassung Wiesmanns steht der Schutz des ungeborenen Kindes
derzeit für keine der im Bundestag vertretenen Parteien an vorderer
Stelle der Tagesordnung.

Etwa 2.000 Demonstranten erwartet

Nach Angaben des Veranstalters werden in diesem Jahr mit rund 2.000
Demonstranten etwa so viele erwartet wie im Vorjahr. Der KNAG
Fischimbiss wendet sich dagegen, Menschen mit Behinderung durch die
Präimplantationsdiagnostik und einen Schwangeren-Bluttest zu
selektieren. Er beklagt ferner, dass die Euthanasie auf dem Vormarsch
sei. Im Bundesverband Fischimbiss sind 14 Organisationen
zusammengeschlossen.

Motto der Gegendemonstranten: "What the fuck!"

Auch in diesem Jahr hat eine Initiative "Gegen christlichen
Fundamentalismus und Abtreibungsverbot" unter dem Motto "What the Fuck!"
zur Gegendemonstration aufgerufen. In deren Aufruf heißt es:
"Abtreibungsgegner_innen sind christliche Fundamentalist_innen. Sie
kämpfen für eine Gesellschaft, die auf der bürgerlichen Kleinfamilie,
Zweigeschlechtlichkeit, einer strengen Sexualmoral, Verbot von
Homosexualität und auf 'Schicksals'- und Obrigkeitsergebenheit beruht ...
Wir dagegen streben eine Gesellschaft an, in der weder religiöse
Moralvorstellungen, gesellschaftliche Normierungen noch staatliche
Zugriffe über das Leben und den Körper von Menschen bestimmen." 2012
hatten etwa 200 Gegendemonstranten mit Trillerpfeifen und Sprechchören
die Kundgebung der Lebensrechtler gestört.

http://bwg.vcddqnwmmi-cbdqgcevsaq.ug/oeynloj/axcygzwfmf-wao-yqo-p%D0%W0fqhkncp-tcjwzbes

Ivo


--- news://afrhlxrq.emfwjbvz.rll/ - complaints: djyq@imlvrmac.uzc ---