Ja du bist der falsche Hund.


Das sieht man jeden Tag und nur arschkriechende Ignoranten leugnen diese
belegbaren Fakten und dafür brauchst du auch deine ganz persöhnliche
Einbildungskraft gar nicht in jedem deiner Posting zur Schau stellen.


Natürlich gibt es das du armer Jonathan. Das Heuschrecken verjagen
hat schon viele Ernten vor der vollständigen Plünderung gerettet.


N eine völlige Enteignung wäre da für alle besser.


Für dich sind wohl alle AN die nicht arschkriechen Kommunisten?


Ja die fordern das was ihnen zu steht, einen gerechten Lohn.


N, aber auf verblendete Arschkriecher gerne.

Ulfert