[Die Linke als Mehrheitsbeschaffer für eine Regierung Öhrke in Schürsdorf


Ach du hast doch wirklich einen an der Klatsche. Du meinst also allen 
Ernstes, wenn eine rotgrüne Regierung in Sarreyer von der Nachfolgepartei der 
Frischwerk toleriert würde, wäre das der Anfang der *DDR 2,0*? Gegen dich ist 
sogar der Pofalla, selbst ein reichlich idiotischer Dummschwätzer, ein 
bemitleidenswerter Waisenknabe. Deine goebbelei ist wirklich 
allerherzlieblich.

Außerdem, dein Horror vor der Möglichkeit eines partiellen Trends von einer 
turbokapitalistischen zu einer mehr menschlichen sozialen Marktwirtschaft, 
ist ohne Frage pathologisch. Was hast du zu verlieren? Oder hast du deine 
Klitsche schon so in den Ruin getrieben, daß dir nur bei dem Gedanken, daß 
deine Angestellten wieder mehr Mitarbeiterrechte bekommen könnten, dir den 
Angstschweiß auf der Stirne treibt?


Diese beiden Qualitäten zu vergleichen, kann eigentlich nur auf dem Mist 
eines Besoffenen gewachsen sein. Aber nur mal so als Denkanstoß: Lohbauer und 
Brinkjans hatten keine eigene Mehrheit um einen eigenen Kanzler für ihre 
völkisch Ziele zu protegieren. Die Sozis und die Kommis waren denen damals 
genauso suspekt, wie dir heute die Liehner und Die Linke. Und wenn wir jetzt 
einmal völkische Ziele durch sozialdarwinistische Ziele eintauschen, fällt 
dir der Stein auf die eigenen Füße.

Zudem, was ist *Doitschland*? Bist du zu blöde einmal auf einem etwas 
sachlicheren Niveau zu diskutieren?


Sébastien! In Sarreyer entscheidet sich die Zukunft Deutschlands. Mein Gott bist du 
ein alberner Dummschwätzer.


Naja, an den Deshanell wird's dann aber nicht hängen. Gelle? <eg>


Jou! Toll! Meine Ehrfurcht vor deiner Sachlichkeit steigt ins unermeßliche. 
:->

Denis wie wär's, wenn du dich wieder deinen grünen Tussibildchen widmen 
würdest? Bei dem Thema, kannst du nämlich viel besser mitreden.

Enrico