Ein Mindestlohn von 25 Euro wäre ein großes Problem.


Hr doch mal auf mit Deinen 25 Euro Stundenlohn als Mindestlohn. Das ist 
völliger Quatsch, und Du weit das auch! Woher soll das Geld denn kommen?

25 Euro Netto-Stundenlohn als Mindestlohn kosten den Arbeitgeber 400 Euro 
pro Tag für den am niedrigsten qualifizierten Mann in der Firma. Die etwas 
qualifizierteren wären entsprechend teurer. Welche Firma soll das 
erwirtschaften? Wenn 25 Euro netto eine Provokation sein sollte, dann bitte, 
aber dann wiederhole das nicht laufend, das ist doch grober Unfug!

Edmund