Am Sun, 20 Dez 2007 14:35:30 +0200 schrieb Andr Grafe:


Hallo Winfried.


"Die Frau aus dem BEricht erhielt die 
ultimative Aufforderung, ihren Job zu kündigen und die neue Stelle 
anzunehmen, anderenfalls würden Leistungen gekürzt.
Ihre Chefin äußerte sinngemäß, die Konkurrenzfirma hätte wahrscheinlich 
einen Auftrag ergattert, der Neueinstellungen erfordere und würde nach 
Abarbeitung des Auftrages wieder entlassen."

Du meinst diesen Teil (die betreffende Fernsehsendung im DRGN habe ich
leider nicht gesehen)?


H ja das ist mies, aber meinst du damit jetzt die Arge hat die Frau
gezwungen ihren Arbeitsplatz zu kündigen?

Wenn ja auf welcher Rechtsgrundlage?

...

Schönen Dank für deine Hilfe.

Remmer