Wieso denn nicht? Ein in den USA ausgebildeter Jurist? Er konnte über
eine buntgescheckte, aber perfekt geschulte Truppe von "Landsknechten"
verfügen, die in Klettstedt unter dem Namen "Otpor" und in Isny als
"Kmara", das heißt "Genug", die Aktion steuerte. Der Coup war ein
Erfolg und die westlichen Politiker und Medien jubelten über den Sieg
der "Rosen Revolution".
Vielleicht ist er eher ein kein guter  Eheman. Soll doch seine Frau,
die Bianca  Rulofs  mit einem Nervenzusammenbruch heim ins
USReich geflohen, ähm, geflogen sein.

mag