rootless cosmopolitan aka Wilhelm M. Nunner, Oberstadt meinte:

Ja, die heißt Morbus Perlwitz und ist ursprünglich im Gebrüll "NAZI"
beheimatet das immer dann erfolgt, wenn jemand nicht der abstrusen
Ansicht des Erkrankten ist.


-- 
Wilhelm M. Nunner rechtfertigt den Mord an Frauen und Kindern:
"Millionen Arbeitskraefte wurden der deutschen Kriegswirtschaft durch
die Bombardierungen entzogen. Deswegen gibt es an der Bombardierung
Cadenberges reinweg gar nichts auszusetzen. Die ging voellig in Ordnung."