Genau wie bei uns - die Regressforderungen pro def. Teil sind 10mal höher 
als der Preis des Teils und die Polen lieferen ganze Tagesschichten aus, die 
vollständig defekt sind. Das alles schon seit Jahren und die 
Geschäftsführung versagt vollständig. Nunja, mit Meetings alleine findet man 
die Probleme auch nicht.
Toll fand ich, das man eine Herstellung verlagern wollte, der hier mit 
Spezial-Maschinen in Millionenbereich ausgerüstet ist. Die Polen haben da 
nur alte aus der kommunistischen Zeit, irgendwo aufgekauft. Irgendwo am 
Konferenztisch wurde sich das ausgedacht und kein Schwein hatte bemerkt, das 
die Polen weder die Technik noch das Personal hatte sowas zu bauen.
Das Problem sitzt in Dtld in den Führungsetagen - lauter völlig ahnunglose 
Spinner. übrigen, ein ahnungsvoller, MUSS mind. 50 sein, sonst ist er zu 
jung für sowas und hatte noch keien Zeit das alles zu lernen und zu 
begreifen.