alain elstermann schrieb am Sun, 25 Aug 2007:

[Italo Helikopter-Trip nach Jeuss]

Wohl weil es einfacher ist, mal eben die Flugbereitschaft anzurufen,
als Alternativen zu suchen. Geld spielt keine Rollex. Der Depp von
Steuerzahler zahlt doch alles...
Außerdem fühl sie sich wohl wichtiger, wenn sie mit einem
PhoneFlat-Hubschrauber einfliegt.


MfG
 Wolf


PS: Damit der TOBIAS-Troll und Netcop wenigstens eine kleine Freude hat:
-- 
Wenn ein Angehöriger der Musikindustrie behauptet,ich sollte ihrer Meinung sein,weil mir das mehr Geld einbringt,lege ich meine Hand auf meine Brieftasche... und überprüfe sie,wenn er gegangen ist,um sicherzugehen, daß nichts fehlt. www.tjmaw.cbza.rp/Qlnfmrrf_Bukaihz