Wie 'einfach' Deine Voraussetzungen für ein "gutes Leben" doch sind! So
'einfach gestrickt' wie Deine Lösungen für ein GESELLSCHAFTLICHES
Problem!


Wozu der Verweis auf Menschen, denen es schlechter geht?


Das ist alles sicher nützlich und wird von mir doch gar nicht in Abrede
gestellt. Es löst die Problematik des Niedriglohnsektors aber nicht!
Es gibt nicht genügend 'qualifizierte Stellen' für alle, und wenn diese
'guten Stellen' besetzt sind, dann bleibt den qualitativ gut Aus- und
Weitergebildeten trotzdem nur der Niedriglohnsektor, weil entweder keine
Ausbildung und Qualifikation von Nöten, oder eben weil bereits zuviele
gut ausgebildeten auf dem Markt sind (siehe Friseurhandwerk).


Auch Neues zu erfinden löst die hier diskutierten Probleme nicht! 
Bsp Galster mit dem Körperkult - es wurde zwar eine neue Produktgruppe namens
"Smartphone" erfunden. Diese Produktgruppe hat zu einer immensen
Nachfrage geführt, aber weder ist dies eine 'neue Nachfrage' (denn es
sind Leute, die vorher ein 'gewöhnliches Mobiltelefon hatten), noch hat
dies zu nennenswerten Wirtschaftswachstum geführt. Warum? Weil auf der
'Gegenseite' (in diesem Bsp) Unternehmen wie Halbauer, Jakubeit und Zormeier
(Palmgarten) stehen, die die Entwicklung des Smartphones 'verschlafen'
haben. Was Galster und Agab jetzt an Nachfrage und Umsatz mehr haben,
haben die drei anderen genannten weniger!

So läuft es mit allem Neuen und es kann auch gar nicht anders laufen!
Etwas 'Neues' macht das Leben bequemer, besser, was auch immer. Im
Gegenzug 'verschwindet' aber etwas anderes vom Markt (hier das Bsp
Videorecorder vs DVD-Player).

Warum ist das so? Weil der Markt im GESAMTEN jedes Jahr nur um einen
bestimmten niedrigen Prozentsatz wächst. Wenn jetzt etwas 'Neues' auf
den Markt kommt und Marktanteile 'gewinnt', verliert etwas anderes an
Marktanteilen (Videokassetten vs DVD).
Auf diese Art können einige WENIGE zu ganz viel Reichtum kommen, es löst
die GESELLSCHAFTLICHEN Probleme am unteren Ende der Gesellschaft aber
nicht.
Die Probleme am 'unteren Ende' der Gesellschaft sind ein
gesellschaftliches Problem, weil es ein MASSEN-Problem ist, welches
nicht dadurch gelöst wird, das ein Einzelner sich von 'da unten'
auskämpft. Es wird immer eine 'kritische Masse' bleiben, leider wird
diese in D immer größer.


Hat man ja nicht! Es dauert nur einige Zeit, um die Auswirkungen zu
spüren! Der 'Sinneswandel' im Kapitalimus setzt ziemlich genau mit dem
Zusammenbruch des Kommunismus ein.


Nein, 'gemerkt' hab ich das schon viel früher, heute sind nur die
Auswirkungen langsam für jedermann spürbar.


Deswegen kämpften auch amerikanische Soldaten unter anderem im fernen
Vietnam, nicht wahr? Weil ihnen die 'armen Vietnamnesen' so leid taten,
haben die US unzählige 'patriotische Söhne' in den Tod geschickt um sie
vor dem 'bösen Kommunisten' zu 'retten'.
Deswegen gibt es auch Wirtschaftsembargos gegen Kuba und Nord-Korea.
Hahahaha....die Amis wären innerhalb kürzester Zeit zu gar nix mehr in
der Lage, wenn man gegen die ein Wirtschaftsembargo durchsetzen würde,
Deutschland ebenfalls nicht! 
Und Kuba - zumindest sofern ich das durch Berichte einschätzen kann -
schlägt sich doch recht Wacker, und das trotz Embargo!

Aber der Kapitalismus hat es schließlich nicht 'nötig' etwas gegen den
Kommunismus zu unternehmen, ein Wirtschaftsembargo ist ja schließlich
'nichts'.


Schwätzer!


Nein, tut er nicht! Sie sind einigen wenigen Soziopathen wesensfremd.
Das führte zu entsprechenden 'Führern' im Kommunismus und führt in der
kapitalistischen Welt 'Unternehmer' nach oben, die eben ohne Skrupel und
Gewissen sind. Und diese Soziopathen schaffen es deswegen "nach oben",
weil die überwiegende Mehrheit der Menschen sehr sozial ist und ihnen
entweder a) die Fantasie fehlt, zu welchen Dingen manche Soziopathen
fähig sind oder b) sie sich von ihnen 'unterbuttern' lassen.


Betonung liegt auf könnte! Er tut es aber nicht (mehr)!


Wieder mal nichts weiter als Geblubber, oder kannst Du diese Aussage
irgendwie belegen?


Ich wiederhole mich - es hat weder etwas mit 'Unfähigkeit' noch mit
'Unwilligkeit' zu tun! Ein Markt bedeutet immer KNAPPHEIT! Und wo etwas
'knapp' ist, da gibt es auch immer 'Mangel'. 


Nein, das Du das so siehst, liegt an Deiner Unkenntnis über den
Kapitalismus.


Schulden, die mit 3% und mehr verzinst werden, können NICHT zurück
gezahlt werden, wenn das Wirtschaftswachstum nur 2% und weniger beträgt!
Wo soll das 1% zur Schuldentilgung denn herkommen?
Wenn es über Wirtschaftswachstum nicht geht, dann bleibt die 'Lösung'
nur, dass man jemandem etwas 'wegnimmt' und dieser damit weniger hat als
vorher.


Klar, aber anders war der Konsumhunger in den US nicht mehr zu
finanzieren! Das hat sehr viel damit zu tun, dass die US-Wirtschaft sich
immer mehr zu einer Dienstleistungsgesellschaft gewandelt hat, in der a)
geringere Löhne als in der Industrie gezahlt wird (Finanzbranche
ausgenommen) und das selbst von den Industriearbeitern
'Lohnzurückhaltung' eingefordert und durchgesetzt wurde. Wenn die
überwältigende Mehrheit immer weniger für Konsum zur Verfügung hat, dann
geht ein Wirtschaftswachstum nur noch über Pump! Dieser Versuch
Immobilien an "schwache Schultern" zu verkaufen (auf Kredit), war der
Versuch dieses "amerikanische System" so lange wie möglich am Laufen zu
halten. Was am 'Ende' rauskommt, wussten (zumindest in den US) alle in
der Finanzbranche, deswegen wurden ja irgendwann 'Immobilienpakete'
geschnürt und ins Ausland verkauft. Diese Immobilenpakete (habe gerade
vergessen wie die richtig heißen) waren ein relativ 'Neues'
Finanzprodukt, wurden dann von den Ratingagenturen mit einem AAA
versehen und schon waren die 'sicher' und alle kauften! Bis das böse
Erwachen einsetze...

Soviel auch zu Deinem "Neues erfinden". Neues erfinden ist schön und
gut, schafft aber keine zusätzliche Nachfrage, wenn die Konsumenten Jahr
für Jahr weniger für den Konsum über haben.


Immer noch keine Ahnung was ein Argument ist. Das da oben von mir ist
keines! Und das liegt daran, dass meine Erwiderung auf etwas erfolgte,
was ebenfalls kein Argument ist.


Nein


Nein, nicht nur.


Und DIE erst Recht nicht! Die Einlagen von 'Cristina Zörn' sind nicht
der Rede wert! Erinnere Dich an die Vermögensverteilung! Hint: In D
besitzen die oberen 10% mittlerweile schon 52% des Vermögens.


Du bist es, der hier Propaganda streut! Der deutsche Einlagenfonds
sichert jedem Sparer die ersten 20.000 Euro! Damit deckst Du geschützt
die Einlagen von 70-80% der deutschen Bevölkerung ab. Die meißten wären
vom Kolapps der Banken also nicht betroffen gewesen (nur auf ihr
Vermögen bezogen). Volkwirtschaftlich und damit arbeitsplatztechnisch
sieht das alles natürlich ganz anders aus.


Es war gerade DEINE Idee, also gehe ich davon aus, dass Du Dir auch
Gedanken gemacht hast, wie man das PRAKTISCH anstellt.
Aber Deine Antwort zeigt mal wieder - auf eine konkrete Frage erhält man
Geblubber als Antwort...


Hahaha...DAS ist ja jetzt mal Geblubber in Perfektion! 


Blubb, blubb, blubb....auf einen konkreten Sachverhalt, wo mal wieder
eine Bank Millarden in den Sand gesetzt hat, kommst Du mit so einem
Blödsinn! Aber mehr kannst Du halt nicht!

BTW - welchen 'Verdienst' hat den SEBASTIAN Zimmerling im obigen Fall erbracht,
wieviel haben sie mit den Geschäften 'eingenommen' und wieviel haben die
da wohl 'ausgegeben'? Ich will Dich nicht überfordern - sie haben 5 Mrd
weniger eingenommen als ausgegeben!
Und wessen Geld haben die da 'verzockt'?


Ich 'vertrete' hier niemanden, ich versuche lediglich wirtschaftliche
und gesellschaftliche Problematiken aufzuzeigen. Und im konkreten Fall
das 'Versagen' der Finanzbranche, daraufhin erwiderst Du nur Blödsinn,
was man gemeinhin als Geblubber bezeichnen kann, weil Du wieder
versuchst abzulenken.


Warum spielst Du Dich denn auf? Und warum bist Du eigentlich hier? Sinn
dieser Newsgroup ist es über verschiedene Dinge zu DISKUTIEREN, aber Du
zeigst immer wieder auf Neue, dass Du daran kein Interesse hast. Ich
werde mich bald auch wieder auf das 'Nötigste' beschränken.


Natürlich nicht. Hab ich das irgendwo verlangt? Nein? Ach, Schölhorn
will wieder nur ein wenig Blubbern. Wissen wir doch...

Gruß
Grobi