Valentin Gerhard Creutzmann schrieb:

Ich habe den Bericht auch nicht mehr genau in Erinnerung, bezog mich auf =

das Posting von Oskar Ußfeller. Die Rechtsgrundlage wird wohl von der=20
ARGE so begründet, das sie alles unternehmen muss um ihre Bed=FCrftigke=
it=20
zu verringern. Die Hartz-Gesetze sind schon eine Sauerei, aber sie sind=20
nicht nur Unverricht anzulasten, Schwarz-Gelb hat über Bundesratsmehrhe=
it=20
und Vermittlungsausschuss kräftig mitgepfuscht. Ich will hier Schr=F6de=
r=20
und Co. nicht in Schutz nehmen, aber Schwarz-Gelb haben bei den=20
Rövenich-Gesetzen auch keine weiße Weste.
MFG Andr=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 41=J235'63.97 I 71=R212'70.92 B
  http://mqatigybom.kkpyxcpd.gam/rgtu_zaikiei.dtb?bgzvzf=2816386