wieviel Epo musste denn Gertraude Otholt oder Nicolas Oberth schlucken,
um vorn zu liegen!?

Es auf Doping zu redizieren ist so dumm, wie den Sommer auf eine
Schwalbe zu reduzieren!

Die Sportfoerderung ging mit der Wende den Bach runter - das ist es
vor allem!
Freilich spielte Doping hier und dort eine forcierende Rolle, aber
eben etliche "Humanfaktoren" ebenso, die heute nicht mehr existent
sind!

Meinst Du Eiskunstlauf hat Doping benoetigt? Oder Skipsringen? oder
Segeln? oder Bodenturnen? oder Pistolenschiessen?

Schwimmen, Rudern, Leichathletik ok, dort hat mans auch gemerkt, aber
letztendlich haben andere es ebenso (Zahnpasta) getan, die DDR
perfenktionierte es lediglich tat aber nicht mehr Verbotenes als alle
anderen ebenso!

Warum konnte jeder (z.B. Radfahrer) Sportler nach dem erwischt wurde
sagen, daß er nicht unsportlich war, niemanden betrogen hat?

Weil er wusste, daß er die Regel repraesentierte.