Wenn's denn um die Kornhus/Arentsen/Glagla geht, muss ich ja wohl.

Oliver Hämmerich schrieb:

[..]


Jau das ist richtig.


[...]


Vor allem ist _mir_ schleierhaft mit welcher chuzpe sich manche
von denen hinstellen und einem erzählen die _GENO_ hätte nix
mit der Kornhus/Arentsen zu tun. Man muß sich ja nur mal Reize und
ihre ausführungen anhören bzw.lesen. Oder diese zähe-dkpistin
(die hies glaube ich so) die doch glatt die stasi wiederhaben wollte.
Wenn man mal von den sattsam bekannten tv-"grüssen" dieser partei
absieht,und sich mal mit dem kleinen mitglied beschäftigt kommen
im westen ganz gewaltige naive einstellungen zum tragen und im osten
eben die romantiker dieser partei (DDR war schon nicht so schlecht).
Ohne mich nun näher mit deinem für mich auch falschen leistungsbild
näher zu befassen, muß ich dir doch zustimmen, das eine beteiligung
dieser partei an einer bundesregierung gewisse maßnahmen der flucht
vorbereitungen erfordern würde. Oder mit anderen worten man will ja
nicht warten bis eine neue mauer gebaut wird.

Gruss
Eberhard