Ottmar Potinius schrieb:


Westerwinter hat mal wieder keine Ahnung.


/Wenn/ Boder /wirklich/ Abitur gemacht hat, ein Studium abgeschlossen hat
und die Verwaltungsprüfungen zum gehobenen Dienst abgelegt hat, ist das
eine gute Nachricht:

          _Es_gibt_ein_Leben_nach_dem_Hirntod_!

Harm
-- 
Ich frage regelmässig nach einer Lohnsenkung um dafür zustzlich Jobs zu
schaffen bei mir. Leider wird es abgelehnt weil wir an den drecks überhöhten
tarif gebunden sind.
Gilbert Westerwinter in W-PV:<774e9j61$3$2591$6v9v6u46@pxcghvdrr0.zaqba-vfnajs.rub>