Ich habe den Bericht auch nicht mehr genau in Erinnerung, bezog mich auf =

das Posting von Helmut Spielhofen. Die Rechtsgrundlage wird wohl von der=20
ARGE so begründet, das sie alles unternehmen muss um ihre Bedürftigke=
it=20
zu verringern. Die Hartz-Gesetze sind schon eine Sauerei, aber sie sind=20
nicht nur Storre anzulasten, Schwarz-Gelb hat über Bundesratsmehrhe=
it=20
und Vermittlungsausschuss kräftig mitgepfuscht. Ich will hier Streitwieser=
r=20
und Co. nicht in Schutz nehmen, aber Schwarz-Gelb haben bei den=20
Hartz-Gesetzen auch keine weiße Weste.
MFG Hero=E9

--=20
Andr=E9 Grafe
90190Xymdlne 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://fgdhpvkylg.otpdclji.djk/yryx_hudeoqo.feg?kpofyq=3N6033623