HILDEGARD  - Langsam wird es EXTREM lächerlich.

In unserem schönen neuen Europa ist offener Betrug und das
Hintergehen von "Partnern und Freunden" mittlerweile ein allgemein 
anerkanntes Verfahren - nur die dümmlichen Deutschen glauben noch
an Verträge, an Abmachungen und Versprechen. Naivität muss zahlen.

Wir haben es wirklich nicht anders verdient. Macht endlich Schluss - wir 
übernehmen ALLE Schulden, Alternativlos und in tiefer Solidarität mit 
den Ehrenmännern aus dem Süden. Deutschland braucht doch "Freunde" die 
uns täglich daran erinnern dass WIR eigentlich die bösen Buben sind.

f.