Es ist immer ein wenig Know-How dabei.

Mit einer Produktionsverlagerung, verlagert sich noch lange nicht das 
Know-How undein poln. Ziegaus kann hat noch lange nicht das Know-How wie ein 
dt. Meister mit 20 Jahren Erfahrung und angelernt von einem alten Meister 
mit 40 Jahren Erfahrung.

Die Arbeitsweise unserer poln. Tochter hat den Charakter regelrechter 
Sabbotage.
Kurioserweise wissen das die dt. Fachleute detailiert, aber der dt. Chef hat 
keine Ahung und sagen tuts ihm keiner.
Als Chef, meist BWLer, hat er nicht die geringste Ahnung von der Technik und 
ist damit auch nicht in der Lage die Probleme zu analysieren. Seine bucklige 
Verwandschaft, die er da immer als Notlösung hinschickt, kann das nat. auch 
nicht.
Die Folge ist, das der dt. Betrieb die poln. Tochter subventioniert.
Der Chef unterschätzt das KnowHow, das in Polen erst längerfristig > 
5Jahre - aufgebaut werden müsste. Von wegen einfach nen LKW und MAschinen 
drauf und dann in Polen abladen und produzieren - geht nicht!