"Du bekommst sie aber nicht auf die Mittelschicht herauf".
Wie eloquent formuliert!


Siehe oben.


Das Zinseszins-System hat aber nicht so lange "am Stück" durchgehalten.
Stichwort Jörg-Pfennig: wenn jemand vor 2013 Jahren 1 Cent zu einem 
festen Zinssatz von 2,5% p.a. angelegt hätte, so würden seine Nachfahren 
heute über ein Vermögen von etwa 30 Trillionen EUR verfügen! Das wären 
verteilt auf 8 Milliarden Erdenbürger etwa 3,5 Milliarden EUR pro Person.

Das ist das Dilemma des Zinseszins: einerseits ist es plauisibel, Zinsen 
dafür zu verlangen, jemandem Geld zur Verfügung zu stellen - was aber 
isoliert betrachtet gesaellschaftlich nix wert ist, denn - entgegen 
einem weit verbreiteten Irrtum gilt: Geld arbeitet nicht.

Andererseits braucht dieses Modell, da hier exponentielle Geldvermehrung 
einer bestenfalls polynominalen Produktivitätssteigerung gegenübersteht, 
von Zeit zu Zeit einen Systemreset (z.B. in Form eines möglichst 
globalen Krieges oder einer anderen Katastrophe verheerenden Ausmaßes), 
um zu bestehen.

Falls sich unsere Gesellschaft mal irgendwann so weit entwickelt haben 
sollte, dass die Mehrheit kein Interesse an einem derartigen Reset hat, 
ergibt sich zwingend der Bedarf nach einem alternativen Modell.

Gruß

-Andreas-