Es sind all jene gegen den freien Markt, die ihre Pfruende zu
verlieren haben: marktbeherrschende Firmen, Gewerkschafter,
Subventionierer, Umverteiler und Buerokraten.


LOL. Wenn jemand Faehigkeiten hat, mit der die Produktivitaet deutlich
gesteigert werden kann, wird er natuerlich entsprechenden Lohn
bekommen. Das eine haengt am anderen.


natuerlich ist sie anwendbar, es laeuft halt nicht so, wie DU es gerne
haettest. Du willst Bezahlung voellig unabhaengig von der Leistung und
das funktioniert nicht in einer freien Wirtschaft.

Ebenso wie der Unternehmer, der seine Ware nicht los wird.
so what?


Ich habe nirgendwo eine derart pauschale Aussage ueber Arbeitslose
getroffen. Das ist jetzt auf DEINEM Mist gewachsen.


Qualifikation auf Gebieten, die auch nachgefragt werden.
Dir muss man ja jeden Furz erklaeren, der fuer einen 10-jaehrigen
selbstverstaendlich ist.


Der Arbeitgeber bietet einen Job an, den Du annehmen oder ablehnen
kannst. Er zwingt niemanden zu nichts.
Wo ist eigentlich Dein Problem?


Welche Notwendigkeit besteht denn, dass der Unternehmer seine Kunden
durch Leistung ueberzeugen muss, um zu Geld zu kommen, der
Arbeitskraftverkaeufer aber davon entbunden sein soll?
Ich sehe weder Notwenigkeit noch Gleichbehandlung.
Du willst Zustaende a la DDR und wie das geendet hat, weisst Du
hoffentlich noch?


In einer freien Wirtschaft werden sich schwerlich Monopole bilden,
weil eben jede mitmischen kann. Sobald ein Unternehmen uebermaessig
von seiner Marktmacht profitiert, wird ein anderer Unternehmer
auftreten und sich mit kleineren Gewinnmargen am Markt profilieren.
Ganz simple Logik.

Ich spreche von Privileg in einem anderen Zusammenhang.
Dass naemlich eine Gruppe  von Marktteilnehmern vom Staat mit
Mindestlohn beguenstigt werden soll, waehrend andere gezwungen sind,
die Gestehungskosten durch Leistung bzw. Qualitaet hereinzubekommen.

und das gilt fuer ALLE Anbieter.


kompletter Bloedsinn.


und was soll denn ein Unternehmer machen, wenn seine Ware zu teuer ist
und er keine Abnehmer findet? Nach Deiner Logik muss er dann
Mindestpreise durch den Staat verlangen.


Genau, Und deshalb muss man etwas anbieten, was auch nachgefragt wird.
je hoeher die Nachfrage, desto hoeher der Lohn.
So simpel ist das.


Die Betroffenen selber, indem sie sich nach der Nachfrage richten.
Wer darauf hofft, dass Pappi Staat oder die Querkschaften eine Loesung
produzieren, wird immer zu den Losern gehoeren.


Selbstverstandlich. Biete etwas an, was stark nachgefragt wird und du
kannst Geld scheffeln ohne Ende.


LOL: Schau dir mal die Stellenanzeigen in einer Jobboerse an.
Da gibt es noch massenhaft gutbezahlte Jobs.


Das gesellschaftliche Problem, mit dem wir es zu tun haben, liegt
darin, dass Millionen von Menschen durch jahrzehntelangen
Schnullerstaat (am schlimmsten in der DDR)derart degeneriert sind,
dass sie jegliche Eigenverantwortung und Eigeninitiative verlernt
haben und nur noch auf eine Loesung von *oben* warten.


Weil ein Diktat von oben nix mehr mit freiem Markt zu tun hat.
In einer freien Wirtschaft haben Diktate nix zu suchen.
Wenn jemand mehr verdienen will, dann muss er eben etwas anbieten,
wofuer Andere *freiwillig* entsprechend zahlen.
Das gilt fuer ALLE Marktteilnehmer, da darf es keine Extrawuerste
geben.