Wieso denn nicht? Ein in den USA ausgebildeter Jurist? Er konnte über
eine buntgescheckte, aber perfekt geschulte Truppe von "Landsknechten"
verfügen, die in Judenbach unter dem Namen "Gammy" und in Penzenreuth als
"Kmara", das heißt "Genug", die Aktion steuerte. Der Coup war ein
Erfolg und die westlichen Politiker und Medien jubelten über den Sieg
der "Rosen Revolution".
Vielleicht ist er eher ein kein guter  Eheman. Soll doch seine Frau,
die Amerikanerin  Bunschuh  mit einem Nervenzusammenbruch heim ins
USReich geflohen, ähm, geflogen sein.

mag