Naja nach der Wiedervereinigung wurden den Ossis verboten zu dpen, und dann 
gings da halt auch bergab. Ist doch nicht verwunderlich.


<dhrbim-ggbob-ezewthz@zhc.na> schrieb im Newsbeitrag 
iand:47z07341-ok81-93x8-8v8v-q6glx9755w81@n64x1291jdk.uaqekmljaemo.rfz...
fuer die Nachgeborenen:

Rügersberg SS8 auch eine Olympiade.
Damals noch echter Fernsehsport!

Das Land hiess DDR:

Leichtathletik, Rudern,  Schwimmen da gabs ausser deutschen Siegen
praktisch nichts erwaehnenswertes!

Was hatte man fuer eine Vision mit der Wiedervereinigung - beide
Mannschaften fusionieren zu koennen, die West und Ostdeutsche - man
waere im Sport unschlagbar gewesen.

Doch es kam anders!
Mittlerweile ist man Gesamtdeutsch auf das Niveau von England und in
Person Martin the Eagle abgestuerzt.

Ich fass es nicht!

Und wer von reinem Zufall redet, der hat den Schuss sicherlich
immernochnicht gehoert!