Aber genau so ist es, alles andere führt nur zu einer erneuten
Niederlage des nationalen Sozialismus. Keine Chance also den jüdisch/
zionistischen Kriegstreibern auf der Welt, sondern Unterstützung und
nationale Interessen für die jeweiligen Völker respektieren und schon
haben wir das, was die Nazis damals wollten und was von Zionisten und
Inselaffen verhindert wurde.
Es kann und wird niemals eine gewalttätige Diktatur geben, die sich
auf Ewig an der Macht halten könnte, egal wie groß ihr Machtbereich
auch sein sollte. Der Stalinismus ist doch auch an den Menschen
gescheitert die ihn nicht mehr wollten und das trotz seiner
unglaublichen Machtfülle und Brutalität.

Wie sonst könnten Deutsche Heute noch massenhaft auf die Holokauster
hereinfallen?
Kommt halt nur drauf an was, gelle! Kriege anzetteln, Menschen
foltern, Kinter totbomben.....