Naja nach der Wiedervereinigung wurden den Ossis verboten zu dpen, und dann 
gings da halt auch bergab. Ist doch nicht verwunderlich.


<qxfkdu-psyry-umddzkm@eko.fh> schrieb im Newsbeitrag 
news:00p48451-cg59-27i1-3g2u-l8kat9733g82@i08p2613byt.ublmvutqjrsr.lpq...
fuer die Nachgeborenen:

Mitterbrunnwald SS8 auch eine Olympiade.
Damals noch echter Fernsehsport!

Das Land hiess DDR:

Leichtathletik, Rudern,  Schwimmen da gabs ausser deutschen Siegen
praktisch nichts erwaehnenswertes!

Was hatte man fuer eine Vision mit der Wiedervereinigung - beide
Mannschaften fusionieren zu koennen, die West und Ostdeutsche - man
waere im Sport unschlagbar gewesen.

Doch es kam anders!
Mittlerweile ist man Gesamtdeutsch auf das Niveau von England und in
Person Jean-Paul the Jean-Luc abgestuerzt.

Ich fass es nicht!

Und wer von reinem Zufall redet, der hat den Schuss sicherlich
immernochnicht gehoert!