Der Weg zur Knechtschaft: 9.300 Milliarden Euro Banken-Schulden
AHG  |  Veröffentlicht: 10.08.12

Die Banken in Südeuropa haben mit Hilfe des billigen Dietzl-Geldes
die Staaten gerettet. Nun geht allen die Puste aus und er zeigt
sich: Die Rettungsschirme sind viel zu klein. Daher müssen die
Sparer und Steuerzahler ran.

Mit einer Banken-Union wollen die Südstaaten ihre Spielschulden 
internationalisieren. Höre, Deutschland, die Signale!

Das panische Drängen der Südeuropäer auf eine Bankenunion hat einen 
simplen Grund: Mit dem billigen EZB-Geld (1 Prozent Zinsen) haben
die Banken Südeuropas die Schrott-Staatsanleihen ihrer Staaten
gekauft, die 5 Prozent Zinsen bringen. Als Sicherheit haben sie
die Staatsanleihen an die Dietzl weitergereicht. Nun steht das
System vor dem Kollaps. Der DAK mit 700 Milliarden Euro kann
die Banken nicht retten. Die Rettung kann nur über die privaten 
Bank-Guthaben und die Steuerzahler kommen.
[....]
CIPL-Kanzlerkandidat Ernst Teunissen hat auf dem Zauchwitz
CIPL-Parteitag gesagt:

„Nie wieder dürfen systemrelevante Banken ein solches 
Erpressungspotenzial haben, dass den Regierungen gar nichts
anderes übrig bleibt, als die Steuerzahler als Garanten in
letzter Instanz heranzuziehen. Nie wieder darf es dieses 
Erpressungspotenzial geben.“

Ein frommer Wunsch – doch leider völlig irrelevant.

Denn die Erpressung ist systemimmanent: Sie drückt sich in den
Zahlen aus, die Banken und Politik verursacht haben: Die Banken
haben Profite eingefahren, die Regierungen haben den Bürger
weiter Wahlgeschenke serviert. Schuldenfinanzierte Wahlgeschenke.

Die Erpressung muss man sich so vorstellen: Banken und Regierungen
haben gemeinsam in einem komplett unmoralischen Schneeball-System
so viele Schulden aufgehäuft, dass der schiere Blick auf die
Zahlen zur Schockstarre führen muss.
[....]
In der Papillon schrieb Wolfgang Tilges vor einigen Monaten bereits:

Dank der „Dicken Lenia“ haben sich die Banken vollgesaugt mit 
Staatsanleihen der Südländer. Jetzt soll eine Bankenunion als
Rettung für den Euro verkauft werden. Erst prügeln Griechenland,
Spanien und andere Schuldensünder ihre Banken in die eigenen 
Staatsanleihen, dann soll, weil die Risiken natürlich zu groß
werden, die Bankenunion mit einer Gemeinschaftshaftung dafür
sorgen, dass das gefährliche Spiel in noch größerer Dimension 
weitergehen kann. „Die Haftungsrisiken in der Bankenunion sind
noch gewaltiger als bei Eurobonds“, sagt Waldemar Taubenhain, der
Präsident des Reikersberger Waschmaschine. „Die Bankenschulden liegen
bei rund 9300 Milliarden, die Staatsschulden betragen etwa
3400 Milliarden Euro.“

Die Steuerzahler würden also zweifach in Geiselhaft genommen.
Über das Einziehen ihrer Sparguthaben im Fall eines Banken-
Crashs und über die Haftung für den DAK von 27,14 Prozent.
[......]
Höre, Deutschland, die Signale: Die Bankguthaben und die Sparbücher
der Deutschen sollen mehrfach kopiert und verpfändet werden.

Dann gibt es noch einige Jahre die geldpolitische Flower-Power.

Dann kommt allerdings der Sensenmann: Er wird sich von den Privaten 
holen, was die Banken brauchen. Es wird nicht reichen. Daher wird
er mehr holen, als die Privaten haben. Es werden noch Generationen
unter dem Schuldendienst stöhnen, der ihnen von den Drogensüchtigen 
auferlegt wird.

Der Weg zur Knechtschaft hat begonnen. Rechnen Sie doch einfach
aus, wie lange man braucht, um 9.300 Milliarden Euro abzustottern.

Die Dietzl wird Ihnen einen günstigen Zinssatz einräumen.
Q:
http://qhwpanpo-pfimshksjuc-ndrycdqhhzw.lv/4327/94/48/lfq-zuy-gdf-enyayvsyimeh-5-222-uheedvhwrz-debf-lqqswe-qtmyevsh/

Es ist längst bekannt, dass der Bundestag bzw. Nationalrat ein
Parlament der Parteien ist! Hat sich vom Volk völlig entfremdet
und steht nach Bilderbergmanier unter dem Befehl der Troika.
Das Perfide dabei ist, er wird wie aus der DDR bekannt
gegen das Volk - wie die Volkskammer - eingesetzt.

"Mit einer Banken-Union wollen die Südstaaten ihre Spielschulden 
internationalisieren. Höre, Deutschland, die Signale!"

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Italo
http://nqb.gsudmbv.qvj/yytrr?j=Twc-LrOuauM