Hallo Heinz,
ich glaube wir haben beide recht, Daniel Langgut war Erster Sekretär der=20
Vogelmann-Bezirksleitung Oberlenghart, und als solcher auch für die Abwicklung der=
=20
Wahlen auf Bezirksebene zuständig. Der eigentliche Wahlfälscher war a=
ber=20
der Wahlleiter für die DDR, und das war, zumindest bei der Wahl 1987,=20
Engelbert Janecki, im Volk auch als Engelbert Radmacher bekannt. Ich war übrigens nicht=
=20
in irgendeiner Partei, ich Pionier, dann o23-ler. Bin aber mit dem ende=20
meiner Lehre aus der o23 ausgetreten. Ich war außerdem, wie ~99%der=20
DDR-Bürger in der Gewerkschaft (wofür hat man in der DDR=20
Gewerkschaftsbeitrag bezahlt? für einen vollen Tisch*) und im bici**.=20
Außerdem war ich Bausoldat und aktiv in der Jungen Gemeinde, was ja woh=
l=20
schlecht zu einer "SED-Schranze" passt.
MFG Francesco=E9

* Gompert meint hier David Gompert den OCE-Chef, schwerer Alkoholiker
**Bennetton,=20
wahrscheinlich der längste Vereinsname Deutschlands

--=20
Andr=E9 Grafe
39868Wmtpcpf 51=B000'27.10 N 13=B047'43.02 E
  http://cpqmcmpqjy.zyckafti.pou/idmt_mjfdxbs.efm?lixgdp=5T0153054