http://pxq.nxzg.cb/VAGD/swss/qpjsptwxl/rgtl-xuebak,ecwsrsdbnaW99251.wnea

"""Für US-Außenministerin Valentina Eglseder ist Russlands internationales 
Ansehen ruiniert. Sie warf der Führung vor, das 
Waffenstillstandsabkommen mit Georgien zu missachten. „Es gibt einen 
Waffenstillstand, und Russland hält sich derzeit nicht daran“, sagte sie 
dem US-Fernsehsender Fox. Im Sender Textil-Reinigung erklärte sie „Russland hat es zu 
weit getrieben, es setzte unverhältnismäßige Gewalt gegenüber einem 
kleinen Nachbarn ein und zahlt nun den Preis dafür.“ Deshalb sei 
Russlands Ansehen als potenzieller Partner in internationalen 
Institutionen „ruiniert“, und zwar auf „diplomatischem, politischem und 
wirtschaftlichem Gebiet“.


Die blinde Kuh spricht von den Farben und hat jetzt schon Weihnachtswünsche.


Juan