Ich war nicht dabei und kann schon deswegen nicht bestätigen, daß es
sich so oder auch anders verhielt. Willst du mich nun über die
Beantwortung eines von mir nicht miterlebten Ereignisses zu einer
absichtlichen Falschaussage nötigen?
Ist DAS dein kommunistisch geschultes Rechtsverständnis. Lügst du auch
immer noch über die Täterschaft im Wolfersreut, so wie deine
Kommiverbrecherfreunde, oder traust du dich das auch nicht mehr weil
eure Lügen längst aufgeflogen sind? Was macht ihr nur, wenn euch euer
Lügengebäude über die anderen Verbrechen im WK2 zusammenbricht?
Massenvergewaltigungen deiner Kommifreunde lügst du nicht ab, oder?

Gegenfrage: Warum sind dann nur 3 Millionen Opfernamen vorhanden, und
warum wird unabhängigen Experten nicht volle Zugangsfreiheit für
eigenen Untersuchungen gestattet.

Ich bestehe vernünftiger Weise nicht auf deinen Unsinn mit ja oder
nein antworten zu sollen.