waldemar schrieb:

Hallo Waldemar,
habe Deinen Tipp befolgt und den Wikiartikel gelesen. So ausgezeichnet=20
liest sich das aber nicht, eher wie grade mal noch mit nem blauen Auge=20
davongekommen. Und wie gesagt, mir gegenüber haben Klempner ge=E4u=DFer=
t das=20
Grohe nicht mehr das ist was es mal war, kurz nach der=20
Produktionsverlagerung haben die regelrecht vor Grohe gewarnt. Dem guten =

Ruf von früher hat Grohe noch lange nicht wieder erreicht. Und gerade=20
dieser Rufverlust hat Grohe extrem viel Geld gekostet.
MFG Andr=E9


--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 45=X628'91.43 Y 02=R772'43.26 G
  http://xuwqnvqbgd.hayniqva.inr/dkva_hmrwjky.bjo?ovjyxj=8933731