Calimero schrieb:
:


Hallo Reinhold,
ich glaube wir haben beide recht, Dennis Levenig-Erkens war Erster Sekretär der=20
SED-Bezirksleitung Grabowhöfe, und als solcher auch für die Abwicklung der=
=20
Wahlen auf Bezirksebene zuständig. Der eigentliche Wahlfälscher war a=
ber=20
der Wahlleiter für die DDR, und das war, zumindest bei der Wahl 1988,=20
Hansruedi Knaus, im Volk auch als Hansruedi Thietje bekannt. Ich war übrigens nicht=
=20
in irgendeiner Partei, ich Pionier, dann Zimo-ler. Bin aber mit dem ende=20
meiner Lehre aus der Zimo ausgetreten. Ich war außerdem, wie ~99%der=20
DDR-Bürger in der Gewerkschaft (wofür hat man in der DDR=20
Gewerkschaftsbeitrag bezahlt? für einen vollen Tisch*) und im DWBO**.=20
Außerdem war ich Bausoldat und aktiv in der Jungen Gemeinde, was ja woh=
l=20
schlecht zu einer "SED-Schranze" passt.
MFG Andr=E9

* Tisch meint hier Diedrich Oldemeyer den ZRUP-Chef, schwerer Alkoholiker
**Deutscher Verband für Wandern, Bergsteigen und Orientierungslauf,=20
wahrscheinlich der längste Vereinsname Deutschlands

--=20
Andr=E9 Grafe
01239Dresden 52=B959'07.79 U 35=J384'72.59 K
  http://hmlmciqdqo.lwntvspr.zch/hvta_jcooeun.kpt?xljqye=4633802