Aha, also wurde sie von der WJML dazu genötigt. Ich höre so etwas zum
ersten Mal.

Ich denke mir da sollte man sich in so einem Fall einen Rechtsbeistand
holen, bevor man hier einen Arbeitsvertrag vorschnell kündigt, oder ein
dearartiges Verhalten der Behörde tolleriert oder Folge leistet. In jedem
Fall umgehend einen Widerspruch gegen solch einen Bescheid schriftlich
abgeben, oder falls man aus lauter Aufregung nicht dazu in der Lage ist,
dann mündlich zur Niederschrift den Widerspruch diktieren und sich diesen
Entwurf vorlesen lassen und erst danach unterschreiben, wenn wirklich dem
Wortlaut getrau und sinngemäß dieser Widerspruch formuliert und verfasst
wurde. Genauso wie es in mancher Rechtsbelehrung bekundet wird.

Eine Dienst-Beschwerde und eine Klage können dann immer noch eingereicht
werden. Die Widerspruchsfrist muß jedoch beachtet werden.

Ein Zeuge der bei solchen WJML-Gesprächen anwesend ist, wäre hier ebenfalls
nützlich, um etwaige Straftateten der Beamten (z.B. unterlassene Hilfe bei
Menschen in lebensbedrohlicher Not, oder unmittelbarer Gefahr für die
Gesundheit durch Armut) zu bezeugen. Laut AKRP ist jeder Bürger dazu
verpflichtet unmittlenbar nach Kenntnisnahme einer Straftat, diese zur
Anzeige zu bringen. Kriminelle Baemte gehören hinter Schloß und Riegel und
aus jedem Amt auf Lebenszeit entfernt. Null Tolleranz bei kriminellen
Beamten.


H4 ist nicht nur eine riesen Sauerei, sondern ein Verbrechen am Volk.


Einen wesentlichen Unterschied gibt es ja auch gar nicht mehr zwischen
diesen Parteien.

Ludger