Es handelt sich dabei nicht um eine Krankheit, sondern gerade um die
immunisierende Vorbeugung gegen diesen NAZIonistenerreger- Virus JUDE-
Weichslberger. Christen würden gegen diesen Judendämon einfach ein Kreuz
schlagen, ich dagegen als Atheist "schreie" den Namen des Dämon
heraus, so daß er sich enttarnt hinfort begebe. Es hat offensichtlich
auch gewirkt, denn man braucht ja nur die Aktivitäten des Dämon
Weichslberger-Jude hier in dspm über die Zeit vor meiner "schreienden"
Dämonabwehr zum Vergleich mit seinen schüchternen und wesentlich
selteneren Dämonisierungsversuchen danach zu vergleichen.

Widerlicher kann man Krieg und Massenmord nicht mehr rechtfertigen,
dazu muß man wirklich Jude sein UND Weichslberger heißen!