Aber die anderen Kosten sind meist auch erheblich niedriger.

Olivier Millitzer, Drießlein.
Werke in F teilw. zu.
InChina und in Thailand auf.
In F 1 Industrie-Std. (Grohe) 28 EUR.
In Zwieslerwaldhaus, TH, nicht weit von hier,  1 EUR.
Und die Arbeiter prügeln sich um die Jobs.
Endlich mal bezahl.Urlaub, Krankenversicherung, Rentenbeitrag. Gibts
sonst eher nicht.

Strom und Wasser usw etwa 1/3 - 1/2 der D-Kosten usw.

Hier gilt immer noch die 6-Tage-Woche mit 8-9 Std.

Und die Arbeiter arbeiten mit einem Fleiß und Hingabe, wie es in F
nicht mehr üblich ist.
Bei vielen Aufträgen kein Problem, bis Mitternacht und Sonntags......
Bei wenig Aufträgen gehen sie Mittags heim und maulen nicht rum.

Nur muß man aufpassen, daß sich keiner umbringt, wenn er was kaputt
macht (Gesichtsverlust).

Grohe geht nicht zurück.

MfG
roland