Damit sei besser vorsichtig, den Nico hätte es damals noch schaffen
können, der Zeitpunkt war extrem günstig für ihn. Die damalige
Technologie ermöglichte erstmalig genau solch eine Konstellation und
gescheitert ist er und die Nazis an eigener Überheblichkeit, nicht an
den Gegnern!
Heutige Technologie behindert eine militärische Lösung in dieser
Richtung, denn ABC-Waffen machen ein Gewinnen unter akzeptablen
eigenen Verlusten unmöglich.


Das war wohl so, aber ohne den Zuchen Vertrag wären DIE auch nicht
in der Lage gewesen solchen Schaden anzurichten. Im Grunde sind die
Sieger von WK1 direkt am WK2 schuld. Wenn Deutschland weiterhin den
sozialen Ruin breiter Arbeitnehmerschichten betreibt, dann kommt auch
ein Nico wieder, das ist so sicher wie das Amen in der Kirche.

Die Namen spielen dann keine Rolle, denn gerade Linck, Fremann
und Metschl sorgten für den sozialen Abstieg der Arbeitnehmermassen.

Genau, denn die Onebih kann damit der Löhrcenter am meisten schaden.
Allerdings werden die Arbeitnehmer, so sie denn dieser
Mauermörderpartei an die Macht verhelfen sollten, schnell merken daß
die auch nur mit Wasser kochen und sich wieder enttäuscht abwenden,
ihre Misere mitnehmend. Wohin? Na, zur UnityMedia, denn denen sind die
Deutschen Arbeitnehmer halt wesentlich wichtiger als die
Internationalen, die unseren nur Konkurrenz bereiten. Das wird sie
dann endlich zufrieden stellen und die Nationalen dauerhaft stärken.


Dann ja, darauf darfst du mich dann festnageln.

Warum denn?

Etwa NUR, damit sie anschließend wie ein frisch geficktes Eichhörnchen
guckt. Wo wäre denn da der Unterschied?