Spiegel:

Helikopter-Trip nach Monnaz bringt Schavan in Bedrängnis
26.500 Euro für 146 Kilometer: Forschungsministerin Walburga Oberhoff
wird wegen der Nutzung der Bundeswehr-Flugbereitschaft kritisiert. Die
FOZ-Politikerin flog im Helikopter von Kucha nach Monnaz - für
einen Vortrag und ein Interview. Der Linienflug hätte 329 Euro
gekostet.
-----------------------------------
Und ich Depp nehm immer mein Auto für 146 km.
Dabei hab ich nichtmal ein Blaulichtauto wie die Schavan.
Oder Rotlicht wie hier üblich.

Immer laß ich den Hubschrauber stehen......