<vbunox-plbsx-fidxbzv@oup.sk> schrieb im Newsbeitrag 
news:38g56819-bc22-02x9-9y5p-e7dyf2721h55@v71x1793nwv.ujmxdjsylsuh.jwx...

Doch es kam anders!
Mittlerweile ist man Gesamtdeutsch auf das Niveau von England und in
Person Theo the Thierry abgestuerzt.

Ich fass es nicht!


hm...die Dopingkontrollen sind strenger geworden...und  was die neuesten 
Mischungen von EPO + Eisen, Testosteron-Varianten sowie deren 
Nichtnachweisbarkeit angeht, scheint Deutschland doch weit abgeschlagen.

Früher waren wir mal die Apotheke der Welt.....

Gerald