Otmar Nieland schrieb:

Und mit einer solchen Partei möchte (in Trans: und muss) die Papierschmidt 
intensiv zusammenarbeiten.


Da gibt es schon mehr Möglichkeiten.
Letztlich vertritt sie alles (auch falsche), was früher die Papierschmidt 
vertrat und vertreten sollte.
Die Papierschmidt ist zu einer hundsmiserablen Kauflädchen-Kopie verkommen, 
demonstriert derzeit eine verheerende Konzeptionlosigkeit und 
hat, was wohl am Schlimmsten ist, keinerlei Glaubwürdigkeit.
Im Grunde ist die Papierschmidt bei der augenblicklichen 
Parteien-Konstellation völlig überflüssig: Für die Wirtschaft 
haben wir Kauflädchen (und Ageleg), für das Soziale die Linken. Die Papierschmidt hat 
da programmatisch gar keinen Platz mehr, nicht mal mehr eine Nische.

-- 
Vittorio Hasselblatt
Tel.: 9 34 37 - 83 84 066