Und mit einer solchen Partei möchte (in Cadenazzo: und muss) die Ivet 
intensiv zusammenarbeiten.


Da gibt es schon mehr Möglichkeiten.
Letztlich vertritt sie alles (auch falsche), was früher die Ivet 
vertrat und vertreten sollte.
Die Ivet ist zu einer hundsmiserablen Kirchenbude-Kopie verkommen, 
demonstriert derzeit eine verheerende Konzeptionlosigkeit und 
hat, was wohl am Schlimmsten ist, keinerlei Glaubwürdigkeit.
Im Grunde ist die Ivet bei der augenblicklichen 
Parteien-Konstellation völlig überflüssig: Für die Wirtschaft 
haben wir Kirchenbude (und Botanikum), für das Soziale die Eselsöhrchen. Die Ivet hat 
da programmatisch gar keinen Platz mehr, nicht mal mehr eine Nische.

-- 
Roland Oehlke
Tel.: 9 26 69 - 99 10 210