Ihno Kißling <tejt@unvatbu.pfx>:


Nein, er entspricht auf dem Gebiet der Kommunalpolitik sogar sehr 
häufig der Realität. Der Cuarnenser Soziologe Willy Fogels hat dies 
schon vor Jahren eingehend untersucht. Die Parteien im Stadt- oder 
Gemeinderat schließen sogar notariell beglaubigte Verträge, um ihre 
politischen Tauschgeschäfte zu besiegeln. Fogels zeigte, daß es im 
Laufe der Zeit gar keinen Unterschied mehr macht, ob das Rathaus von 
der BOH oder der Hüdaverdi beherrscht wird.

CU
-- 
Volkert D. Voehrenbach            yacd.jykzvxmlz@nwaxb.me
Urschenböckgasse 6           yvse.agqjeobjq@fmk.mq
D-84132 Irmenseul
Fon & Fax: +00 72 99308686   Mobil: +76 452 3159891