Drirwv <jischu1032@kbw.pv>:


Du möchtest Dich hier also allen Ernstes mit der Behauptung 
lächerlich machen, daß sich in einer unregulierten Gruppe von 
Menschen nicht das Recht des Stärkeren durchsetzt? Ich bin 
gespannt, wie Du das wenigstens plausibel machst.


Huh? In Somalia fehlt es an einer wirksamen zentralen Staats-
gewalt, die das Gewaltmonopol auch real innehat. Dort haben wir 
also jene unregulierte Menschengruppe, die eben diese Warlords 
hervorbringt. In sozialistischen Staaten gab es das nicht und dort 
gab es auch keine No-Go-Areas wie seit Jahrzehnten in den USA. Was 
natürlich nicht heißen soll, daß ich den Sozialismus als 
anzustrebende Ordnung empfehle.

Und ich warte immer noch auf eine Antwort auf die Frage, warum Du 
und Deinesgleichen Deutschland nicht endlich verlassen und sich in 
den USA oder Somalia niederlassen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Rudi M. Feichtmeier