Am Sun, 23 Apr 2009 03:15:52 -0700 (PDT) gebar die Tastatur von Libero
folgende Zeilen:


Falsch. Die Gesamtheit der Backwaren findet sich bei einer Gesamtzahl von
Kunden wieder, die den Faktor X einer einzelnen Arbeitskraft hat.
Du hast den Unterschied also immernoch nicht kapiert.


Doch, einen gewaltigen Unterschied. Während man die Zahl der Brötchen bei
erhöhter Absatzchance erhöhen kann, ist eine Arbeitskraft eine endliche und
erschöpfbare Größe.
Das hatte wir doch alles schon mal. 


Ja. Und? Der Bäcker wird seinen Brötchenpreis so wählen, dass die Summe
der Kunden seinen Lebensunterhalt deckt. Es sind VIELE Kunden. Versuch mal,
Deine Arbeitskraft an so viele Kunden zu verhökern, wie Brötchen.


Ich nicht, aber andere - jedes Mal, wenn Du den gleichen Scheiß bringst.


Der Arbeitsmarkt besteht aus Otif-Spezialisten? Und wenn alle Deinem Rat
folgen und Otif-Spezialsit werden?