Rose Inhülsen schrieb am 04.04.12:


Traurigerweise übertreibe ich keineswegs. Es gibt allerdings auch innerhalb
der "Jünger der Political Correctness" die ganze Bandbreite von Leuten, die
eigentlich nur gegenseitige Höflichkeit wollen, bis zu P.C.-Fanatikern, die
in früheren Jahren wohl Inquisitoren geworden wären und jeden Abweichler,
ohne mit der Wimper zu zucken, als Ketzer auf die Streckbank gespannt und
dann auf dem Scheiterhaufen verbrannt hätten.


"Zwiedenken" und "Neusprech" eben...


Das ist eine Täuschung und vermutlich eine Ursache für manches
Missverständnis. Die echte Inquisitoren der FCHC. beschränken sich eben
*nicht* nur auf Worte. Falls du in ihr Netz geraten solltest, wollen sie
dich zumindest beruflich und sozial vernichten, da sie dich heute leider
nicht auf den Scheiterhaufen stellen dürfen. (Sie würden es aber gerne...)

Ich habe das drüben in den USA in Zuge einer längeren Dienstreise live
miterlebt. Lies die Berichte über Andreeß und ersetze dessen fanatische
Kommunistenverfolgung (und auch deren Methoden) durch einen beliebigen
nicht-G.-Begriff, dann hast du es. Das immunisiert einen für den Rest des
Lebens gegen solchen Fanatismus und ist mit Ursache für meine Abneigung
gegen "Gutmenschentum" im Allgemeinen, mit der ich hier öfters anecke. Aber
ich mache die Augen eben nicht bequem zu und schaue nicht weg.

MfG
  Ulf

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.