Also wozu plädierst du dann immer für Laufzeitverlängerungen von
*ALTEN*AKWs?

Jetzt schlägt deine Schwachköpfigkeit total durch, ehrlich.
Liest du eigenlich noch den Rotz den du postest?
Kennst du deinen Standpunkt überhaupt noch oder muss ihn dir jemand
anderes erklären?

Aber gut, wir stellen also fest, wir haben Überproduktion, die Preise
steigen trotzdem (und zwar durch die Börse, wo kein Wert produziert
wird sondern nur Gewinne) und du plädierst für Laufzeitverlängerungen=
-
Argumentierst aber mit Neubauten, obwohl ich dir Belege brachte für
eine Überproduktion.
DU rechtfertigst aber steigende Preise und Überproduktion mit
Investitionsabsichten.
Und plädierst weiterhin sowohl für den Erhalt von alten Kraftwerken
und für Neubauten.
Und das alles nur damit für den Verbraucher die Preise sinken.

Hälst du mich für so blöd wie du bist?

Wie ich schon sagte, du bist ein schwachköpfiger Propagandist.
Und jetzt geh weg.