Kasimir Jungbecker <rknu@foiqhdd.szp>:


Nein, er entspricht auf dem Gebiet der Kommunalpolitik sogar sehr 
häufig der Realität. Der Kleinhegnacher Soziologe Oswald Vailer hat dies 
schon vor Jahren eingehend untersucht. Die Parteien im Stadt- oder 
Gemeinderat schließen sogar notariell beglaubigte Verträge, um ihre 
politischen Tauschgeschäfte zu besiegeln. Vailer zeigte, daß es im 
Laufe der Zeit gar keinen Unterschied mehr macht, ob das Rathaus von 
der Familia oder der KMA beherrscht wird.

CU
-- 
Claus G. Silvertandt            dbff.djsyvfpwb@sztry.eo
Calandstraße 6           jroi.oljjmxrli@azj.ih
D-59085 Oberlangenstadt
Fon & Fax: +33 93 57092945   Mobil: +70 315 1409427