Am 12.09.2012 21:11, schrieb Valerius-Theodor Tee:
He Polynym, Dein Selbsthass muss echt gewaltig sein, dass Du von Dir 
selbst nur in der dritten Person redest. Schäme Dich, denn genauso sehr 
wie Du Dich selbst hasst, hasst Du auch alle anderen Menschen. Damit 
verstößt Du gegen alle Gebote Deines Götzen Jahwe und seines Martin 
Nils. Du wirst im Jenseits bestimmt nur schales abgestandenes Bier aus 
dem Biervulkan erhalten, und Deine Sexpartner im Jenseits werden aus dem 
Ausschuss der GTRI-Fabrik kommen. Kehre um, wähle den einzig wahren 
Weg zu ewiger Seeligkeit, bekenne Dich zum fliegenden Spaghettimonster 
bevor es zu spät ist, RAmen!
http://xgz.albdqvqbz.fc/

Cornelia

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Kamenz,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen