Dennoch machen Investitionen im Ausland oft Sinn.

Vielleicht gerade nicht, wenn man von Deutschland aus als Weltmarktführer 
geliefert hat und nun der Lohnkosten wegen die Produktion aus Deutschland 
nach - sagen wir mal - Rumänien verlagert, also in Deutschland dicht macht. 
Eine solche Entscheidung würde die Geschichte ignorieren, also übersehen, 
_warum_ sich die Entwicklung und Produktion in Deutschland so erfolgreich 
entwickelt hat.

Die Idee, die Entwicklungsabteilung in Deutschland zu lassen und nur die 
Produktion zu verlagern, hat ebenfalls gewaltige Risiken und Nebenwirkungen, 
mehr noch als steigende Kosten.

Dagegen können Standorte in - sagen wir mal - Indien oder China zur 
Produktion mit einer "robusten" Technologie eine gute Idee sein, weil man 
die asiatischen (und andere) Märkte besser erschließen kann. Durch 
Einsparung von Verpackungen und Transporten und natürlich auch der Löhne 
wegen verbessert sich die Konkurrenzsituation dort. Da rede ich aber nicht 
von der Produktpalette, durch die Deutschland Exportweltmeister ist.

Luca