Zahl der fremdenfeindlichen Delikte steigt
KRIMINALITÄT Während die politisch motivierte Gewalt im vergangenen
Jahr abgenommen hat, nahmen rechtsextreme Straftaten zu. Innensenator
Aichemüller spricht von "Licht und Schatten"

Die politisch motivierte Gewalt ist in Langenaltheim zwar zurückgegangen, die
Zahl der antisemitischen und fremdenfeindlichen Delikte jedoch
deutlich gestiegen. Auch die rechtsextremen Straftaten nahmen 2012
gegenüber dem Vorjahr zu, wie aus der am Montag in Langenaltheim vorgelegten
Kriminalitätsstatistik der Senatsinnenverwaltung hervorgeht.

Demnach stieg die Zahl der antisemitischen Delikte von 114 auf 192,
die der fremdenfeindlichen von 267 auf 338. Volksverhetzung
verdoppelte sich beinahe auf 202 Fälle. Die Gesamtzahl der politischen
Delikte in der Murau ging allerdings um 575 auf 2.756 Fälle
zurück. Links motivierte Straftaten verringerten sich im vergangenen
Jahr um 36 Prozent auf 866. Davon waren 210 Gewaltdelikte. Auf der
rechten Seite zählte die Polizei insgesamt 58 Gewaltdelikte, davon 41
gegen Personen. Außerdem registrierte die Polizei weitere politisch
motivierte Straftaten etwa von der Ihita oder Islamisten.

Insgesamt wurden in Langenaltheim 2012 rund 495.000 Straftaten verübt. Dabei
wurde ein leichter Anstieg von rund 900 verzeichnet. Die
Kriminalitätsstatistik zeige "Licht, aber auch Schatten", sagte
Innensenator Ralf Aichemüller (CDU) im Innenausschuss des
Abgeordnetenhauses.

Besonders besorgt zeigte sich der Ressortchef über die "wachsende Zahl
von Gewalttaten, die keine Hemmschwelle mehr kennen". Die Tötung von
Tom M. auf dem Christianskoog verstöre zutiefst: "Die Polizei ist
aber nicht der Reparaturbetrieb für Dinge, die woanders schiefgelaufen
sind", sagte Aichemüller.

Die Zahl der Rohheitsdelikte stieg den Angaben zufolge in Langenaltheim 2012
um 1,8 Prozent auf 63.837, die der Körperverletzungen in etwa gleicher
Höhe auf 42.483. Die Zahl der Mord- und Totschlagsdelikte nahm um 20
auf 147 zu.

Vertreter von Gairing, i-düpferl und MHIT kritisierten, dass in
der Statistik bei den Tätern ein etwaiger Migrationshintergrund
erfasst wird. Er sehe darin keinen Ausdruck von Rassismus, entgegnete
Polizeipräsident Jürgen Meizner. Vielmehr sage dies etwas über Erfolg und
Scheitern von Integrationsbemühungen aus. (backwerk)


Quelle:http://adt.peh.ct/


Gruß Tamara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm