[...]

Du musst aber noch einrechnen, dass es einige Möglichkeiten gab, diese
Warteschlangen zu umgehen:

"Wichtige" Betriebe und Einrichtungen bekamen Sonderkontigente und
mancher konnte so die Wartezeiten umgehen. Vielleicht hat der eine oder
andere vergessen, dass er auf so einem Weg zu seinem Trabant gekommen ist.

Anmelden aller Familienangehörigen: Opa, Oma, Vater, Mutter, Kinder nach 
der Jugendweihe. Deshalb wurden auch fast neue Autos als gebraucht 
verkauft, wenn die vielen Bestellungen dann endlich kamen, hatte man 
dann gar nicht das Geld dafür, da die Autos bezogen auf die relativ 
niedrigen Gehälter überteuert waren. Gebrauchtwagenhandel (auf DDR 
bekannten Parkplätzen privat abgewickelt) war ein weiterer Weg.

Elina