Du zeigst nur das Du absolut keine Ahnung hast, davon aber jede Menge. 
Deine Unterstellung das meine Familie in irgendwelche kriminelle 
Aktionen verwickelt verwickelt war ist eine bodenlose Frechheit, noch so 
ein Ding und Du wirst Konsequenzen erleben. Verleumdung ist kein 
Kavaliersdelikt.
Und unterlasse das unqualifizierte Deppencrosspost, sondern halte Dich 
gefälligst an das Fup2!
Veronika

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Jheringsfehn,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen