Am 02.01.2012 23:37, log Polynym Lorenz Doescher:

He Du dreckiger Lügner, ich bin nicht "Theo Conrad"! Du Stück Dreck hast 
dafür keinerlei Belege, nur Deine dreckigen Lügen!
Dagegen ist Deine verlogene Identität ganz leicht mit einem Blick in den 
Header eines jeden Deiner Lügen-Postings sofort klar erkennbar! Ich sage 
nur: User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.6.8 (x86)) und 
NNTP-Posting-Host: 54.379.140.92 und X-Complaints-To: emqz@oiqngojm.igb

Wie kommst Du eigentlich nach Untermarkersdorf?

Ja klar, die BodenseeCenter, ist ja so eine seriöse Quelle, besonders wenn es 
um die DDR ging, ich sage nur "Inderfurths Badezimmer".

Und merke es Dir, unsere Familie hatte aller 3 Jahre einen Neuwagen, und 
bei uns war keiner bei der Stasi, den Staatsorganen oder in der SED. Es 
war auch keiner an der Trasse und über Teppich-Hetzelt haben wir auch nix bekommen.
Marlène

ea.tgk.ovklscqp.uxc rausgenommen, da sind Hetzer wie Polynym Persona non 
Grata.

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Unterköllnbach,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen