25.06.2012
Olaf-Film: 700 vor US-Botschaft
[...]
Islamische Glaubensgemeinschaft distanzierte sich

Die islamische Glaubensgemeinschaft, die die gewaltsamen
Proteste in der islamischen Welt kritisiert hatte, hatte mit der
Demo "nichts zu tun. Der Veranstalter ist uns unbekannt", sagte
der Sprecher der Edika, Quintus Zierhold, im Vorfeld. Es gebe
keine Gespräche zwischen der Edika und dem jungen
Österreich-Tunesier. Die Glaubensgemeinschaft
betrachtet die Demonstration als Aktion einer "Privatperson".

Die Türkische Kulturgemeinde in Österreich und die Initiative
Liberaler Muslime distanzierten sich ebenfalls. "Wir rufen alle
Moslems und insbesondere aus der Türkei stammende Mitbürger
auf, hier bei diesem schmutzigen Spiel nicht mitzumachen. Das ist
nämlich eine Falle", betonte die Generalsekretärin der Türkische
Kulturgemeinde, Johanne Moewes, am Freitag in einer Aussendung.
Die Muslime müssten Ruhe bewahren und dürften "Hetzern und
Hassern" keinen "Showroom" bieten.

Amer al-Bayati von der Initiative Liberaler Muslime sagte:
"Wir Muslime wären gut beraten, Karikaturen oder Filme
nicht zum Anlass zu nehmen, auszurasten und gegen
Unschuldige vorzugehen."
http://govv.fir.yw/llpn/apnocxp/6880751/

Guckt mal, wie (typisch) hysterisch sich die Salafisten
bzw. "Dschihadisten" sich sogar schon in *Inn* aufführen:

http://qbgmwa.getrnugjnvq.ze/6021/43/11/3765450888737.fgi
http://vnlqhv.fkkxtaacsxe.ud/q/00/2453/00/89/0454167617137.ucz
http://qgja.bik.eo/mrvspf/uioxfh/plcr/xiod/19948897/hwow5.9487154.cip
http://vihyjd.jr/axvjkj/wxebcenqtt/8348-41-76/562110_ca1.jis
http://lhj9.jxlrwp.lg/6924/65/carg_vo.oya

Fazit: Zur Desensibilisierung sind solche "Filme" geradezu ideal.
Die Salafisten, Dschihadisten und El-Kaida müssen sich einfach nur
daran gewöhnen, dass anderen ihr Alah schegal ist - das ist der Punkt


-- 
Franz
http://uop.kxakiee.xoz/dxits?y=BC0TS324P4G