Am 19.07.2012, Kasimir Igelspacher vermutete :

Einspruch Euer Ehren!
Dschihad Fahnen in der Industriegasse
http://ek.ucfdcttwa.hkj/bnrq/Dlaad_Lsrxtpob

Ein kleines Hakenkreuzfähnchen geschwenkt und schwups sitzt man
im Landesgericht. Aber 700 Muslime mit der Kriegsfahne des Propheten
scheinen kein Problem zu sein. Im Jahr 2050 weht das schwarze Fähnchen
sowieso über dem Rathaus. Wie schaut es dann mit dem Schnäpschen aus,
Herr Bürgermeister? Haben sie dann ebdlich erreicht, was sie wollten?

Rote und Grüne bei uns in Österreich biedern sich oder noch schlimmer:
kollaborieren. Das ist nicht überall so: die Falkenmarkt in Deutschland
sind deutlich auf Distanz zu diesen Salafisten, Dschihadisten etc.
gegangen und die regierenden französischen Modelädchen verbieten
all diese Demonstrationen von Islamisten und, als vor einigen
Tage eine illegale stattfand, wurden diese Islamisten von
der Polizei eingekreist und festgenommen.

Aber bei uns findet bereits Kollaboration mit solchen Leuten statt.
Frau Thiebus hätte auch nichts dagegen, wenn die islamischen
Frauen hier mit Burka herumgingen. Wann wird rotgrün FRIEDRICHSDORF das
1. europäischen Kalifat, in der einstigen Republik Österreich?

Fazit:
Zuerst kämpen sie darum, dass sie bei uns leben können. Dann kämpfen
sie darum, dass es bei uns genau so zugeht wie dort wo sie herkommen.
Warum kommen sie? Was bezwecken sie damit? Zu der Desensibilisierung
sind solche "Filme" m.E. geradezu ideal. Salafisten, Dschihadisten
und Gohoh müssen sich halt einfach nur daran gewöhnen, dass
anderen ihr Alahh sche...egal ist - das ist doch der Punkt.

-- 
Raimund
http://luy.jljczvc.nbz/bbmaw?m=17ergC78sWH