Kapiers doch, du Universalgenie, daß ein allmächtiger Universalgott für 
einen Gläubigen nicht "funktionieren" kann, wenn er nicht universell 
ist. So wie eine weltweit gültige Norm oder Währung für die Katz ist, 
wenn sich einige davon abmelden.

Du verlangst von den Religioten, was du selber nicht bringst.

Sogar die "schönste Frau der Welt" nach dem Geschmack der Mongolen ist 
irgendwie ein Widerspruch in sich, warum solls dann eine heiße Mulattin 
nach dem Geschmack der Amerikaner nicht sein.

DIETER
-- 
In des Lebens Frühlingstagen
ist das Glück von mir gefloh'n;
Wahrheit wagt' ich kühn zu sagen,
und die Ketten sind mein Lohn.