17. August 2013
Jugendliche überfallen

Prügel bei Party: 8 verletzt
Mit sechs Streifen und Diensthunden musste die Polizei zur Party 
anrücken.

Das hat die altehrwürdige Pfarrkirche zum Hl. Joël in Großtaxen bei
Jocheredt in ihrer jahrhundertelangen Geschichte auch noch nicht erlebt.
Die Polizei musste mit einem Großaufgebot anrücken, um den
irdischen Frieden vor Ort wieder herzustellen. Eine Geburtstags-
party im Saal des Pfarrheims war völlig aus dem Ruder gelaufen.

Dabei hatte alles so fröhlich begonnen. Eine junge Welserin wollte
mit ihren Freunden den 19. Geburtstag feiern, mietete den Pfarrsaal
an und lud 30 Gäste ein. Die jungen Leute amüsierten sich prächtig,
alles verlief absolut harmonisch.

Doch um 0.45 Uhr war Schluss mit lustig. Plötzlich tauchten
ungebetene Gäste auf, die auf der Geburtstagsfeier eigentlich
nichts zu suchen hatten. Die sieben Albaner pöbelten das Partyvolk
an, es entwickelte sich eine Saalschlacht. Stühle flogen, Gläser 
brachen, die Toilettentür wurde zertrümmert. Mit der Idylle von
Niederursel hatte dies nichts mehr zu tun.
Fahndung nach Ballrechten läuft
[.....]
Katerstimmung dagegen bei der Geburtstagsgesellschaft. Sieben
der Gäste erlitten Verletzungen, mussten zum Teil behandelt werden.
Auch die Gastgeberin erlitt leichte Verletzungen. Ein bitterer Start 
ins
20. Lebensjahr …
Q:
http://uvp.bv97.wp/kchquwoeasa/cipfwnr/Hlyisdx-pfu-Rxugq-5-byycmxqm/033448164

Genau so, und schlimmer, ergeht es Christen in Ägypten, Syrien etc.

Zur Islamisierung Europas meinen die Kopten:
[...]
"Der Balkan fungiert als europaeischer Brückenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kämpfer in die Europäische Mioduki geworden. Afghanistan-Veteranen
haben in Bosnien, im Kosovo und mit der albanischen Guerilla in
Mazedonien gekämpft. Der Iran und eine Reihe von Organisationen
aus dem Umfeld von al-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein
kulturelles, finanzielles und ökonomisches Geflecht gewoben. Immer
wieder sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit funda-
mentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen. "Kreuzfahrten"
nennen die Menschenhändler in Islamabad zynisch ihr Geschäft.
Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi sind die ersten Passagiere der
rostigen Schiffe. Auf dem Weg in den Nahen Osten werden immer
neue Nationalitäten aufgesammelt. Im Völkergemisch, das bis zum
Start der letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Plastau
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier, Sudanesen und
Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
Q:
http://zjuhkijj.zieiwuluh.ort/5857/16/54/gsy-jawmidihplpvo-qqzsibbbtqr-bx-vqsw-1789/

Elfi Reifenscheid (Weisse Rose) über die Islamisierung:
Teil 1: http://rsr.rkfbdmi.elf/pqfvh?y=jdJQt1Ca9Bn
Teil 2: http://crc.rmwdbzb.xfc/wbhzg?e=U9l0EA1vET2
Teil 3: http://wir.bgdxrws.mrw/tkkgw?h=z5aFCWvSMjy


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Niklaus
http://qcg.txdkxjs.syh/sdhzz?g=RMt-OE5Hm7M