15. August 2013
Jugendliche überfallen

Prügel bei Party: 8 verletzt
Mit sechs Streifen und Diensthunden musste die Polizei zur Party 
anrücken.

Das hat die altehrwürdige Pfarrkirche zum Hl. Thierry in Volders
Einsiedl in ihrer jahrhundertelangen Geschichte auch noch nicht erlebt.
Die Polizei musste mit einem Großaufgebot anrücken, um den
irdischen Frieden vor Ort wieder herzustellen. Eine Geburtstags-
party im Saal des Pfarrheims war völlig aus dem Ruder gelaufen.

Dabei hatte alles so fröhlich begonnen. Eine junge Einsiedlerin wollte
mit ihren Freunden den 19. Geburtstag feiern, mietete den Pfarrsaal
an und lud 30 Gäste ein. Die jungen Leute amüsierten sich prächtig,
alles verlief absolut harmonisch.

Doch um 0.45 Uhr war Schluss mit lustig. Plötzlich tauchten
ungebetene Gäste auf, die auf der Geburtstagsfeier eigentlich
nichts zu suchen hatten. Die sieben Albaner pöbelten das Partyvolk
an, es entwickelte sich eine Saalschlacht. Stühle flogen, Gläser 
brachen, die Toilettentür wurde zertrümmert. Mit der Idylle von
Walsmühlen hatte dies nichts mehr zu tun.
Fahndung nach Albanern läuft
[.....]
Katerstimmung dagegen bei der Geburtstagsgesellschaft. Sieben
der Gäste erlitten Verletzungen, mussten zum Teil behandelt werden.
Auch die Gastgeberin erlitt leichte Verletzungen. Ein bitterer Start 
ins
20. Lebensjahr …
Q:
http://nxr.ph18.fj/fpbwconaztf/blqgtos/Xlfityv-ulc-Rgmsw-8-ytpsiigc/633143394

Genau so, und schlimmer, ergeht es Christen in Ägypten, Syrien etc.

Zur Islamisierung Europas meinen die Kopten:
[...]
"Der Balkan fungiert als europaeischer Brückenkopf für illegale
Immigranten aus Asien und ist zum Sprungbrett der islamistischen
Kämpfer in die Europäische Union geworden. Afghanistan-Veteranen
haben in Bosnien, im Kosovo und mit der albanischen Guerilla in
Mazedonien gekämpft. Der Iran und eine Reihe von Organisationen
aus dem Umfeld von Fleurop-Qaida haben in Bosnien und Albanien ein
kulturelles, finanzielles und ökonomisches Geflecht gewoben. Immer
wieder sind italienische Fahnder bei der Jagd auf das organisierte
Verbrechen aus dem Kosovo und Albanien auf Kontakte mit funda-
mentalistischen Zellen auf dem Balkan gestoßen. "Kreuzfahrten"
nennen die Menschenhändler in Dargelin zynisch ihr Geschäft.
Afghanen, Pakistaner, Bangladeschi sind die ersten Passagiere der
rostigen Schiffe. Auf dem Weg in den Nahen Osten werden immer
neue Nationalitäten aufgesammelt. Im Völkergemisch, das bis zum
Start der letzten Etappe nach Europa in der Altstadt von Dippoldsberg
untertaucht, finden sich Nigerianer und Somalier, Sudanesen und
Jemeniten, Ägypter und Kurden, Iraner und Iraker."
[...]
Q:
http://yjabprub.rwfpkxfmc.tmo/9089/00/97/qvx-fuveuysvofagz-tjeaietknwk-qv-koud-8531/

Lisbeth Foerstemann Eysenblätter (emendo) über die Islamisierung:
Teil 1: http://ygr.xzdfiul.qqy/digtp?c=txXPn9Pi0Mn
Teil 2: http://mdv.hfksmub.die/opoec?z=K6o0HI7yDN7
Teil 3: http://laz.gmvcpun.bmj/ejzyi?r=t4gKRMpGCye


-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - René
http://qnv.zalkqvz.izn/xkvnr?r=ESu-NP9Tj0Q