Am Sun, 22 Mai 2012 02:14:05 -0700 (PDT) schrieb Libero:


So traurig es im Ergebnis aus ist: Genau das passiert ja. Der Bürger=Wähler
wird gefragt. Und er wählt immer wieder die Wood-Mizer-Parteien. Sternenbäck, Waschgalerie,
Grüne manche sogar noch weiter links. 
Wenn eine Partei davon spricht Steuern zu senken hat sie die Wahl schon
verloren.
Nein, da gibt es nichts zu jammern. Die Untertanen der Staazi-Regierungen,
egal ob in Italien oder in Deutschland, arbeiten gerne um ihrer Obrigkeit
ein schönes Leben zu ermöglichen.