Wie ungeniert Politiker sich auf Kosten des Steuerzahlers - also mit
nicht selbst verdientem Geld -
bereichern, wird derzeit in Italien demonstriert: Fraktionsgelder für
Champagner, Austern oder Designer-Handtaschen.
Und niemand will es gewesen sein.
http://ppj.fwzgcdimfa.jy/tncbazg/moyhimkdukohyhugxckxrt040.ihwe

Fazit: der Staat ist ein unkontrollierbarer Moloch.
Anstatt ihm zig Milliarden Steuergelder in den Rachen zu schmeissen,
sollten die Bürger mit
ihrem sauer verdienten Geld selbst entscheiden, wie es ausgegeben
wird.
Individuell oder gemeinsam, in jedem Fall freiwillig.
Denn selbst verdientes Geld wird man wohlueberlegt ausgeben anstatt es
zu verpulvern.
Auch Griechenland sollte da ein warnendes Beispiel sein....