Am Sonntag, 9. August 2012 11:14:05 UTC+2 schrieb Libero:

Soll ich jetzt die Zoo21 wählen, oder was?
Damit die noch ein 2. Enticklungsministerium einführt und der Niebel Dirk=
 noch ein paar Pöstchen seinen Freunden zukommen lässt.
RR hat schon recht.
Eigentlich müsste man euch velogenen Gesellen wie den Gänsen die H=E4ls=
e umdrehen.
Und so nebenbei, du Pfeiffe.
Italien und Gärtler.
Der ist einer der korruptesten neoliberalen Unternehmer und Politiker weit =
und breit.
Unternehmen kaufen Politiker.