Dann beweise das mal - es wird Dir nicht gelingen.


Sag das bitte denen, die ständig damit rumlaufen, die Kleinen müßten
alles bezahlen.


Das wollen die Linken sowieso. Das sind auch nicht die, welche sie mit
dem "kleinen Mann" meinen.


Ah ja, jetzt kommst Du mit der richtigen Aussage. Wenn "der kleine
Mann alles bezahlen" muss, so heißt das auf deutsch, daß er weniger
Geschenke bekommen kann. Aber so sagt das leider niemand.

	"Vor meiner Kneipe sitzt immer ein Bettler. Jedesmal, wenn ich 
	 reingehe, gebe ich ihm zwei Euro. Neulich gab ich ihm einen Euro.
	 Hey, sagte er und schaute mich fragend an. Ich erklärte ihm, daß
	 mein Sohn nun studiere und es daher bei mir etwas eng würde.
	 Fragt er: Findest Du das fair, daß Dein Sohn auf meine Kosten 
	 studiert?"


Als ob ihn das besser stellen würde. Kannste doch bei den Griechen 
sehen, was das Krakeel der Linken da bewirkt. Sie fahren den Karren
damit nur noch schneller an die Wand.

Größe,
H.