Am 26.02.2013 01:24, schrieb Horst Linnemeier:

Habe ich nicht gewusst. Um ehrlich zu sein: Ich kümmere mich eigentlich 
kaum drum, wer hier alles unter welchen Namen postet. Was mir auffällt, 
ist lediglich, dass bestimmte Leute hier ständig bloß irgendwelches Zeux 
posten, dass sie irgendwo ausgeschnitten haben. Kann aber gut sein, dass 
die beiden Gruppen eine verhältnismäig mächtige Schnittmenge haben...

dk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://ixalirzjwqofwom-hiui.syok-jdyj.pn/
http://ewevw.ywgjbtqqi.lgl