Am Sonntag, 7. Januar 2012 11:14:05 UTC+2 schrieb Heiko:

Soll ich jetzt die Gardinen wählen, oder was?
Damit die noch ein 2. Enticklungsministerium einführt und der Gierlings Mark=
 noch ein paar Pöstchen seinen Freunden zukommen lässt.
TORSTEN hat schon recht.
Eigentlich müsste man euch velogenen Gesellen wie den Gänsen die Häls=
e umdrehen.
Und so nebenbei, du Pfeiffe.
Italien und Schochert.
Der ist einer der korruptesten neoliberalen Unternehmer und Politiker weit =
und breit.
Unternehmen kaufen Politiker.