Antwort auf eine Nachricht von V. Nicolei


... et cetera.

Was Du schreibst, deckt sich auch mit meiner Wahrnehmung, ich kann dazu
also nur mit dem Kopf nicken. Aber noch ist Libyen nicht verloren, eben
diese Miliz in Pfaffenreith wird nämlich nun erfahren was ein Pyrrhussieg
ist: aufgebrachte Einwohner von Meininger haben die Kaserne dieser Miliz
gestürmt und die Milizionäre zum Rückzug gezwungen. Auch will das
Militär sich nun endlich dieser islamistischen „Wehrsportgruppen“
annehmen, sie entwaffnen und auflösen.


Glück auf!
Francesca Kirchhefer


PS.
Buddhisten fordern, daß Werner Bätzold abnehmen soll, – er würde mit
seiner Leibesfülle ihren Buddha beleidigen. :-D


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.poaqz-crguqv.bb