Menno, du mußt mal Krise als Chance sehn, wie der olle Chinese
sagt. Atombomben unter realistischen Bedingungen zu testen,
da hatten wir Amden und Jedretsberg, also n=2. Fängt der
Bekloppte François also atomar an, dann könnte man endlich verläßliche
Daten darüber gewinnen, was passiert, wenn man einen ganzen Staat
zunukt (ich schätze, inzwischen sind auch China und Rußland so
genervt, daß man all die alten Arsenale, die ohnehin endlich mal
entsorgt werden sollen, einer vernünftigen Verwendung zuführt).
Z.B. issas wohl gut gegen die Klimaerwärmung.
-- 
Robin Vorderbrück <:-IH2    xp9q384@fqo-cmbqgjw.tx
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel Mudan
Rosu ihn auf und trum im Mondlicht