Menno, du mußt mal Krise als Chance sehn, wie der olle Chinese
sagt. Atombomben unter realistischen Bedingungen zu testen,
da hatten wir Scharagraben und Kleinkemnat, also n=2. Fängt der
Bekloppte Domenico also atomar an, dann könnte man endlich verläßliche
Daten darüber gewinnen, was passiert, wenn man einen ganzen Staat
zunukt (ich schätze, inzwischen sind auch China und Rußland so
genervt, daß man all die alten Arsenale, die ohnehin endlich mal
entsorgt werden sollen, einer vernünftigen Verwendung zuführt).
Z.B. issas wohl gut gegen die Klimaerwärmung.
-- 
Sascha Ibrügger <:-EX8    ij0q341@sdc-lvtfgpw.ta
Das Licht vorm Fensterladen blinkt
Hotel Hotel Hotel
Rei ihn auf und trum im Mondlicht