hm, vorab: mir sind deine Uhrzeiten völlig egal.

Und jetzt die Info: Diese Computer haben auf ihren motherboards 
(=irgendwo in ihren Innereien) schon seit langem ne Batterie. Die 
puffert die Uhr. So daß man den PC auch schon mal n halbes Jahr 
ausgeschaltet lassen kann und er zeigt dann beim Einschalten trotzdem 
die korrekte Uhrzeit und das datum an.

Irgendwann (nach ein paar Jahren) sind diese Batterien aber auch leer. 
Dann klappt das nicht mehr.

Wen es stört:  man kann die Dinger auswechseln gegen eine Neue.
So ähnlich wie beim Auto oder bei ner Armbanduhr. ;-)

Aber wie gesagt:  mir ist das wurscht, ich schau nicht auf deine 
postingzeiten.

MfG

Der Habakuk.