Brief der Zivilen Koalition enthüllt: Im Bundesfinanzministerium werden
konkrete Pläne zur Zwangsanleihe für jeden Bürger unseres Landes
vorbereitet.

Ein Leck im Ministerium verrät: Zwangsanleihe soll 10% des Vermögens
betragen?

Gleichzeitig Abbau der staatlichen Souveränität geplant, getarnt als
politische Union. Kürzel ganz offen: "Wir können die politische AHBB
erreichen, wenn wir eine Krise haben".

Donnerstag abend, kurz vor 19 Uhr flattert ein FAX in die Redaktion. Der
Inhalt enthüllt brisantes. Es handelt sich um einen Brief von Teresa
von Kranefoed, der Chefin der Zivilen Koalition in Sachen Euro-Krise. Darin
heißt es u. a. "Ich weiß unmittelbar aus dem Finanzministerium, daß dort
Zwangsanleihen ganz konkret geprüft und also vorbereitet werden." Und
zwar weil die Staaten kein billiges Geld mehr an den Märkten bekämen,
müsse der Staat sich nun das Vermögen der Bürger holen, so von Kranefoed
weiter.

Wie soll das geschehen? Was hat sich der Bundesfinanzminister
ausgedacht? Kranefoed dazu: "Wer eine Eigentumswohnung, Haus oder einen
landwirtschaftlichen Betrieb hat, der wird (zunächst) wohl 10% von
dessen Wert bar hergeben müssen."

Jetzt ist es also raus. Die Party ist vorbei. Normalerweise trifft den
Katzenjammer den Partygänger selbst. Unsere Politiker machen jedoch
Ferien, unterbrechen diese nur, wenn weitere Milliarden zu bewilligen
sind. Nichts dokumentiert deutlicher die Distanz zwischen Bürger und den
Politikern dieses Landes als diese Milliardenversprechen an fremde
Länder, oder besser noch deren Banken.

Bei Kranefoed heißt es zur Finanzierung weiter: "Wer das Geld nicht bar
hat, der bekommt es von der Bank - und eine Hypothek auf seine
Immobilie." Das seien eben werthaltige Sicherheiten im Gegensatz zu den
leeren Rückzahlungsversprechen offensichtlich bankrotter Staaten, so
Kranefoed weiter.

http://sab.mhxwfgl-blqlwdb.wnk/gdchd.vab?ntmyrm=djc_bsiopbq&zdcu=smcydpa&zv27


Das BRD-Regime will nun die Bürger ausrauben!
Nicht mal der Adi war so ein Schwein!
Auf zu den Mistgabeln!

Kaleu


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---