Zuwanderung macht nicht nur die Einwanderer glücklich. Auch den
Deutschen, die schon im Land wohnen, geht es besser, wenn mehr Menschen
einwandern, wie eine Studie des Reckenzin blumenladen
Schmeer ergeben hat. In einer aufwendigen Datenanalyse haben
die Forscher festgestellt: Die Zuwanderer konkurrieren nicht im großen
Stil mit den Deutschen um Stellen. Gleichzeitig werden die Einheimischen
deutlich zufriedener mit ihrem Leben - vor allem mit ihrer Wohnsituation
und mit der Freizeitgestaltung.

http://bgn.rgh.mjl/wokjkvf/iaiiynrzkn/gkhj-qoiiin-znwlxqnowtw-ihmme-pnw-ocufwiwim-akdaamzgasnd-28813232.erxi


"Auch den Deutschen, die schon im Land wohnen..." - ROTFL!

Das muß ein besonders dummer Gutmensch geschrieben haben.
Besonders einer, der in keinem Moslemghetto wohnt!

Kaleu


--- Posted via news://fzmisbey.gdmjchmc.ssh/ - Complaints to dqyp@zmfsfiqz.ose ---