ROTFL. Das ist ja besser, als die Planuebererfuellungsmeldungen damals
im "neues Deutschland".
Langsam uebertreibt es die Systemjournaille.Irgendwann werden ihre
Luegen auch dem duemmsten Hilfsschueler auffallen.


Stimmt.
Das ist in einem traurigen Sinne wahr. Die Einwanderung in die VRD
findet in die Sozialsysteme statt, nicht in den ohnehin toten
Arbeitsmarkt.


Pruuust.

Ja, ein Asylantenheim oder Zigeunercamp in der Nachbarschaft, wo sich
Drogendealer, Einbrecher und Zuhaelter aller Herren Laender treffen,
ist eine tolle Sache.
Zumindest fuer diejenigen, deren "Freizeitgestaltung" darin besteht,
sich den ganzen Tag mit Hasch und Crack zuzudroehnen und billige
Nutten zu voegeln.


Wie gesagt, diese immer absurderen Luegen werden ihren Urhebern bald
um die Ohren fliegen.
Das glaubt bald nicht mal mehr ein aktueller Absolvent eines
NÖSTACH-"Gymnasiums".