Würden Europas Staaten eine konsequente Verfolgung von Steuerhinterziehung  
betreiben, dann wären in kürzester Zeit die Staatshaushalte ausgeglichen  
und ein großer Teil unserer "Eliten" im Knast. Man könnte sogar kräftig
die Steuern senken, da die Zinslast der Staatshaushalte entfiele.
Es ist mir unverständlich, daß ein kleines Lichtchen wie Du für  
Verhältnisse eintrittst, unter denen Du selbst nur verlieren kannst.
Vielleicht solltest Du darüber nachdenken, ob Du "promillo" nicht besser  
gegen "niklasch" austauschen solltest.

MfG
        Willy