Was meinst Du mit Bindeglied? Die Evolution kennt so etwas nicht. Es
passiert eine Mutation, fertig. Oder eben nicht fertig, sondern mit den
Mutationen hört es nie auf. Diese sehr kleinen Unterschiede zur
Elterngeneration summieren sich halt immer weiter, bis der Laie nach 5
Mio. Jahren kaum noch eine Ähnlichkeit bemerkt. So gibt es zwischen dem
Archäopteryx und dem Wanderfalken schätzungsweise 100.000 "Bindeglieder",
aber jede einzelne dieser Formen stand für sich, keine einzige darf als so
etwas wie eine Etappe auf dem vorbestimmten Weg zum Wanderfalken
verstanden werden. Erst unmittelbar vor dem Wanderfalken passierte eine
Mutation, die genau diesen hervorbrachte. Derselbe Zufall hätte aber
ebenso gut an einer anderen Stelle des Genoms stattfinden können. Dann
wäre es vielleicht ein Anhalterfalke geworden.

Danach ist es also auch ganz einfach nur schwachsinnig, nach einem missing
link zwischen dem Affen und dem Menschen zu schreien. Es gab Tausende, von
denen wir ein paar sogar gefunden haben.


Musst Du ja nicht. Es steht Dir frei, jede einzelne Silbe von mir zu
widerlegen (was definitionsgemäß eine Argumentation erfordert). Und in
aller Deutlichkeit: Damit beschäftige ich mich weder beruflich, noch habe
ich eine Ausbildung in dieser Richtung (die über den gymnasialen Lernstoff
hinausgeht). Ich spreche also ausschließlich in Schätzungen, höchst selten
in genauen Zahlen. So habe ich z.B. nicht den Hauch eines Schimmers, ob
zwischen dem Urvogel und einem heutigen Tier wirklich 100.000 Stufen
liegen. Es können 30.000 oder 1 Mio. sein. Darum geht es jedoch nicht,
sondern darum, ob das Prinzip der zufälligen Mutation die Entstehung der
Arten erklären kann. Und das kann sie problemlos und brillant. Was ich
dazu schreibe, ist zwar höchst ungenau, beleuchtet jedoch das Prinzip, von
dem ich überzeugt bin.


Ich gehe davon aus, dass Du mit "nicht bewiesen" auch die Evolution meinst.
Nun, sollte Gott Humor haben, dann hat er vielleicht bei seiner Schöpferei
vor 6000 Jahren einen Haufen Fossilien in die Erde gelegt, die uns zu
folgendem - *dann* natürlich falschen! - Schluss verleiten sollen:

Was unten liegt, ist alt, was weiter oben liegt, ist jünger. Da man
Saurierskelette immer unterhalb von Giraffenskeletten fand, niemals beide
in derselben Schicht, kann es zu Saurierzeiten keine Giraffen gegeben
haben. Daraus kann man logischerweise nur eins folgern:

Wenn es keine Evolution gab, muss Gott viele Male das Schöpfen gekriegt
haben, wovon in der Bibel allerdings nur das eine bekannte Mal erwähnt
ist.

Ja, kann schon sein, aber ist Gott so ein Witzbold? (Seine Existenz mal in
den Raum gestellt)

Es ist etwa drei Wochen her, als ich das in einem Disput mit Mathäus schon
einmal schrieb. Solchermaßen in die Enge getrieben, ließ er sich darauf
ein:

"Ich zumindest, habe nie behauptet, dass es nur einen Schöpfungsakt
gegeben hätte."
(Message-ID: <4qzvm6m555yh4xl4t3v94ef1z2gv8d0ce7@8sq.yql>)


Dieses Schwert ist nicht nur zwei-, sondern zwanzigschneidig. Müssen wir
wissen, ungefähr wann Atair als Supernova explodieren wird? Falls nicht,
dann wurden für diese und vergleichbare Fragen Billionen schlicht und
ergreifend verprasst. Wir müssen auch keine Opern hören und brauchen keine
Museen, von Fußball ganz zu schweigen. Aber wollen wir einen solchen
Zustand? Gut, beim Fußball gebe ich Dir Recht.

Wir *sind* nun mal neugierig, Serge sei Dank! Und deshalb bejahe ich jeden
Cent, der in die Klärung von Fragen investiert wird, deren Antworten uns
keinerlei Nutzen im Alltag bringen werden. Dazu gehört z.B. die
Marsforschung. Sie nützt der Menschheit nicht für'n Groschen, aber jede
Nachricht darüber erhöht meinen Speichelfluss erheblich.

-- 
Tschüs!

Burkhard