Offensichtlich ist es natuerlich nicht, aber wenn die Erde langsam groesser werden wuerde 
dann wuerde man das heute durch sehr genaue Messungen feststellen. 
Es bliebe hoechstens noch dass das ganze nur in seltenen Schueben passiert,
von denen eben in den letzten Jahrzehnten keiner stattgefunden hat.


[...]


Wenn die Kruste auf einer Fluessigkeit schwimmen wuerde, wuerde das ganze
nicht funktionieren weil die Fluessigkeit zu wenig Kraft uebertragen koennte.
Tatsaechlich ist bewiesen dass der Erdmantel fest ist, aber Gletscher sind auch 
fest und bewegen sich trotzdem.