Wie lautet Deine Sichtweise? Oh, Entschuldigung, ich wollte Dich nicht
erschrecken. Du musst sie auch diesmal nicht begründet darlegen. (Sonst
würde ich erschrecken.)


Allein in Deinem engsten sozialen Umfeld gibt es mindestens 10 davon. Die
Schnecke oder vielleicht der Regenwurm war wohl das letzte Wesen, das die
Genome beider Eltern überwiegend fehlerfrei kombinierte. Bei höheren Wesen
(natürlich auch Pflanzen) gibt es fast nur Mutanten. Es ist eine Frage der
Anzahl der Gene. Da ist uns übrigens so manche Pflanze, so manches Tier
haushoch überlegen. Je mehr Gene eine Art hat, um so größer ist die Gefahr
oder auch die Chance, dass beim Kombinieren ein Baufehler unterläuft. Und
das ist dann eine Mutation. Weltweit dürften keine tausend Menschen
existieren, die ein 1:1-Abbild ihrer Eltern sind.


Massenhaft! Endemische Arten wie z.B. den Darwinfinken gibt es zuhauf. Oder
was meintest Du mit Subgesellschaften?


Nicht in der Bibel, da muss ich Dir Recht geben.


Der gute alte Hero! Aldenhoff war ein Depp, weiß Hero, das krasse
Gegenteil eines Deppen. Dann muss es ja wohl stimmen.

In Deinem anderen Beitrag schriebst Du:


Das nennst Du also eine Antwort. Ich nenne es Proletengepöbel und füge
hinzu:

Die Halbwertzeit des Kohlenstoff-14-Atoms ist sehr genau bekannt. Da der
C14-Anteil des Kohlenstoffs im CO2 der Luft nur mit allergrößter
Wahrscheinlichkeit immer gleich war, aber eben nicht mit absoluter
Sicherheit, wird bei C14-Altersbestimmungen immer eine Schwankungsbreite
von 10% konzediert. Aber das ist noch immer erheblich genauer als die
Lebensalter biblischer Personen zu addieren, um auf ein Alter der Welt von
6000 Jahren zu kommen.

Wenn man nun mit dieser Methode eine Schiffsplanke auf 5000 Jahre +/- 10%
bestimmt, dann weiß man zwar wirklich nicht, wieviele Enkel der Kapitän
hatte, aber auf das Alter *ist* Verlass. Dass die C14-Methode eine Art der
Zeit-*Messung* (!) ist, allerdings auch nicht mehr, hast Du anscheinend
noch nicht kapiert. Es ist vollkommen gleichgültig, wieviel ich über den
Wald weiß, aus dem ein Stück Kohle stammt, ich kann trotzdem sagen, wie
alt es ist.

Aber genau damit *weiß* ich dann bereits etwas darüber, das mir bei
weiteren Schlussfolgerungen dienlich sein kann. Das Alter ist nur eine von
vielen Eigenschaften eines Fundstücks, aber eine, die im Gegensatz zu
vielen anderen *sehr genau* bestimmt werden kann, auch wenn Dir das zu hoch
ist. 

-- 
Tschüs!

Albin