(Fehlerteufel-Berichtigung)

"Antonio Jungerwirth" <ygxpidt@zkunh.rpp> schrieb im Newsbeitrag
tknm:186w225n-7740-3559-jx9g-4un57flc90f8@d33w2885wxr.qquyjyneaqcx.suz...

In einem System - wie Deutschland - eine neue Partei zu gründen, mit neuen
Ideen, ist von vornherein zum Scheitern verurteilt:

Sobald sich eine oppositionelle Gruppe formiert, wird sie auch schon von
diversen Kräften infiltriert, so daß diese Maulwürfe der Gruppe mehr und
mehr die Richtung vorschreiben. Resultat ist später eine Partei nach
althergebrachtem (verfassungskonformem) Schema. Jeder Versuch, die
politische Richtung in Deutschland zu ändern, wird also schon zu Beginn
abgewürgt.

G. Adelung