Antwort auf eine Nachricht von Ubbo Hornef


Warum träumt *Ihr* eigentlich immer von vergangenen Zeiten? Wollt oder
könnt *Ihr* nicht begreifen, daß es die Zukunft ist, in der wir den Rest
unseres Lebens verbringen werden?

Wir haben derzeit den Euro, das ist unser Geld, und so lange dieses Geld
mehr Wert ist als der Dollar (derzeit 1,24), besteht kein Grund zur Panik.

Ich mach mir eher Sorgen, daß unsere Politioten alles Geld den Bankstern
überlassen, so daß für die Realwirtschaft keines mehr da ist. Aber das
hat nichts mit dem Euro zu tun, das geht mit jedem Geld, egal wie wir es
nennen.


Glück auf!
Renata Janetzki

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.myztg-lfclnz.cp