Am 23.03.2013 20:05, schrieb Jann Püchler-Oderso:


[SNIP]


He, "Luigi" war bis vor Kurzem noch als "Nicolas Marzell" im Usenet 
zugange, und schon da hat er keinerlei Argumente bringen können, stets 
nur seine üblichen Pöbeleien und Beleidigungen, halt ein typisches 
Trockendock, riesige Klappe und nix dahinter.

Jeder User der etwas auf sich hält sollte Nicolas "Luigi" Marzell einen 
Alberner Hafenzufahrtsstraße im Killfile einrichten.

Waltraude

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Maisenburg,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen