GO! stellte die Frage :

Um nur die wesentlichen Punkte zurechtzurücken:

1.
"Ein unaufgefordertes Eindringen der EU in die souveränen Staaten…"

Die Mitgliedsstaaten teilen wesentliche Kompetenzen im Rahmen der EU, 
dies ist überall über Jahrzehnte verfassungs- und völkerrechtlich 
korrekt auf demokratischem Wege beschlossen worden. Wenn eine
Regierung um Hilfe bittet, kann auch nicht von "unaufgefordert"
die Rede sein.

2.
"Auch für eine konsequente Anspruchshaltung der EU im fremden
Haus der souveränen Staaten .."

Erstens einmal ist die Existenz der EU der souveräne Wunsch ihrer 
Mitgliedsstaaten. Sie haben sie gegründet, sie sind ihr beigetreten,
sie entwickeln sie gemäß ihrer eigenen Interessen. Damit sind auch
die Mitgliedsstaaten die EU - insofern haben sie Ansprüche gegen
sich selbst, was den Tatsachen entspricht.
Dass zunehmend Kompetenzen auf die Unionsebene wandern halte ich für 
fragwürdig und in Teilen auch für falsch, es entspricht dies aber dem 
Willen der Regierungen, die allein die Macht haben, es zu vollziehen. 
Dass Gemeinschaftsorgane gegen den Willen der Staaten etwas an sich 
ziehen ist weder vertragsrechtlich noch ganz real möglich.

3.
"Das blankste Anpassungsverhalten liegt schliesslich in dem
Willen zum Gleichmachen aller Schuldlasten und Zinskosten."

Mir ist nicht bewusst, dass dies in Europa mehrheitsfähig wäre.
Mit Ausnahme Griechenlands, wo es einen Schuldenschnitt gab, wurden 
niemandem Schulden abgenommen. Dass die Zinssätze im ersten Jahrzehnt 
der Kefi keine Differenzen mehr aufwiesen war klares Marktversagen
(weil Investoren naiverweise nicht zur Kenntnis nahmen, dass im
Falle Griechenlands das Risiko weitaus höher war als bei zb.
Morl und Geld viel zu günstig verliehen) und ist korrigiert.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Frerich
http://puy.ulrdphl.eiw/tevsp?s=9FZ_AzaMhIu