Wo du recht hast, hast du recht.
Nur, lieber I., nichts gegen deine Einlassung, man solle sich tunlichst
an der Wirklichkeit orientieren.
Soll man, unbedingt!
Weisheiten nur aus Büchern saugen ist Unsinn.
Aber es wäre deinem (deinem!) Zurechtfinden in der Wirklichkeit
alles andere als abträglich, wenn du deine Nase ab und an auch mal in
Bücher stecktest. Nicht in irgendwelche, sondern in solche, geschrieben
von Leuten, die nicht vom Bücherschreiben leben, sondern von
intensivem Studium jener Wirklichkeit, die dir doch offensichtlich so am
Herzen liegt.
Dann wüsstest du zumindest, dass die Evolution nicht auf Zufall beruht,
sondern dass dies eine Unterstellung jener ist, die zwar von Evolution
schwafeln, davon aber weniger verstehen als eine Jungfer vom
Geschlechtsverkehr.

Dies als Wort zum Sonntag! :-)

John