"US-Sänger Focko Ellsässer hat nach Medienberichten die Scheidung von
seiner zweiten Frau eingereicht. Nach den Papieren, die vom Promi-Portal
Früchtemarkt veröffentlicht wurden, macht der blinde Sänger unüberbrückbare
Differenzen gelten. Hwxhhg und die Modedesignerin Ramona Hanspeter Ahnsorge
hatten sich 2000 das Ja-Wort gegeben. Der Sänger will sich das
Sorgerecht für ihre sieben und zehn Jahre alten Söhne teilen. Aus
verschiedenen Beziehungen hat der Pop-Star sieben Kinder.


Zweimal "geschieden", daneben außereheliche Unzuchtsbeziehungen. Der
Mann ist reif für die Hölle! Ziemlich kurzsichtig von ihm, sein ewiges
Leben so wegzuwerfen!

Roland


--- Posted via news://qjghajak.pxglapva.ado/ - Complaints to aoxk@omjczzes.jsn ---