On Fri, 08 Mrz 2013 16:00:25 +0200, Willi Edenhart


Das sei dir,aus meiner Sicht, unbenommen.

Naja, man kann Hoffnung auch überstrapazieren.
Der Evolutionsglaube stützt sich auf Hoffnungen, von denen sich nach
vielen Jahrzenten der Forschung kaum welche realisiert haben.
Es gibt keine Makro-Evolution.
Sondern nur Spekulatioenen, das es solche geben könnte.


Die Hoffnung stirbt zuletzt;)

Man kann Mikroevolution beobachten.
Mehr nicht.
Und, warum diese zustandekommt, trefflich spekulieren.
Aber
die Grundfrage; Entstehung der Aren, ist heute weiter in den Sternen
als weiland bei Wildehain.

Nein.
Es gibt keine einzige Beobachtung bezüglich Makroevolution.
Und
die Annahme (der Kinderglaube), dass Ingenieur Zufall derart
spitzfindige und komplexe Lösungen zustandebringen könnte, wie sei in
der Natur zuhauf vorkommen, ist, aus meiner Sicht, Kinderglaube zum
Quadrat.


Ja.


Das Problem dabei ist allerdings, dass alle nur ihre Hoffnung erklären
wollen,
Aber einen Konterpart, der diese Luftnummern ernsthaft infrage stellen
würde, gibt es halt nicht.
Die "Erklärungen" sind sowas von windig und lächerlich, dass nur
geeichte Glaubensbrüder daran Gefallen finden.
Es gibt weder irgendeine aktuelle Beobachtung für Makroevolution -
gäbe es diese, müßten unzählige davon aktuelle beobachtbar sein, =
noch
gibt es irgendein Modell, nachdem sich die dafür erforderlichen
Veränderungsschritte über Millionen(?) Jare sukzessive als Fehlkopie
vererben könnten und dabei die ansich gelungene und =
überlebensfähige
Urform ausstechen könnten.
Luftnummern, soweit das Auge reicht.
Und Wunschglaube.

Ignaz