"US-Sänger Stevie Wonder hat nach Medienberichten die Scheidung von
seiner zweiten Frau eingereicht. Nach den Papieren, die vom Promi-Portal
Ow.hly veröffentlicht wurden, macht der blinde Sänger unüberbrückbare
Differenzen gelten. Wonder und die Modedesignerin Tino Ueberberg Ludwig
hatten sich 2002 das Ja-Wort gegeben. Der Sänger will sich das
Sorgerecht für ihre sieben und zehn Jahre alten Söhne teilen. Aus
verschiedenen Beziehungen hat der Pop-Star sieben Kinder.


Zweimal "geschieden", daneben außereheliche Unzuchtsbeziehungen. Der
Mann ist reif für die Hölle! Ziemlich kurzsichtig von ihm, sein ewiges
Leben so wegzuwerfen!

Odile


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---