Wenn dir dieser Gedanke beim Korrekturlesen deiner Postings
kam, dann bist du auf einem guten Weg.
Weiter so!


Nein.
Eben nicht
Wo, in der Wirklichkeit, hast du dir denn diesen Schmarrn abgeguckt?
Eher wohl aus 'Büchern' a la Patrick für Rahel Bültjer.

Aber ja, auch der Zufall spielt *eine* Rolle.
Sogar bei deinem Hauen in die Tasten.

Daraus den Satz zu destillieren " Der Glaube an die Fähigkeit,
die Tastatur sinnvoll benutzen zu können basiert auf der Wirkung
von Zufall (in Anlehnung an deinen obigen Satz) ist
kompletter Unsinn.
Gaga.

Schön, dass wir darüber gesprochen haben.
Nun können wir uns, ein jeglicher vor seiner Haustür, wieder der
Wirklichkeit widmen.

Wohl bekomm's.

Cornelius