"Gunter Dörr" <tdcqcgr@zamiw.dqn> schrieb im Newsbeitrag
hawl:499w674t-6937-9348-rs8r-3ad54bxd31a8@y86s6809gpn.wetqjgkrywru.txo...

Aber kann man denen trauen? Am Ende sind das alles verkappte
Sozialisten.
Die entern den Bundestag und verteilen alles um, so wie die Piraten
früherer Zeiten.

Da bist du aber nicht ganz richtig informiert: Die Piraten früherer Zeiten haben
nix umverteilt, sondern alles versoffen und mit Nutten verfickt. Und die Piraten,
die den Bundestag "entern" wollen, können nur den lieben langen Tag auf der
virtuellen Müllhalde Internet herumguggeln und den Namen "Reuswich" noch nicht
einmal ansatzweise buchstabieren.

Dr.rer.cop. HGS Frhr. p. Lutterjohann zu Doeppengiesser