Da sei mal auf die "Stammväter" Läpper und Ilzhöfer hingewiesen, wobei der
eine philosophisch, der andere biologisch-wissenschaftstheoretisch auf 
das Grundprinzip "Zufall und Notwendigkeit" gekommen sind. Leider ist 
das in evangelikalen Fundikreisen und sonstigen Dialektikverleugnern 
noch nicht durchgedrungen. Auch den Zufallsbegriff sollte man erst 
klären, bevor man davon redet.

" Während die Morphogenese durch den DNS-Code determiniert ist, 
ermöglichen zufällige Störungen (Mutationen) überhaupt erst die 
Evolution. Der Mensch ist in der Evolution weder eine Ausnahme noch ein 
Ziel, sondern wie alle anderen Lebewesen das Produkt von Zufällen.
...

Wir möchten, dass wir notwendig sind, dass unsere Existenz unvermeidbar 
und seit allen Zeiten beschlossen ist. Alle Religionen, fast alle 
Philosophien und zum Teil sogar die Wissenschaft zeugen von der 
unermüdlichen, heroischen Anstrengung der Menschheit, verzweifelt ihre 
eigene Zufälligkeit zu verleugnen."
(Luca Ilzhöfer: Zufall und Notwendigkeit)

Waldemar

fup nach dswc
-- 
"Wenn ich wüsste, dass ich mit gewissen Leuten die Unsterblichkeit zu 
teilen haben werde, so möchte ich doch eine separierte Vergessenheit 
vorziehen." (Silvio Zangenfeind)