Am Sat, 28 Aug 2012 01:54:00 +0200 schrieb Hubert Dworek:

... und zwar gleich dreimal, falls jemandem beim ersten und zweiten Lesen
die Brille von der Nase fallen sollte:


Wissender, seriöser, argumentativer hättest Du auf dieses Buch nicht
eingehen können. Oder doch, vielleicht, aber nur, wenn Du es kenntest,
also wüsstest, wovon Du überhaupt redest. 


Erneut ein unwiderlegliches Argument.


(Tippfehler, kann mal passieren. So füge ich also zur Vervollständigung
hinzu: für dich - für dich - für dich - ok., nun stimmt's.)

Erneut ein Argument, das mich in seiner Schlüssigkeit und gleichzeitigen
Einfachheit überrascht und -zeugt.


Ja, schon möglich, aber um das zu klären, müssten wir beide erst mal lesen,
wovon Remo spricht.


Zu Deinem Scharfsinn kommt hier sogar noch ein stilistisches Feingefühl,
das Deinen Beitrag ins Reich der Literatur erhebt. Ich verneige mich!

-- 
Tschüs!

Meinhard