Worauf soll sie sonst beruhen? Evolution ist das Resultat einer vollkommen
zufälligen Mutation, die das Glück hat, in Konkurrenz mit den (evtl.
bisherigen) Artgenossen Vorteile zu haben. Die können dann effektiver
jagen, schneller flüchten, kriegen mehr o. attraktivere Geschlechtspartner
ab, kommen mit weniger Wasser aus oder was auch immer es sei. Bedingung ist
nur, dass so eine Variante sich verbreitet. Einzelexemplare zählen nicht
dazu.

Möglicherweise beziehst Du Dich auf den sog. Evolutionsdruck, der eine
bestimmte Richtung der Entwicklung vorgibt oder doch immerhin bevorzugt.
Das Wort mag ich nicht, weil es so missverständlich ist, denn da drückt
rein gar nichts. Sondern:

Waldelefanten sind kleiner als die in der Savanne. Nun stelle Dir einen
Mutanten vor, der wieder größer ist; er käme kaum noch zwischen den Bäumen
durch, hätte i.S. des im 1. Absatz Gesagten also deutliche *Nachreile*.
Und sein Savannenkollege sollte keine wesentlich kleineren Mutanten
gebären, denn die müssten dann plötzlich wieder vor den Löwen Angst haben,
auch nicht sehr vorteilhaft.

Wenn eine Klimaänderung ein ökologisches System deutlich beeinflusst,
sollten möglichst bald Mutanten entstehen, die das besser handhaben
können. Da so ein Vorgang i.d.R. viele Jahrtausende dauert, also unzählige
Generationen lang, gibt es sogar eine echte Chance, dass so ein Zufall
passiert:

Z.B. Waldaffen passten sich an die entstehende Savanne an. Wegen der
erforderlichen höheren Aufmerksamkeit in dieser gefährlicheren Umwelt
mussten sie sich häufig aufrichten, um die Lage zu peilen. Nun mag man
sagen, es habe einen Evolutionsdruck zum aufrechten Gang gegeben. Jein
(s.o.), es gab überhaupt keinen Druck, aber erst Mutanten mit
angepassteren Hüften konnten das ohne Probleme und langfristig schmerzfrei
tun.

Ungefähr so muss man das auffassen; Evolutionsdruck heißt nur, dass
bestimmte Zufälle eine Chance bekommen. Er heißt nicht, dass nur bestimmte
Zufälle passieren können. Aber andere sind halt chancenlos.

-- 
Tschüs!

Joseph