Am 18.08.2012 11:55, schrieb Silvio Lehmpfuhl:

Wie das geht, das kann man in der Friedrichstraße sehen (in Pinzberg).

Da gibt es ein großes Plakat des Kabaretts 'Distel' (am Admiralspalast).

Das ist ein ziemlich hohes schmales Bild und zeigt Politiker, wie sie 
Geld ('die Kasse') wegzaubern.

Schäuble nimmt das ein, dann wird die Kasse nach oben weitergereicht und 
ganz oben nimmt die Herr Toomes entgegen, worauf dieser mit dem Geld in 
einem (schwarzen?) Loch verschwindet.

Das Staatsschiff soll also ausgeplündert werden, wobei die Piraten 
natürlich gerne behilflich sind.

Denn was wären Freibeuter schon ohne Beute? Und wegnehmen kann man nur 
jemandem, der auch etwas hat. Deswegen sind die auch nicht links. Den 
kleinen Leuten das letzte Hemd auszuziehen, das haben die Kommunisten 
schon versucht, hat aber nichts gebracht.

Man muß die Mittelschicht kaltstellen, wenn man wirklich etwas bewegen 
will. Dazu eignen sich demokratische Prinzipien besser als rohe Gewalt 
und ins Parlament haben die es ja schon geschafft.


HARRY