Darauf hätte ich auch gleich kommen können: Es waren nicht nur zahllose
Generationen, sondern in jeder Generation auch zahllose (na ja, jedenfalls
viele Millionen) Elternpaare. Das erhöht die Chance des Auftretens einer
förderlichen - aber immer wieder rein zufälligen - Mutation noch einmal
beträchtlich. Und Monogamie ist im Tierreich nicht die Regel. Wenn es also
mit dem/der einen nicht klappt, dann vielleicht mit der/dem anderen. Das
ist eine weitere Erhöhung der Chance eines solchen Zufalls.

Die Crux ist, dass wir immer nur Fossilien von erfolgreichen Mutanten
finden. Es gab *sehr* viel mehr erfolglose, z.T. sogar lebensunfähige, aber
deren Fossilien finden wir nicht. Der Grund ist ganz simpel: Was
erfolgreich war, gab es millionenfach. Die Chance, einen Rest davon zu
finden, ist gegeben. Die Loser beschränkten sich jedoch auf 1 Individuum.


-- 
Tschüs!

Fred