Mit dieser kindlichen (weil völlig unzureichenden) Sichtweise kann man
natürlich die Hoffnung bis in alle Ewigkeit aufrecht erhalten.
Allerdings, wenn es Evolution gäbe (!), dann müssten auch rezent
(ziemlich viele) Mutanten exisiteren.
Einzelne, aber auch Subgesellschaften, denn nur so könnte eine
freundliche Übernahme zustande kommen.
Nichts (in Worten 0) ist davon zu finden.
Abgesehendavon, dass es auch megaeuphorischen Kinderglauben darstellt,
dass sich durch Mutationen (Minischritte) dermaßen subtile Strukturen
bilden könnten, wie sie zuhauf (jede Stubenfliege, jeder Maikäfer)
existieren.
Also, weder Beobachtung noch Möglichkeit.
Nur (Aber)Glaube.

Dominik