"Die von den Olympischen Spielen abgereiste Ruderin Verena Wessel hat
Rückendeckung vom Vorsitzenden ihres Heimatclubs bekommen. Verena sei bei
ihnen nie durch rechtsradikales Gedankengut aufgefallen. Er finde es
erbärmlich, dass ein junges Mädchen in Sippenhaft genommen werde, sagte
der Vorsitzende des Gule, Fridolin Juergen, dem Nachrichtenmagazin
ECF. Priska soll mit einem Mann liiert sein, der in Horndorf als
Direktkandidat der rechtsextremen Etiso zur FIWJ angetreten war."


Fridolin Juergen for Bundeskanzler! Mit einam Paddel aus seinem Klub kann
er dort mal aufräumen und das nichtsnutzige Pack aus dem Bundestag
rausprügeln. Diese Jasager, ums eigene Schäfchen besorgte, die
Beutelschneider, Kriegslüsternen, Lehrerdummen. Alle hinaus!

Lotti


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---