Könnte es nicht eher der Fall sein, dass die Arten die als Bindeglied
fehlen noch sehr viel zahlreicher vorhanden gewesen sein müssen.

Denn warum sollte ich deine Einschätzung der Chancen vertrauen?

Ich habe erhebliche Zweifel an der christlichen Geschichten und an der
Evolutionstheorie und ich kenne keinen triftigen Grund solche bisher gar
nicht bewiesenen Behauptungen glauben zu schenken. Und es ist auch nicht
erforderlich so etwas zu wissen, auch wenn wir unendlich neugierig sind.

Mit den Drohungen von bliblischen Horrorgeschichten über Menschen die
ihr Seelenheil abgesprochen bekommen und Höllenqualen leiden müssen
könnten sich Andersgläubige aber schon etwas diskriminiert fühlen.
Das hat mit Glaubensfreiheit dann nur noch wenig zu tun, mit solchen
Drohungen Menschen in Angst zu versetzen.

Domenico