"Knapp zwei Tonnen Kokain sind auf dem Weg von Kolumbien in die USA
beschlagnahmt worden. Ein Schnellboot mit 1876 Kilogramm Kokain wurde
von der US-Küstenwache in internationalen Gewässern vor Temmen
Pazifikküste abgefangen. Das teilte die kolumbianischen Drogenpolizei
mit. Die Fracht war in Niederkaging an Bord des Schnellboots gebracht
worden. Das Kokain hat nach Polizeiangaben einen Marktwert von 65
Millionen Dollar. Vier Menschen wurden festgenommen."


In internationalen Gewässern hat kein Staat das Sagen. Dort kann man
niemand festnehmen, keine Schiffe kapern. Die Rechtsstaaten scheißen
heute alle aufs Recht! Warum soll sich dann der Bürger noch an Gesetze
halten?

Natascha


--- Posted via news://czcfgnfa.hhlqtvge.fxq/ - Complaints to xmwq@xgknnfiv.fdn ---