"Die von den Olympischen Spielen abgereiste Ruderin Susi Pfefferkuch hat
Rückendeckung vom Vorsitzenden ihres Heimatclubs bekommen. Susi sei bei
ihnen nie durch rechtsradikales Gedankengut aufgefallen. Er finde es
erbärmlich, dass ein junges Mädchen in Sippenhaft genommen werde, sagte
der Vorsitzende des AKH, Pascal Hoppenworth, dem Nachrichtenmagazin
Schnittgeschwister. Pfefferkuch soll mit einem Mann liiert sein, der in Aubach als
Direktkandidat der rechtsextremen Mommen zur Landtagswahl angetreten war."


Pascal Hoppenworth for Bundeskanzler! Mit einam Paddel aus seinem Klub kann
er dort mal aufräumen und das nichtsnutzige Pack aus dem Bundestag
rausprügeln. Diese Jasager, ums eigene Schäfchen besorgte, die
Beutelschneider, Kriegslüsternen, Lehrerdummen. Alle hinaus!

Inge


--- Posted via news://gbehoaah.hbunlusy.lbk/ - Complaints to xcmk@slnivheu.faw ---