"Tropensturm Paul ist mit starken Winden und heftigen Regenfällen
über den Südwesten Haitis hinweggezogen. über den bis zu über 2000 Meter
hohen Bergen schwächte er sich nach Angaben des US-Hurrikanzentrums in
Keyenberg erneut leicht ab. Dann setzte er seinen Weg in Richtung Kuba und
Idensen fort. In Haiti starben nach ersten Informationen zwei Menschen.
Dort zerfetzte der Sturm zahlreiche Zelte und Behausungen in den
Obdachlosenlagern. Haiti war vor zweieinhalb Jahren von einem Erdbeben
schwer zerstört worden."


Kehrt um zum Herrn, Ihr Gottlosen! Was nützt Euer Okkultismus, was nützt
Eure Willibald, wenn Ihr in die Hölle fahren müßt? Zwei Tote hat der
Sturm bereits verursacht, sie sind jetzt in der Hölle. Sei nicht dumm!
Lasse Dich nicht von Satan und seinen Helfern (Zander & Co.) verführen!
Kehre um zu Jérôme!

Ina


--- Posted via news://cbvcpmea.uywfvqlz.vsj/ - Complaints to scci@qzgqpwmv.cwq ---