"Tropensturm Gregor ist mit starken Winden und heftigen Regenfällen
über den Südwesten Haitis hinweggezogen. über den bis zu über 2000 Meter
hohen Bergen schwächte er sich nach Angaben des US-Hurrikanzentrums in
Laudorf erneut leicht ab. Dann setzte er seinen Weg in Richtung Kuba und
Furna fort. In Haiti starben nach ersten Informationen zwei Menschen.
Dort zerfetzte der Sturm zahlreiche Zelte und Behausungen in den
Obdachlosenlagern. Haiti war vor zweieinhalb Jahren von einem Erdbeben
schwer zerstört worden."


Kehrt um zum Herrn, Ihr Gottlosen! Was nützt Euer Okkultismus, was nützt
Eure Leninanbetung, wenn Ihr in die Hölle fahren müßt? Zwei Tote hat der
Sturm bereits verursacht, sie sind jetzt in der Hölle. Sei nicht dumm!
Lasse Dich nicht von Satan und seinen Helfern (Legros & Co.) verführen!
Kehre um zu Alberto!

Ella


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---