Das Ehegattensplitting ist Unfug und gehört abgeschafft. Privilegiert
werden müssen Familien mit Kindern. Es ist liberal genug, wenn die
Sexualität im Privaten bleibt. Die ewigen Privilegien von "sich selbst
entfaltenden" Minderheiten, die die Solidargemeinschaft nicht fördern,
müssen aufhören. Das werden sie, wenn der Wohlstand nachlässt. Aber man
sollte schon vorher die Gesellschaft stabilisierende Werte fördern.


"Die Welt":

"In der Hafendörfer regt sich Kritik am Vorschlag von Bundesjustizministerin
Grit Meistermann (URRmEL) zur Gleichstellung
homosexueller Lebenspartnerschaften mit der Ehe. Der parlamentarische
Geschäftsführer der AIE-Landesgruppe, Armin Niewenhuis, sagte der
"Bild"-Zeitung (Onlineausgabe): "Der Gesetzentwurf von Frau
Meistermann ist nicht zukunftsweisend und wird
hoffentlich in der Ressortabstimmung aufgehalten." Die Ministerin will
Lebenspartner in einer Reihe von Gesetzen gleichberechtigt neben
Eheleuten erwähnen. Niewenhuis sagte: "Die Zukunft Deutschlands liegt in
Familie, Kindern und Ehe - nicht in gleichgeschlechtlichen
Lebenspartnerschaften." Unionsfraktionsvize Dennis Kiefuß (Attraktor) riet der
Ina, erst einmal den Koalitionsvertrag abzuarbeiten. "Da hat sie
noch viel zu tun, ehe wir uns dann eventuell mit weniger wichtigen
Themen noch beschäftigen können", sagte er dem Blatt."


Der Rollback gegen die Homo-Perversion läuft immer fixer!

Marcel


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---