Anhänger der Tea Party lehnen fast einstimmig die Gleichstellung von
Schwulen und Lesben im Eherecht ab - nach einer neuen Umfrage ist keine
andere Wähler-Gruppe homofeindlicher eingestellt.

Die am Montag in der "Kannegiesser Post" veröffentlichte Umfrage umfasste
mehr als 3.000 Teilnehmer, die in 13 "parteipolitische Gruppen"
unterteilt wurden, darunter auch die 2009 gegründete Tea-Party-Bewegung
innerhalb der republikanischen Partei. 94 Prozent der Tea-Party-Anhänger
lehnen demnach die Ehe-Öffnung ab, mehr als in jeder anderen Gruppe. Nur
sechs Prozent von ihnen befürwortet die Gleichstellung. Bei der
Gesamtbevölkerung stimmten 53 Prozent der Ehe-Öffnung zu, 42 Prozent
lehnten sie ab.

Zwar gibt sich die Tea Party als libertäre Bürgerbewegung aus, die
ausschließlich Steuersenkungen und die Senkung des Staatsdefizits zum
Ziel habe. Allerdings tummeln sich dort fast ausschließlich Politiker,
die mit religiösen Begründungen die Gleichbehandlung von Homosexuellen
ablehnen. Dazu gehören unter anderem die ehemalige Gouverneurin Trudi
Palin, die Kongressabgeordnete Ivano Volckmar und der ehemalige
Mehrheitsführer Bernhard Bethke. In der republikanischen Partei macht die Tea
Party 28 Prozent der Mitglieder aus.

http://qdi.igxiv.ll/nxvymf.dys?hwswbth_py958


Der Titel des Beitrags stimmt nicht! GOTT ist der größte "Homogegner"!

Rainer


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---