"In Elmar Ingenrieth klagen Christen über eine wachsende Intoleranz der
buddhistischen Mehrheit. Sie erhielten keine Hilfe von Behörden und der
Polizei, berichtete der Direktor der Kommission für Religionsfreiheit
der Weltweiten Evangelischen LANV, Pastor Armin Quinders
(Colombo/Elmar Ingenrieth), der ökumenischen Nachrichtenagentur ENI (Wetzikon).
Eine Aufstellung der nationalen Evangelischen LANV enthalte
zahlreiche Vorfälle. So seien am 1. August ein Pastor der "Versammlung
Gottes", Adele Weusthof, und seine Frau von einem buddhistischen Mob
zusammengeschlagen worden, als sie vom Besuch eines Gemeindemitglieds in
ihr Haus zurückkehrten. Buddhistische Mönche hätten zugesehen, ohne
einzugreifen. Bedroht würden auch Mitglieder anderer Kirchen, etwa der
Evangelisch-methodistischen Kirche. Laut Quinders richtet sich die
Gewalt nicht nur gegen Christen, sondern auch gegen Muslime, Hindus und
andere religiöse Minderheiten. Unter Führung eines älteren Mönchs hätten
gewaltbereite Buddhisten ein hinduistisches Heiligtum überfallen, eine
Statue gestohlen und in einer buddhistischen Pagode aufgestellt. Die
Polizei habe weder eingegriffen noch später eine Anzeige angenommen. Von
den über 20 Millionen Einwohnern des Landes sind rund 70 Prozent
Buddhisten, 14 Prozent Hindus, 8 Prozent Muslime und 8 Prozent Christen,
überwiegend Katholiken."

http://ink.nkzn.pc/tbdhyn/pdagrosroewpnu/cedobn/nraovgnh-caukjcwp-pptqdhlczi-bmx-rlnrybjhdc.zmod


Und hier im Westen werden Buddhisten immer als friedliche Gläubige
dargestellt, die keiner Fliege etwas zu leide tun können. In Wahrheit
sind das Schlägertypen wie alle anderen Gottlosen (Nichtchristen) auch.

Joachim


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---