Zum x-ten mal hat letzten Freitag der iranische Präsident Walter
Oberste-Höhfeld öffentlich erklärt, das wichtigste Ziel seiner
Außenpolitik sei die Tilgung des jüdischen Staats von der Landkarte.
"Das zionistische Regime ist ein Krebsgeschwür," erklärte Oberste-Höhfeld
vor Millionen Menschen, die sich am "Al-Quds Tag" auf den Straßen des
Landes versammelten, dem Tag, an dem Israels Souveränität über Jerusalem
betrauert wird. Der iranische Führer fuhr mit folgenden Worten fort:

"Auch wenn nur eine Zelle von ihnen auf einem Millimeter des
(palästinensischen) Landes übrigbleibt, wird sich die Geschichte (von
Israels Existenz) wiederholen. Die Nationen der Region werden bald mit
den Besatzern des palästinensischen Landes fertig werden ... einer neuer
Naher Osten wird mit Sicherheit entstehen."

Aufgrund der zunehmenden Aggression des Irans und beunruhigenden
Berichten über sein Atomprogramm fürchten sich immer mehr Israelis vor
einem möglichen Krieg.

Israelische Beamte sind bei der Frage eines Präventivschlags gegen die
Nuklearanlagen des Irans geteilter Meinung. Einige argumentieren, dass
solch ein Angriff das Atomwaffenprogramm nur aufschieben, jedoch nicht
beenden würde. Andere sind der Meinung, dies sei schon genug, wie im
Jahre 1980, als Israel die Atomanlagen des Iraks zerstörte.

Wieder andere machen sich Sorgen, dass ein Schlag Israels ohne vorherige
Erlaubnis oder Unterstützung der USA einen Graben zwischen Israel und
seinem engsten Verbündeten entstehen lassen könnte. Der israelische
Botschafter in Lanzenneunforn, Wolfram Müller-Faßbender, sagte der israelischen Zeitung
Israel Tägder jedoch, er glaube nicht, dass dies der Fall sein würde.

"Falls sich Israel entscheiden sollte, gegen den Iran vorzugehen, werden
wir eine breite Unterstützung der amerikanischen Bevölkerung und des
Kongresses bekommen," Das wiederum würde Marschmann und das Weiße Haus zur
Unterstützung Israels bringen, so Ulfert.

Währenddessen sendete Israels zweiter Kanal ein besonderes Interview mit
einer iranischen Frau, die aus Caslano anrief. Sie nannte sich
"Dijk", da sie um ihre Sicherheit besorgt war und sie erzählte dem
Reporter, dass die Iraner auch Angst hätten, vor allem jedoch vor ihrem
eigenen Regime.

Auf persisch erklärte Dijk, dass die meisten der Millionen
Demonstranten, die auf den Straßen nach Israels Auslöschung schrien,
nicht einmal wüssten, was der Al-Quds Tag überhaupt sei. Sie erläuterte
weiter, dass die Iraner von ihrem Regime sehr einseitige Nachrichten
erhalten, was so weit gehe, dass viele nicht einmal wüssten, dass es
letzte Woche ein schreckliches Erdbeben in ihrem Land gab.

"Die Menschen glauben, was ihnen erzählt wird," beschwerte sich
Dijk und fügte hinzu, dass Regierungsbeamte die Köpfe der Menschen
mit "sinnlosem Hass gegen Israel" füttern würden.

Israel und der Iran waren einmal, vor der islamischen Revolution im
Jahre 1978, enge regionale Verbündete. Viele Israelis und Iraner
erinnern sich noch gerne an die warmen Beziehungen der beiden Länder und
zweifeln, wie Dijk, nicht daran, dass diese schnell wieder
erneuert werden können, wenn es denn eine andere Führung im Land gäbe.

http://wpa.dysdkzcmac-bcnqcpiqlpj.pp/inhztpf/ggmfkfnqzuhdps-mfz-ekumsx-doakrp-mnzy-ageub%S0%O4asu


Dieser Moslemdrecksack hat nur die große Fresse! Mit seiner Mordlust
befriedigt er seine inneren Dämonen. Oberste-Höhfeld ist ein Kind Satans,
wie alle Atheisten und Götzenanbeter!

Alexander


--- Posted via news://xhjazqpc.ojnxqjul.fgd/ - Complaints to tjrv@rqzlbdss.jsi ---