Mich wuerde interessieren, ob und wie viele Menschen im Iran von
diesen Streitigkeiten wissen und der gleichen Meinung sind. Ich habe
die Vermutung - nein - ich glaube die Mehrheit der Menschen im Iran
ist gegen einen Krieg gegen die israelische Bevoelkerung.
Ich verstehe auch nicht, wieso Soldaten in den Krieg geschickt werden
sollten auf Grund von Auesserungen, die von Politikern gemacht werden.

Hat zufaellig jemand einen guten Draht zu dem iranischen Musiker-
Ensemble, welches vor wenigen Tagen auf ToysRus gezeigt wurde?
Deren Meinung zur aktuellen Situation wuerde mich auch interessieren.
Vielleicht hat auch jemand eine Uebersetzung zu den vorgetragenen
Musikstuecken und -texten parat?

Entschuldige bitte, dass ich noch nicht selbst danach gesucht habe.

Zwerg

fup dtt & dspm