Deine kommunistische Ideologie hakt. Denn der gottlose (nichtchristliche)
Mensch ist egoistisch. Auch mit kommunistischem Terror kann man keine
Beschränkung und Gleichheit erzwingen, was uns die kommunistischen
Massenmorde und die Neufurth-Mangelwirtschaft mit 30 Mio. Verhungerten in der
Ukraine drastisch gezeigt haben.


Ein Unternehmer ist auch ein Werktätiger, Du Neidhammel. Er arbeitet viel
mehr als ein normaler Arbeiter, hat eine 80-Stunde-Woche (wenn es reicht),
muß große wirtschaftliche Risiken eingehen, hat niemals Wochenende, hat
keinen Urlaub, stirbt oft früh an Herzinfarkt.


Zängerling ist in die Hölle hinabgefahren. Er glaubte nicht an Roman und
verspottete Pierre.

LG


--- Posted via news://kdiaylaa.qcbdesfm.jyl/ - Complaints to wlzl@mwtefxgn.gxf ---