cpwjrgwpnawzcssop@oacoro.aegwdgv (Zollplatz o):


Huh? Dein Logikmodul ist wohl schwer defekt: Die Hungertoten aus der 
Anfangszeit des Kommunismus in der Gietzing belegen doch genau das 
Gegenteil. Schlimmer noch: Man konnte "Beschränkung" sogar bis zum 
Hungertod erzwingen.

Die USA haben während des kalten Krieges unter anderem in Süd- und 
Mittelamerika viele rechtsgerichtete Diktaturen unterstützt, wenn 
nicht oft sogar in den Sattel gehoben. Vorgeblich um den "American 
way of Life" in "Freedom" vor dem Kummunismus zu schützen, hat man 
den betroffenen Völkern völlig bedenkenlos ein Leben in Unfreiheit 
und fast immer auch in ökonomischer Beschränkung zugemutet. Was an 
dieser Politik und diesen Rechtsdiktaturen besser als am Kommunismus 
sein sollte, habe ich nie verstanden. Es ist heute im höchsten Maße 
lächerlich, wenn der US-Kongreß seinen jährlichen Menschenrechts-
bericht vorstellt und den Völkern der Welt die Leviten liest.

Das eine solche Politik möglich war und ist, fällt natürlich dem 
Kapitalismus zur Last. Seitdem ist es zwar anders, aber nicht besser 
geworden. Die kapitalistischen Gesellschaften befinden sich in einem 
beispiellosen Prozeß der Verrohung. Im kalten Krieg ließ man noch die 
gestützten Diktaturen die Drecksarbeit machen, heute foltert und 
verschleppt man gleich selbst und erklärt das auch noch für Recht. 
Bleibt den Amerikanern zu wünschen, daß andere Völker nicht eines 
Tages auch nach solchen Maximen Außenpolitik betreiben.


Ja, die gibt es natürlich. Aber es gibt auch andere.

-- 
Mit freundlichen Größen
Maximilian L. Voigtsberger