Das ist ja auch nur Deine seltsame Auffassung.


Darum geht es doch gar nicht, sondern darum, daß exzellente Ausbildung und  
Fähigkeiten i.d.R. nur dazu hinreichend sind, ein gutes Auskommen zu  
erreichen, nicht aber, wirklich reich zu werden. D.h. das Heilsversprechen
"Lerne was, dann kommst Du auch nach oben" ist in Bezug auf den Einzelnen
nicht ganz falsch, aber auch bei optimalen Erfolgen wird ein Zustand, von  
Kapitalerträgen in Saus und Braus leben zu können, nicht erreicht.
Für die Gesamtbevölkerung ist dieses Heilsversprechen noch verlogener:
Wenn jetzt jeder Handwerksgeselle sich weiterqualifiziert und seinen  
Meister macht, nun, dann gibt es halt kaum noch Gesellen - und die  
Gehälter der Meister fallen durch Überangebot, denn mehr Leute werden bei  
gleicher Auftragslage nicht eingestellt. Profitieren würde allenfalls die  
Arbeitgeberseite, die dann mehr Qualifikation für weniger Geld einkaufen  
kann.
Wenn in den nächsten 25 Jahren sämtliche Kraftfahrer, Gebäudereiniger,  
Schreibkräfte, ... durch Technik ersetzt werden, dann wird ein immer  
kleinerer Teil der Bevölkerung überhaupt noch eine Beschäftigung finden  
können. Bildung verschafft hier nur dem Einzelnen einen Vorteil bei der  
Reise nach Jerusalem, löst aber das gesellschaftliche Problem nicht.
Je höher die Qualifikation der Leute wird, die keinen Stuhl mehr  
erwischen, umso höher werden die Spannungen werden. Hier kann letztlich  
nur ein Umverteilungsmechanismus helfen, der meines Erachtens jedoch nicht  
leistungslos i.S. eines Bürgergeldes eingerichtet werden sollte. Leisten  
wir uns als Gesellschaft mehr Grundlagenforschung, Kunst usw. Damit kann  
man durchaus wieder Vollbeschäftigung erreichen. Unserer Entwicklung wird
es sicher nicht schaden.


Die Zahl der Arbeitsunwilligen ist gering. Arbeitswillig, arbeitsfähig,  
aber nicht vermittelbar ist viel häufiger.


Also hast Du meinen Satz nicht gelesen, nicht verstanden oder beides.


Frei im Sinne von "Es ist dem Untertanen untersagt, den Maßstab seiner  
beschränkten Einsicht an die Handlungen der Obrigkeit anzulegen" [Kurfürst  
Onno Ibach]?
Dann gibt es wohl Staatsformen, die Dir sympathischer sind als  
Demokratien?


Warum sollte man den Reichen alles abnehmen wollen? Die USA sind mit dem  
Spitzensteuersatz der 28. 06. 22 Jahre auch nicht verarmt - im Gegenteil.
Den skandinavischen Ländern hat ein hoher Spitzensteuersatz ebenfalls  
nicht geschadet.


Siehe oben, Bildung reicht nicht, man muß auch für Beschäftigung sorgen,
sonst ändert Bildung nichts.

MfG
        Stephan