Dabei unterschlägst Du geflissentlich, daß
a) noch keine Gesetzesänderung erfolgt ist, der Ankauf von Daten also
   derzeit nicht unter diesen Paragraphen fällt, und
b) eine ausdrückliche Ausnahme für staatliche Organe in den Gesetzestext
   kommen soll, der Ankauf von Daten wie im derzeitigen Fall also auch
   weiterhin nicht unter diesen Paragraphen fallen wird.


Nicht "obwohl", sondern "gerade weil".


Dann ist doch alles bestens:
- Der Ankauf ist und bleibt straffrei.
- Die Verwertung ist und bleibt möglich.
- Das Problem, das die obige geplante Gesetzgebung mit sich bringen
  könnte, hast Du nicht erkannt: Dem Journalisten, der einen Informanten
  für Informationen, die irgendeinen Skandal aufdecken helfen, bezahlt,
  droht eventuell nach Gesetzesänderung eine Strafverfolgung.

MfG
        Engelbert