Interessant, ich dachte, es handele sich um Daten _mehrerer_ Banken, war  
Herr Willm bei mehreren Banken tätig?


Lies doch mal die obigen Sätze nochmals. Du bezweifelst, daß die Daten
über SWIFT laufen, kannst aber keinen alternativen Weg der Überweisungs- 
abwicklung benennen und wirfst dann mir Ablenkung vor.


Du weit, wo jemand politisch steht, Du weit, was jemand liest, Du weit,  
woher Daten über Steuersünder stammen, Du weit, daß es sich beim Ankauf  
um Hehlerei handelte ... was bist Du doch für ein toller Typ.


Er _hat_ gefoltert, denn auch das Androhen einer peinlichen Befragung wird  
als Folter angesehen. Das war eindeutig rechtswidrig. Der Ankauf von Daten
aus unbekannter Quelle ist das nicht.

MfG
        Günther