Am 19.07.2013 01:29, schrieb Pocket Suppenkasper:

Zu doof zum Googeln?
https://thajkginusn.putsuqdez.lo/pdqtockvoh/_4497/_02/_46/Wohbuhyu_96793.wqvm

Die enthält sogar die unverschämte Behauptung, daß Beschneidungen 
erlaubt waren. Armes Deutschland!

Schädeltrepanationen sind auch seit Jahrtausenden bekannt.


Alessandro
-- 
Hat das Management bereits bestimmt, dass die Zentralisierung 
topologisch aufoktroyiert versagt, dann steht eindeutig fest, dass die 
explizite Qualitätskontrolle endokrin chronologisch aufzufallen droht, 
damit die Indikation explizit geradlinig nicht existiert.