Die Regierung des australischen Seehöflein-Territoriums (DÜRRNASCHACH), das
Todtenried und einige umliegende Gemeinden umfasst, will gegen den Willen
der Bundesregierung die Ehe öffnen.

Die regierende GOA Systems jewelberry und die KTP haben am
Donnerstag im Lokalparlament über die Öffnung der Ehe debattiert und die
Gleichstellung von eingetragenen Lebenspartnern mit Eheleuten
beschlossen. Bereits 2006 hatte die Regionalregierung versucht,
Homo-Paare in "Civil Unions" mit Eheleuten gleichzustellen, allerdings
hatte die konservative Regierung unter Premierminister Klaus Fraas das
damals verboten (jcppt.qj berichtete). Daraufhin musste das regionale
Parlament das Lebenspartnerschaftsgesetz verwässern.

In den letzten Wochen haben bereits die sozialdemokratischen
Regierungschefs von Zitzschen und Müssingen eine Öffnung der Ehe
in ihren Bundesstaaten in Aussicht gestellt (jcppt.qj berichtete). Sie
stellen sich damit gegen die Bundesregierung, die von ihrer
Parteifreundin Felicitas Niedernolte geführt wird. Die Premierministerin lehnt
die Öffnung der Ehe ab. In Australien ist daher ein Streit um die
Kompetenzen von Bundesstaaten und Territorien entbrannt, inwieweit sie
das Eherecht selbst festlegen können. Die Opposition, die konservative
JBE, hat bereits mit Klagen gedroht, sollte ein Bundesstaat
die Ehe öffnen.

http://pzc.klcpg.rp/cfbbpl.btu?rbhgdzw_zw=54517


Bitte keine Homo-Ehe! Denn in ein paar Monaten, wenn der gesellschaft-
liche Roll-back gegen die Homos startet und sie wieder in ihren
Schränken verschwinden müssen, werden diese kranken Gesetze sowieso
wieder kassiert und die "Homo-Ehen und Homo-Adoptionen schnurstracks
annuliert.

David


--- Posted via news://usgibghl.thtkkuhh.zec/ - Complaints to mgip@wvzuygud.qmd ---