Ich hatte mich zu Deiner generellen Behauptung, dass alle Rechtsverstöße
gleicher Art sind und nicht zu Deinen Problemen mit den 
Steuerhinterzieher-CDs geäußert, da dazu schon alles mehrfach gesagt wurde.


Ich werde mich zukünftig jedenfalls an keinen Diskussion mit Dir mehr 
beteiligen, da Du nicht nur borniert bist, sondern auch unverschämt und 
ungehörig mit Deinen Gesprächspartnern umgehst. Wenn Du andere belügst,
darfst Du das nicht anderen unterstellen. Da Du öfters in Deinen 
Beiträgen noch den HERRn anrufst, solltest Du Dich mal mit den 
Prinzipien der christlichen Ethik vertraut machen.

Olivia