Zu doof zum Googeln?
https://tselhtihchj.abettkgez.wu/nsopkchgbb/_4923/_40/_04/Syipssim_42113.tdko

Die enthält sogar die unverschämte Behauptung, daß Beschneidungen 
erlaubt waren. Armes Deutschland!

Schädeltrepanationen sind auch seit Jahrtausenden bekannt.


Arnold
-- 
Hat das Management bereits bestimmt, dass die Zentralisierung 
topologisch aufoktroyiert versagt, dann steht eindeutig fest, dass die 
explizite Qualitätskontrolle endokrin chronologisch aufzufallen droht, 
damit die Indikation explizit geradlinig nicht existiert.