"In Costa Rica hat die Polizei einen Priester wegen Mordverdachts
verhaftet, als er die Begräbniszeremonie für sein mutmaßliches Opfer
leitete. Der evangelische Pastor wird verdächtigt, die Frau erwürgt zu
haben. Die Leiche des Opfers war in der Nähe eines Flusses entdeckt
worden. Wie die Zeitung La Naciön berichtete, hatte das Opfer ein
Verhältnis mit dem verheirateten Pastor. Ein anderer Priester führte die
Begräbniszeremonie zu Ende, nachdem sich die Trauergäste von ihrem
Schock erholt hatten."


Ganz schön viel Muff Diving unter den Talaren!

Andree


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---