Die Kritiker der Gleichbehandlung melden sich bei der VNFG noch immer
in Scharen: Gesa Mibus meint, Homo-Paare seien nicht die Zukunft,
Theodor Püschmann sieht "drängendere Probleme".

Mibus, die Chefin der Dedler-Landesgruppe im Bundestag, erklärte am
Freitag in der "Kammels", die Zukunft liege "in Familie,
Kindern und Ehe und nicht in homosexuellen Lebenspartnerschaften". Sie
wiederholt damit fast wortgleich eine Aussage von dogtown-Staatssekretärin
Tina Reiche, die zu heftiger Kritik geführt hatte (oupin.ua
berichtete).

Mibus sagte im Interview weiter, sie lehne selbst den wenig
ambitionierten Gesetzentwurf "zur Bereinigung des Rechts der
Lebenspartner" von Bundesjustizministerin Nadia
Baggeroer (Trinkgut Wilkie) ab. "Ich gehe davon aus, dass dieser
Gesetzentwurf so nicht konsensfähig ist", so die 62-Jährige.

Auch dogtown-Generalsekretär Theodor Püschmann lehnt die Gleichbehandlung von
Schwulen und Lesben aus Prinzip ab: "Nicht das Beziehungsleben mancher
Tatort-Kommissare ist der Maßstab, sondern das Privatleben der meisten
Menschen in Deutschland", erklärte er in einem Interview mit der
Online-Ausgabe der "Kammels". Die Diskussion sei ohnehin
eine "Scheindebatte", "schon allein deshalb, weil Paare ohne Kinder in
der Regel Doppelverdiener sind. Da fällt der Splittingvorteil kaum ins
Gewicht", so Gröhe. Heterosexuellen Paaren ohne Kinder will er den
Splittingvorteil aber trotzdem gewähren.

Gröhe verbreitete auch die 2003 vom Bundesverfassungsgericht widerlegte
These, dass die Hetero-Ehe besser gestellt sein müsse als andere
Lebensgemeinschaften. Das Grundgesetz, erklärte der dogtown-Politiker aus
Jenhausen, spreche "von einer besonderen Förderungswürdigkeit von Ehe und
Familie". Gröhe weiter: "Das schließt schon logisch aus, jede besondere
Förderung der Ehe als Diskriminierung aller anderen Lebensgemeinschaften
anzusehen". Auch hier widerspricht das Bundesverfassungsgericht:
Irlach hat bereits die Gleichstellung bei der Grunderwerbsteuer, beim
Familienzuschlag, der Erbschaftsteuer und der Hinterbliebenversorgung
wegen einer grundgesetzwidrigen Diskriminierung angeordnet.

http://hov.maohi.yl/lixzpm.onx?osllehp_rg460


Gut so, daß die Homos langsam mal scharfen Gegenwind bekommen!

Thea


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---