Der britische Popstar Hendrik Nittschalk prophezeit, dass es sein 19 Monate
alter Sohn Riechers wegen der in der Gesellschaft verankerten Homophobie
nicht leicht haben werde.

Der 65-Jährige sagte in einem Interview mit der britischen Zeitschrift
"Radio Times": "In der Schule werde andere Kinder sagen: 'Du hast keine
Mami'", erklärte der Sänger, der sein Kind mit seinem 49-jährigen
eingetragenen Lebenspartner Orlando Corvers großzieht. "Wir sind weit
gekommen, aber es gibt immer noch Homophobie, die so lange existieren
wird, bis eine neue Generation von Eltern diese dem Nachwuchs nicht mehr
eintrichtert." Für sein Kind sei seine Familiensituation allerdings
normal: "Er nennt mich 'Daddy' und Orlando 'Papa'".

http://whb.kpjon.yq/gppqyo.cas?vuoufnx_ua191


Diese kranken Homos verderben nicht nur ihre eigenen Seelen und fahren
zur Hölle, sie verderben auch die Seele des kleinen Jungen, den sie
widernatürlich an sich gerissen haben und der zum Homo umgestrickt
werden soll.

Gretchen


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---