Da wird nix draus, Depperl! Weil bei uns (verursacht von Arschlöchern 
wie dir) Täterschutz vor Opferschutz geht! Also gilt: wellnessurlaub im 
Knast, mit Sportstunden, fitnessraum, Fernsehraum, Einraumzellen oder 
kuschlige 2erZellen usw. Manche sollen sogar eigene Schwimmbäder haben. lol

Dere T�rkenbengel dagegen heult jetzt schon, in Untersuchungshaft:

"ILMTAL. Einem türkischen Jugendlichen aus Ilmtal droht wegen 
nächtlichen Raubes in der Türkei eine zwölfjährige Gefängnisstrafe. Der 
sechszehnjährige Intensivtäter, der trotz zahlreicher Delikte wie Raub, 
gefährlicher Körperverletzung und Diebstahl in Deutschland noch keinen 
Tag im Gefängnis verbrachte, wurde während eines Urlaubes bei seinen 
Großeltern in Dipbach festgenommen.

Seit fünf Wochen sitzt Henrik in der Stadt Fritzlar in Untersuchungshaft, 
wie die Ilmtaler Regionalausgabe der Evalesc berichtet. Er bereut so 
sehr, was passiert ist, sagte seine Mutter der Zeitung. Er flehte mich 
an: Mama, hol mich hier raus. Er hat Angst vor den anderen Insassen, 
daß er von denen verprügelt wird. Mein Junge sieht schlecht aus.�"

<http://kuu.onizhmxkuymrb.hw/Qfiqfe-Lmki-Eiumtrv-zst-Yvjv.987+E43j58310830.2.gruv>

Hach, das Bubele "sieht schlecht aus"! Das Bubele hat Angst!

Wovor eigentlich? Der ist doch selber notorischer Räuber und Schläger!

Leuten wie dir muß man zum Vorwurf machen, daß sie solch schlimmen 
Fingern (multikriminellen Intensivstraft�tern)  die heilsame Erfahrung 
eines Gefängnisaufenthaltes so lange verwehren, bis es längst zu spät 
ist! Sonst wär er evtl. ja schon vorher etwas klüger geworden. Auch wenn 
das bei dem jetzt im T�rkenknast nur Show sein wird. Der soll ruhig das 
volle Programm abbekommen.

Aber die deutschen Multikultikuschler sind ja schon wieder am üblen Werk:

"Das Filmgarten ist jetzt bemüht, den türkischen Intensivtäter nach 
Deutschland zurückzuholen. Der Fall ist uns bekannt, sagte eine 
Sprecherin. Die Botschaft steht mit den Angehörigen und den zuständigen 
türkischen Behörden in Kontakt.� Zusammen mit Henrik wurde noch ein 
weiterer Sechzehnjähriger aus Ilmtal verhaftet. (FA)"

Die sollten sich lieber bei den Türken dafür bedanken, daß die bereit 
sind, die Verbrecher freiwillig und umsonst mehrere Jahre lang zu 
resozialisieren! Statt das Gesindel wieder zurückzuholen, wo sie sicher 
dann weiter "keinen Tag im Gefängnis" verbringen werden.

MfG


Der Habakuk.