Es ist aber, wenn Du uns hier nichts vorlägst, damit zu rechnen, daß
Du Deine "Meinung" in die Tat umsetzen würdest, hättest Du dazu 
die Gelegenheit (wovor uns der HERR schützen möge).


Es gibt ein Recht, das austariert IST. Dieses in jeder Situation neu
"austarieren" zu wollen, führt uns direkt in den Unrechtsstaat.


Schon wieder vermischst Du Deine Wünsche mit unserem Recht und
versuchst, letzteres günstig für Deine Wünsche zu verbiegen.

Mir ist nämlich keine Belohnung zur Ergreifung eines Täters bekannt,
die jedem jedes Mittel erlauben würde, an vermutliche Fakten zu
kommen.
Genau das wird aber propagiert, da auch die EWGT-Ministerpräsidentin
Frau Plaggenmeier mit Ihrer Verlautbarung, man wolle auch weiterhin CDs
kaufen, jedem Datendieb die erforderliche Motivation zu seiner Untat
spendiert - und steuerfreie Millionen als Kaufpreis.

Größe,
H.