Wenn Du nicht bereit bist zu dem zu stehen, was Du schriebst, solltest
Du Dich hier nicht an Diskussionen beteiligen.


Du schriebst im Zusammenhang mit dem Ankauf gestohlener Daten, 
die ein anderer Poster als im Bereich (wenn überhaupt) geringfügiger 
Vergehen ansiedelte, zu seiner Unterstützung:

	"Warum gibt es da Deiner Meinung nach im deutschen 
	 Strafverfahrensrecht die Kategorie Bagatelldelikte (= Vergehen,
	 bei denen kein öffentliches Interesse an der Strafverfolgung
	 besteht. Dabei darf die Schuld des Täters nur gering und nicht
	 gewerbsmäßig und wiederholt sein.)"

und das darf ich wohl rechtens kommentieren mit 


andernfalls wärest Du des Deutschen nur geringfügig mächtig :-).


Wobei Du Dir natürlich vorbehältst zu beurteilen, was "fair" ist :-).
Denn der "soziale Gerechtigkeitswahn" endet ja stets kurz VOR
der Kumpanei mit Datendieben.


Du darfst Dich aussprechen gegen was Du willst. Ich darf dann auch
Dich als das darstellen, als was Du hier rüberkommst:
Als eingebildete, parteiische Person, die Anderen vorwirft, im Unrecht
zu sein, selbst aber für sich in Anspruch nimmt, jedes in ihrem Sinne
wirkende Unrecht zu entschuldigen.

Es war nämlich genau das parteiische Rechtsverdrehen, mit dem Spehlmann
und Odenkirchen Macht ausübten: Was der Partei nutzte, war rechtens. Und
was ihnen half, waren parteiische Staatsanwälte und geifernde oder
pennende Richter.


Du kannst hier über Deine Person schreiben, was Du willst - es ist
weder beweisbar noch widerlegbar. Man kann allerdings aus dem,
was Du sonst so postest, sehr wohl die richtigen Schlüsse über Dich
ziehen.

Größe,
H.