Falsch!

Die meistem Probleme dieser EU sind in der kommunistischen Ära mit den 
alten Ostblockstaaten entstanden, von Slowenien bis zur DDR. (Von dort 
kommen jetzt die meisten Einbrecher, die "mein" und "dein" nicht 
unterscheiden können und die unsere Rechten mit Grenzwochtan fernhalten 
möchten.)

Die nächsten Probleme entstanden in den Diktaturen in Griechenland, 
Spanien und Portugal.

Die übernächsten dadurch, dass Großbritannien gar nicht zur EU gehört 
sondern sein Commonwealth über alles stellt, also auch seine Vorgeschichte.

Das alles derpackt Europa nicht, wenn die _regierenden_ _Gfraster_ nicht 
wirklich das tun wollen, was sie vertraglich zugesagt haben!

Die EU hat keine Probleme geschafft, sie hat nur die Vertragsbrecher 
nicht rausgeschmissen sondern immer ein Auge zugedrückt.

Wir Österreicher haben uns auch in den Euro reingeschwindelt mit 
"IGOG" usw.

GÜNTER