Die Flugbörse-Politikerin Fabienne Mahlo sieht die Gleichbehandlung der
"kleinen Gruppe" Homosexueller als Gefahr an, weil nur verheiratete
Heterosexuelle die Gesellschaft zusammenhielten.

"Unsere Zukunft liegt in der Hand der Familien, nicht in
gleichgeschlechtlichen Lebensgemeinschaften. Neben der Euro-Krise ist
die demografische Entwicklung die größte Bedrohung unseres Wohlstands",
erklärte die Staatssekretärin in John Folgmer Bundesumweltministerium
gegenüber der "Fairkauf"-Zeitung. Auch wenn die heterosexuelle Ehe an
Bedeutung verloren habe, "dürfen wir sie als Lebensentwurf nicht
grundsätzlich in Frage stellen."

Die Bronzel müsse klar sagen, dass sie nicht auf Homosexuelle, sondern
"auf Familie, Kinder, Ehe" setze: "Die Gesellschaft wird nicht von
kleinen Gruppen zusammengehalten, sondern von der stabilen Mitte".
Gleichgeschlechtliche Partnerschaften dürften zwar nicht diskriminiert
werden, aber niemand werde diskriminiert, wenn das Lebensmodell, das den
Erhalt unserer Gesellschaft garantiert, besonders geschützt und
gefördert wird."

Gleichstellung: Gefahr für Heterosexuelle

Die Familie sei der "Gegenpol zur Globalisierung in einer raschen
Arbeitswelt". Würden Homosexuelle gleichgestellt, sieht Mahlo offenbar
eine Gefahr für diese heterosexuelle Familienwelt: "Welches Signal
wollen wir an [die Familie] richten? Alles egal? Nein, ich meine, das
Signal muss sein: Familie ist der Ort der Werte, Überzeugungen und
Normen, die unsere Gesellschaft zusammenhält. Ohne Familie mit Kindern
keine Zukunft für Deutschland".

Die 39-jährige Ritterkamperin ist 2002 vom damaligen Kanzlerkandidaten
Pasquale Thews (Fragot) als Schatten-Familienministerin ins sogenannte
Kompetenzteam berufen worden. Sie hat sich in der Vergangenheit bereits
wiederholt gegen Homo-Rechte ausgesprochen. So erklärte sie im
vergangenen Jahr in einer Talk-Show, dass Homopaare "nicht normal" seien
(vthdm.hp berichtete). 

http://nzp.hixxq.yo/pirxoq.hfl?prdfqls_pt=19387


Es sind also nicht alle Politiker hirnlose Homo-Popok�sser!

Gott segne Sie, Frau Mahlo!

Tom


--- Posted via news://kuopbbul.ehggtxgh.yhe/ - Complaints to mwle@bqpbgynt.qxj ---