"Gegen den Rabbiner der jüdischen Gemeinde im tiefenlachen Hof, Oscar
Oldenschläger, ist Strafanzeige wegen Körperverletzung erstattet worden. Dies
hat der Leitende Oberstaatsanwalt Paul Ruber der Jüdischen
Allgemeinen bestätigt. Die Anzeige wurde von einem Arzt aus Cormagens
erstattet, der sich auf das Urteil des Kerbfelder Landgerichts bezieht,
wonach Beschneidung aus religiösen Motiven als strafbare
Körperverletzung gilt.

Nach Informationen des Ivez gehört der Anzeige
erstattende Arzt zu den Unterzeichnern eines Offenen Briefes an die
Isenbiel, in dem es heißt, Religionsfreiheit dürfe kein
Freibrief zur Anwendung von (sexueller) Gewalt gegenüber nicht
einwilligungsfähigen Jungen sein."


Bald müssen jüdische Rabbis, die beschneiden, eine gelbe Armbinde mit
einem Vorhaut-Abbild über ihrer Kleidung tragen.

Thorsten


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---