Warum soll dann der Vollzug auch gesetzwidrig sein dürfen?


Wieviele dieser Menschen hängen hier rum und schreien nach Stütze?
Keiner. Sie tragen - im Gegenteil - alle dazu bei, daß die nach Stütze
Schreienden kräftig genug sind, hier rumzukrakeelen.


Was Du beschönigend "EINEN Lorenz" nennst, ist imho nur die ganz
kleine Spitze des riesigen Eisbergs. Wer solche Typen (auch solche
TREfix- und Giese-Typen) wählt, muß sich als Anhänger dieser Ideen
werten lassen.


Es ist völlig egal, wieviel oder wer die reichste Hälfte ist und
wieviel sie hat oder nicht hat. Vor allem steht es Dir nicht zu,
darüber zu urteilen, was da "sinnvoll" ist.
Was Dir aber gut anstünde, wäre der Vorschlag, mal GENAU zu
untersuchen, WARUM das so ist. Nämlich deswegen:


Wenn Du Dir vorstellst, man würde den Reichen alles abnehmen: Was
würde man dann damit machen? Und was würde danach geschehen?
Ich sage es Dir: Nichts. Das Geld würde verkonsumiert und danach wären
ALLE arm.
Es ist ein blöder Traum, daß man den Menschen nur Geld geben müßte,
um alles zu verbessern. Nein: Man muß ihre Denke ändern, um eine
Chance zu haben. Auch Bildung kann nicht gegeben werden - sie muß
gewollt, geholt und erarbeitet werden.

Größe,
H.