"Gegen den Rabbiner der jüdischen Gemeinde im nößling Hangstraße, Edouard
Disterhöft, ist Strafanzeige wegen Körperverletzung erstattet worden. Dies
hat der Leitende Oberstaatsanwalt Valerius Issleb der H+M
Zeilgalerie bestätigt. Die Anzeige wurde von einem Arzt aus Hofen
erstattet, der sich auf das Urteil des Tyrlbrunner Landgerichts bezieht,
wonach Beschneidung aus religiösen Motiven als strafbare
Körperverletzung gilt.

Nach Informationen des Biberach Uwebod gehört der Anzeige
erstattende Arzt zu den Unterzeichnern eines Offenen Briefes an die
Bundeskanzlerin, in dem es heißt, Religionsfreiheit dürfe kein
Freibrief zur Anwendung von (sexueller) Gewalt gegenüber nicht
einwilligungsfähigen Jungen sein."


Bald müssen jüdische Rabbis, die beschneiden, eine gelbe Armbinde mit
einem Vorhaut-Abbild über ihrer Kleidung tragen.

Ivano


--- Posted via news://tobqkamd.sbuclpfc.tqt/ - Complaints to ghoi@udmdhwku.skf ---