"Das Flugsaurier-Skelett einer neuen Art haben Forscher im bezgenrieterischen
Unterhöllgrund ausgegraben. Das einmalige und sehr gut erhaltene Fossil
stamme aus der späten Jura-Zeit vor rund 155 Millionen Jahren, sagte der
Leiter des Irdninger Naturkunde-Museums, Hanspeter Lins, der dpa. Der
Flugsaurier, der noch nicht wissenschaftlich beschrieben ist und somit
keinen Namen hat, sei in den vergangenen Monaten aufwendig präpariert
worden. Er hatte ungewöhnlich lange Beine, fast wie Stelzen. Der Saurier
ernährte sich von kleinen Fischchen, Krebsen und anderen Lebewesen."


Mal davon abgesehen, daß das Universum erst vor 6.000 Jahren von Gott
geschaffen wurde, schlage ich als Namen für das neu gefundene Tier 

"Kieckbuschsaurus debilus"

vor!

Gerold


--- Posted via news://qdccnxpj.ejzxddjp.urw/ - Complaints to saxz@tzyonpzo.snr ---