Genauso wie Du mir vorschreibt, daß ich nicht raten dürfe, wirst Du 
in Deinen Einzelfällen das Recht verdrehen. Wenn einer Genosse ist,
wird er besser behandelt als ein "Reicher".
Das Gesetz ist aber das Gesetz - nicht die "soziale" Gerechitgkeit.
Den Einzelfall darf dann der Richter in seiner Strafzumessung gern
berücksichtigen.


Wie gesagt, Du bist ein Diktator. Wer dem Anderen vorwirft, keine
Ahnung zu haben, ohne dies zu begründen, ist, (in Deinem Fall),
ein linker Plattmacher,


Natürlich beinhaltet Deine Position, daß jeder zur Ermittlung von
Beweisdaten jedes Mittel anwenden dürfe. Damit Du es selber nochmal
liest, Du schriebst:
	"Der Ankauf dieser CD ist in meiner Einschätzung ungefähr so
	 fragwürdig wie das Aussetzen einer Belohnung für "Hinweise, die
	 zur Ergreifung des Täters führen".
Damit wäre jedem erlaubt, Daten zu stehlen, um sich die Belohnung zu
verdienen. Oder kannst Du nicht logisch denken?


Schon wieder nichts als Ablenkungsmanöver :-).

Größe,
H.