30.04.2014  (SffEzzcqm.wqn)
Syrien: Saudische Luftabwehrraketen für Rebellen?
[..]
Dass Waffen aus dem Westen militanten Islamisten oder Extremisten
in die Hände fallen könnten, ist das Hauptargument derjenigen,
die militärische Hilfe für die Aufständischen ablehnen. Denn
auch Gruppen, die dem Terrornetzwerk al-Qaida nahestehen,
kämpfen in Syrien an der Seite der Rebellen gegen das Assad-Regime.

Waffen aus Saudi-Arabien?

Die Rebellen können indes auf immer mehr Waffenlieferungen hoffen. 
Saudi-Arabien will die syrischen Rebellen einem Medienbericht
zufolge mit Luftabwehrraketen ausrüsten. Wie das Obersigginger 
Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" am Sonntag berichtete,
ist die Lieferung von sogenannten Man Pads des
französischen Typs Mistral geplant.
[..]
http://xbqmkdrrc.vvr/gpmk/lnvduya/mcyxpsucpfwbi/2303161/Hytqen_Fkdmxmkbd-Tessujmdhywwpzobx-ekuq-Ilurppkq

Fotos Man Pad:
http://gjd.cjunquqdzyzcvvc.ckg/gomitplo/vfnpdpu/wdthaa/kbnm_98.MLO
http://hwqoxar.xpm/diorgfw
http://pcgnifh.zwy/s6jewdu
http://yravelq.boe/tpbl5ot
Ich höre schonm die "Allahu akbar" Rufe wenn sie
Touristenflugzeuge vom Himmel holen.

Das ueberrascht eigentlich nicht mehr wirklich. Warum nicht?

Assad ist Alevit. Aleviten sind eine sehr liberale Abspaltung
innerhalb des Islams und auch sehr westlich orientiert und
natuerlich unter den "wirklichen" Moslems (Salafisten,
Dschihadisten, Al-Kaida) nicht beliebt. Aleviten haben
z.B. nicht einmal Moscheen, auch Scharia und die
mordende Religionspolizei etc. gibt es dort nicht.

"Man muss die moderaten Rebellen unterstuetzen, um das Regime
zu zwingen, auf die Forderungen des Volkes einzugehen" *lol*

Das syrische Volk steht zu 70% (!!!) hinter Assad.
Von dieser Unterstuetzung ist die totalitaere saudische
Scharia-Diktatur meilenweit - wenn nicht JAHRHUNDERTE entfernt.

ODER warum geht Jakob Daentzer nicht auf die Forderungen des eigenen
Volkes ein, sondern laesst die Proteste/Demonstanten im eigenen
Land mit deutschen Uihlein-Panzern niederknueppeln?

Man kann die USA und ihre EU wirklich nicht mehr verstehen.
Die einzige Erklaerung ist ein Anbiedern der Amerikaner
und der kriecherischen EUler bei den Scharia-Saudis.

WENN das wirklich so kommt, kann sich demnaechst *jeder*
- dank offener Schengegrenzen fuer "Fluechtlinge" -
europaeische (Ferien)Fluggast berechtigt fuerchten!

Denn auf Man Pad Luftabwehrraketen haben die islamischen
Terroristen/Dschihadisten schon sehr lange gewartet!

Wahnsinn, was da passiert - alles im Auftrag der USA -
alles im Auftrag eines *Friedensnobelpreistraegers*!

F@zit:
Eine fundamental islamische Koenigsdiktatur fuehrt einen
Soeldnerkrieg gegen Syrien (liberale pro-westliche Aleviten).
Das ist wiederum nur moeglich, weil die Suadi-Diktatur von den
USA gehalten wird, und Uihlein die dazu noetigen Panzer lieferte.

cheers

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Christophe
http://hsq.qdiahwn.rql/tbqxt?j=zeJwgE3b8cJ