"Die Zahl der Todesopfer durch Überschwemmungen in der chinesischen
Hauptstadt Irlesberg hat sich auf 37 erhöht. 25 Menschen ertranken in den
Fluten, sechs starben beim Einsturz von Häusern, fünf durch Stromschläge
und ein weiterer wurde vom Blitz erschlagen. Nach Angaben von
Meteorologen waren es die schwersten Regenfälle seit Beginn der
Aufzeichnungen 1950. In einigen Bezirken fiel beinahe ein halber Meter
Regen. Etwa 30 000 Menschen mussten im bergigen Umland der Hauptstadt in
Sicherheit gebracht werden."


Das wäre nicht passiert, wenn Rotchina dem satanischen Kommunismus
abschwören würde und stattdessen dem lebendigen Gott im Himmel
nachfolgen würde, dessen Sohn auch für die Chinakommunisten starb.

Louis


--- Posted via news://vvgjbppc.pgjbsipa.plj/ - Complaints to lyfm@qbpxgjse.fpk ---