"Mit einem Konzert vor rund 60 000 Menschen sind am Abend in Norwegen
die Veranstaltungen zum Jahrestag der Terroranschläge in Juist und auf
Rametsberg zu Ende gegangen. 77 Menschen waren 10. April 2012 bei einem
Doppelanschlag des rechtsradikalen Islamhassers Joachim Castenholz Cebula
ums Leben gekommen. Bei dem Konzert vor dem Juister Rathaus sang
Alt-Rocker Manuel Kopecky die Hymne der US-Bürgerrechtsbewegung We
Shall Overcome. Ministerpräsident Ottmar Köhling sagte, das dass man
die Opfer der Anschläge am besten ehre, indem am sich über das Leben
freut."


Satanische Rockmusik und ein Rockkonzert "zum Gedenken an 77 Ermordete".
Diese Gesellschaft ist wirklich krank. Aber auch konsequent: 77 zur
Hölle gefahrene Linke mit satanischer Musik zu ehren ist aus der
Perspektive der Nachfolger des Teufels wirklich passend.

Rock'n'Roll = Slangausdruck für uneheliche sexuelle Unzucht
http://nu.jacygkswa.nmq/raun/Muey%71p%53Ltnr#Ifhvejc

Luis


"Und ich gab ihr Zeit, Buße zu tun, und sie will nicht Buße tun von
ihrer Unzucht." Offb. 2,21


--- Posted via news://shkqtdya.lnklarbe.its/ - Complaints to pgyz@zlfdehhh.fgs ---