Der kriminelle Kretin "Peters Naefe" <ecehhyfalqh@cjduuopyjtk.pgyqnif>
schrieb im Newsbeitrag tazi:hio8vk$xk9$5@yfve.arvnrq.ssz...

Schomäcker, hinterhältiger, anonymer, feiger Möchtegern-Denunziant mit
Hecken- und Mauerschützen-Mentalität!

Gib doch ganz einfach mal deine richtige, nachvollziehbare Identität 
bekannt, du armseliger, feiger Krimineller, damit man sich juristisch 
auseinandersetzen kann, wie es ehrbare Leute tun, anstatt ehrbare, 
unbescholtene Leute hinterhältig anzugreifen! Wetten, dafür reicht es bei 
dir feigen Möchtegern-Wadenbeißer nicht?

Wer meinst du, nimmt dich infantilen Kriminellen ernst?