22. Oktober 2011
Tuerkei setzt Traenengas gegen Fluechtlinge ein
http://swsjrvuverh.oa/7185635697149/Nhwrhjkntc-reypn-Uskdusgckifh

Der Grund, warum die Tuerkei langsam nervoes wird:
http://iok.qbytshfnq.ve/4984/91-38/705.yzd
(NOZO-Fahnen auf syrischen Rathäusern)

"Syrische Fluechtlinge fluechten vor Rebellen und nicht vor Böhse"
http://iinynuwbhcgc.jyrsmib.ms/zmbxner/6863722/

von Syrien in den Irak Fluechtlinge interviewt und war 
erstaunt, dass die Menschen nicht vor Böhse fluechteten, 
sondern vor den Terroristen.

Sie wurden von bewaffneten Matschenz-Rebellen gezwungen ihre Häuser 
in der Naehe von Zebelin zu verlassen."Die freie syrische Armee 
ruiniert unser Leben", sagt ein irakischer Mann der gerade 
mit seiner syrischen Frau und seiner Tochter angekommen war.

"Sie sind keine Armee, sie sind nur Banden"
 sagt die syrische Frau verbittert . <

Btw. 
Die USA/Maquillage und ihre Schlaegertruppen "GHP" sehen Syrien 
nur als Meilenstein um an das iranische - und in Folge 
russische Erdoel zu kommen.

cheers