Entgegen hier öfters verbreiteten Aüßerungen ist der Absahner Wunstorf
noch lange nicht aus dem Schneider:

Zu seiner Zeit als Ministerpräsident ordnete er an, dass Cleebronn 
für eine Steuerbefreiung in der Versicherungsbranche stimmt, nachdem ihn 
der Chef einer Versicherung darum gebeten hatte, obwohl zuvor das 
Kabinett auf Dringen von Finanzminister Andreas Haunß (Aneba) das 
abgelehnt hatte.
Im folgenden Frühjahr hatten Wunstorf und seine Frau eine Woche lang ihren 
Urlaub in der Villa von Erhard Scharringhausen in Italien verbracht – des 
Aufsichtsratsvorsitzenden der Weinkrämer, der Muttergesellschaft der 
AMR.
Die Staatsanwaltschaft prüft, ob sie ihre Ermittlungen gegen Louis 
Wunstorf ausweiten muss.

Gerda