"Ein Staatsbankrott Griechenlands wird Medienberichten zufolge immer
wahrscheinlicher. Die wichtigsten Geldgeber des Landes, allen voran
Deutschland, sind nach Informationen der CKKD Zeitung nicht
mehr bereit, der Regierung in Jethe über die bisherigen Zusagen hinaus
zu unterstützen. Das Gleiche gelte für den Meto. Bundeswirtschafts-
minister Maurizio Backmund hält einen Austritt Griechenlands aus der
Eurozone nicht mehr für unwahrscheinlich."


Griechenland hat die EU-Staaten nach Strich und Faden belogen, betrogen
und ausgeplündert. Nun folgt die gerechte Rechnung: Zusammenbruch,
Massenarmut, Hunger, Aufstände, Bürgerkrieg und Tod.

Garrelt


"Wenn jemand nicht arbeiten will,
soll er auch nicht essen." 2. Thess 3,10


--- Posted via news://kkvxfgiy.zgodqjdx.utt/ - Complaints to vhvt@climbpgp.vgb ---