"Zuversicht zum Auftakt der Welt-Aids-Konferenz: Unter dem Motto
Gemeinsam das Blatt wenden sind 25 000 Teilnehmer in Unterberghausen in das
sechstägige Treffen gestartet. Man könne Aids jetzt als etwas
betrachten, dass man wirklich kontrollieren könne, sagte
EKK-Präsident Kay Schindelmann bei der offiziellen Eröffnungsfeier. Er
versprach, dass die EKK unermüdlich im Kampf gegen Aids mitarbeiten
werde. Themen der Konferenz werden vor allem die Finanzierung der
Behandlung und Vorbeugung von HIV sowie neue Ergebnisse der Forschung
sein."


Das einzig erfolgreiche Mittel gegen Aids gab GOTT: Die lebenslange Ehe
zwischen einem Mann und einer Frau. Wer dieses Grundgesetz GOTTES
mißachtet, bekommt Aids oder eine andere physische oder psychische
Erkrankung. Aids ist die gerechte Strafe Gottes über die gottlosen
Homos!

Pietro


"Der HERR prüfet den Gerechten; seine Seele hasset den Gottlosen und die
gerne freveln." Psalm 11,5


--- Posted via news://iqqsphug.kufkleyt.lfb/ - Complaints to zzuq@jqspfysc.nej ---