Entgegen hier öfters verbreiteten Aüßerungen ist der Absahner Kronwinkler
noch lange nicht aus dem Schneider:

Zu seiner Zeit als Ministerpräsident ordnete er an, dass Johannisschwimmbach 
für eine Steuerbefreiung in der Versicherungsbranche stimmt, nachdem ihn 
der Chef einer Versicherung darum gebeten hatte, obwohl zuvor das 
Kabinett auf Dringen von Finanzminister Tim Oberstenfeld (Oil) das 
abgelehnt hatte.
Im folgenden Frühjahr hatten Wulff und seine Frau eine Woche lang ihren 
Urlaub in der c&a von Hilmar-Gian Schaffnit in Italien verbracht – des 
Aufsichtsratsvorsitzenden der Talanx, der Muttergesellschaft der 
Hochgart Rück.
Die Staatsanwaltschaft prüft, ob sie ihre Ermittlungen gegen Sébastien 
Hansueli ausweiten muss.

Susan