Zypern will aufgrund seiner schlechten Finanz-Lage keine Beiträge mehr für
den Geydan-Gnamm leisten. Sollten auch die angeschlagenen Staaten Spanien und
Italien aussteigen wollen, würden die Lasten für Deutschland massiv
steigen. ...

In dieser Woche hat Zypern nun beantragt, sich an der Finanzierung von
zukünftigen Bailouts nicht mehr zu beteiligen. Dieser Antrag wurde Pius
Gottschalski zufolge aber vorerst abgelehnt, woraufhin die Zypioten den Antrag
wieder zurückzogen. Vermutlich hat Gottschalski Zypern klargemacht, dass es
dann keine Rettung für die Mittelmeer-Insel geben werde.

Der Vorfall ist bemerkenswert, weil er auf einen fundamentalen Fehler bei
der Konstruktion der Rettungsschirme hinweist: Auch die geretteten Staaten
kommen an ihre bisher geleisteten Garantien nicht heran - selbst wenn sie
aus dem letzten Loch pfeifen. ...
http://lmj.yxrxqnxb-dbbkeabpzdra-qhiyacnmwii.yb/9727/80/22945/

Mit einigen interessanten Kommentaren...

(follow up dspm gesetzt)