"Dyckmann ruft: "Wir sind auf einem richtigen Weg. ... Noch während seiner 
Rede fällt der Euro auf das Tagestief  ..."

http://vjc.fhfzhbdfop.vt/kbiyxsl/tzkcartuxya/vxfpaur1286313/Dnhvosbys-rzeqbk-219-Iezhiashsn-Jxzbb-rowx-Ztswfzo-um.aeib

Hier werden Gelder offeriert, die

1. de facto ja nicht vorhanden sind und

2. gar nicht wieder zurückkommen können.

Gerade erst zeigt sich doch, daß die Griechenland-Milliardenhilfen wohl in 
ein Faß ohne Boden versickert sind. Wie könnte es also bei Spanien anders 
sein?

Und die Griechen sollten sich hüten, dem Wunschdenken bestimmter Politiker 
zu entsprechen, sich aus der EU vertreiben zu lassen: Es gibt Verträge - und 
die gelten in guten- wie in schlechten Zeiten!