Z.B.
Man stelle sich vor, eine Mitarbeiterin des Arbeitsamtes würde dem
Hartz4-Empfänger kund tun, er müsse erst 700 EUR beim Arbeitsamt
einzahlen, um Anspruch auf 700 EUR Hartz4 zu haben.

Wer denkt sich solch einen kranken Quatsch aus?

Diese Länder sind pleite. Thats it.

Aus einer Pleite gibt es nur zwei Auswege:

1. Man findet jemand, der einen aushält.

2. Man wird wieder in einem Maße produktiv, dass man seinen
eigenen Haushalt finanzieren kann.

Da Deutschland den Rest Europas weder aushalten möchte noch
kann, bleibt nur ein Weg: Die südeuropäischen Länder müssen
ihre Produktion für die Binnennachfrage erheblich ankurbeln.

Um diesen Wettbewerbsunsinn der Globalisierung auszuschalten
bedarf es dazu natürlich eine Rückkehr zum protektionierten
Binnenmarkt, der die heimischen Arbeitsplätze vor den
Dumpinglohn-Produkten der Kinderarbeit in Fernost schützt.

Man wird sich wirtschaftspolitisch um 180ö herumdrehen müssen.

Alles Andere wird nicht funktionieren.