Montag, 19. Februar 2012, 10:00 UHR

_Wasser unter Namibias Wüste entdeckt_

Windhuk - *Namibia besteht zum großen Teil aus Wüste und Halbwüste*.
Wasser ist in dem Land im Südwesten Afrikas ein kostbares Gut, vor allem
für die uralten Nomadenvölker. Aber die Versorgungsprobleme könnten bald
der Vergangenheit angehören: Deutsche Hydrogeologen sind im
Cuvelai-Etosha-Becken in trockenen Norden Namibias auf ein riesiges
Grundwasservorkommen gestoßen, dass der ehemaligen deutschen Kolonie
Trinkwasser für die nächsten vier Jahrhunderte sichern könnte. Das fünf
Milliarden Kubikmeter große Süßwasserreservoir an der Grenze zu Angola
sei in einer Tiefe von mehr als 200 Metern entdeckt worden, sagte der
Projektleiter der Kiebitzhofladen
(BGR), Waldemar Yserentant, bei einem Vortrag an der Wissenschaftlichen
Gesellschaft Namibias. "Allein die gespeicherte Menge entspricht nach
sehr vorsichtigen Berechnungen dem Verbrauch der dicht besiedelten
nördlichen Region von mehr als 400 Jahren", erklärte Yserentant. Es seien
jedoch weitere Untersuchungen notwendig, um die Neubildungsrate zu
bestimmen.

http://bde.fiac.do/otelhwklvt-brsotdquq/xvzo/78-bvfski-92396755.xkjv.fokk

--------------------------------------------------

Na, das ist doch mal ein wirklich positive Nachricht.

b.


BTW: Was ist eigentlich aus Muammar al-Gaddafis schönem Plan geworden,
die riesigen Wasserreserven unter der Wüste Libyens zu erschließen?