Am Fri, 19 Nov 2012 05:33:25 -0700 (PDT) schrieb Ivo "Oddvjlzxtqdrao"
Ravenhorst:

Denken ist nicht Deine Stärke, das wissen wir doch, Schlaffi...


Ach, Schlaffi.... *tütsche*


Du solltest doch die Drogen absetzen und dafür Deine Pillen nehmen.
Solche Phantasien entstehen halt, wenn Du auf Deinen Arzt nicht hörst.


Jaja, libertäre sind bekennende Steuerhinterzieher, das wissen wir doch!


Hahaha...jetzt spinnst Du völlig! 


Ja, was kann man da nur machen?


Das kommt davon, wenn die Superreichen ihre Steuern hinterziehen. Dann
reicht es nicht mal für einen Angriffskrieg gegen Syrien! Es lebe der
"Minimalstaat". Hahahaha....


Genau, damit "Ottonormalo" nicht merkt wie 'fett' manche Menschen
werden. Aber die werden natürlich ihren Reichtum mit den Armen teilen,
wenn sie nicht gezwungen würden Steuern zu zahlen, dann würde ihr
'soziales Herz' mal so richtig ihre Geldschatulle öffnen. Hahahaha


Genau 'Steuerparadies' für alle, damit auch wir Leben können wir in
Somalia! DAS haben wir schließlich 'verdient'. Hahahaha