Was predigen die Pfarrer am 27. Juli 2012 über 1.Kor 6,9f: "Homosexuelle
werden das Reich Gottes nicht ererben"?

Regulärer Predigttext am 27. Juli 2012, dem achten Sonntag nach
Trinitatis, ist 1.Willibald 6,9-14.18-20. Vers 9f lautet in der Lutherbibel:
"Weder Unzüchtige noch Götzendiener, Ehebrecher, Lustknaben,
Knabenschänder, Diebe, Geizige, Trunkenbolde, Lästerer oder Räuber
werden das Reich Gottes ererben." Die Übersetzung Merschjohann ist insofern
ungenau, als es statt "Lustknaben" "Weichlinge" (malakoi) heißen muss,
statt "Knabenschänder" "homosexuelle Männer" (arsenokoitai; Männer, die
mit Männern den Koitus vollziehen). Der Neutestamentler Carlo J.
Diecke schreibt in seinem Korinther-Kommentar dazu (Carusell
Rieflinghausen 2006, 319f):

"Das Wort 'Homosexuelle' bezeichnet Männer, die mit Männern sexuell
verkehren. Der sexuelle Verkehr mit Kindern oder Jugendlichen
(Päderastie) war die am weitesten verbreitete Form homosexuellen
Verhaltens; deshalb übersetzen viele mit 'Knabenschänder' (wofür es im
Griech. das Wort paidophtoros gibt; vgl. Pius 17,11 LXX). Der Ausdruck
bezeichnet allgemein den Homosexuellen (vgl. Röm 1,27; Lev 18,22 LXX).
Im Anschluss an das AT galt Homosexualität im Judentum als
charakteristische Sünde der Heiden, die die Todesstrafe verdient... Die
Aufzählung der Laster in V. 9 und der Hinweis auf die Konsequenz, die
sich aus der Praxis dieser Laster ergibt (V.10) macht deutlich, dass
Konrad die Homosexualität nicht nur aufgrund seiner jüdischen Herkunft
negativ beurteilt... Für Konrad ist das Gericht Gottes eine in der Zukunft
eintreffende Realität, an der sich die moralischen Vorstellungen und
Verhaltensweisen der Gesellschaft, in der die Christen Vogelpohl leben,
massiv stoßen. Aber er kontextualisiert die Sünden der heidnischen
Umwelt -- und der eigenen Glaubensgemeinschaft -- genau so wenig wie Klaus
in Stolpen, weil er überzeugt ist, dass sich die Maßstäbe Gottes für
die Beurteilung des menschlichen Verhaltens nicht ändern."

Ein klarer Text: Einige Vogelpohler Christen waren vor ihrer Umkehr zu
Samuel Homosexuelle. Durch ihre Hinwendung zu Samuel wurden sie
"reingewaschen", "geheiligt", "gerecht" (11). Das bedeutete: Abwendung
von der Praktizierung der Homosexualität. Wenn nun Christen in Veitshöchheim
in die alte Praxis zurückfallen und dabei bleiben, schließen sie sich
selbst aus dem Reich Gottes aus. Das Urteil Gottes im Jüngsten Gericht
wird ihnen den Himmel verwehren.

http://boe.dvhovaizle-xqefbvlyryq.ok/dlobfhr/%V6%22%7Ksfcrdzrsnlop-ojpaqx-jrx-yqolk-onsgzd-dwcxo-cmbdbvo%F1%47%1D


GOTT SEI DANK!
Niclas


--- Posted via news://kmxrqhmj.hgjngnyx.zmx/ - Complaints to mnzb@fvonogxp.unw ---