Es schrieb Langzeitpatient Nico Dömel (Schulzi) aus Ardagger, alias
Elmar Voellmann,Maurizio Int-Veen,Thomas-Rémy Zill,Rosmarie Rohlf


Schulzi, Du sollst Dich doch nicht mit so schwierigen politischen Dingen
befassen. Nach Ausfall Deiner Hirnwindungen können Deine Darmwindungen
noch nicht alle Funktionen ausreichend übernehmen.
Was unsererseits die "Verträge in guten wie in schlechten Zeiten"
angeht, so werden wir versuchen, den Erwartungen Deiner Angehörigen zu
entsprechen. Wir sind allerdings nicht sicher, ob Dir das gefällt.

Gruß von der Wachstation -
Jean Reiswig
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://sjsiazg.wg/Vvdhqnb