Ich mache mal frech Werbung:
http://eid.ecescw.ps/Mirbavgdtkp-Vmptbu-Zcjnrbvlc-Ulfcbdrxharl-Hvftrbuitk-bddaizjhktoc/mv/3721745117

Waltraude Jakopi, "Frauenquote: Wie die Gender-Ideologie Politik, 
Wissenschaft, Recht und Verfassung unterwandert"

Es geht anständig zur Sache.

Ich denke, dafür kann man eine Ausnahme machen. Dieses gesellschaftliche 
Krebsgeschwür muß endlich durchleuchtet werden. Es betrifft uns alle. 
Auch die Frauen leiden unter den Folgen dieses Klüngels. Das 
Verfassungsgericht als letzte Bastion eines Rechtsstaates, von dem weit 
und breit in der Praxis nichts zu sehen ist, bröckelt schon.
Auch die Kritik des Autors am Wissenschaftsbetrieb ist fundiert.


fup: de.soc.recht.misc (gegebenenfalls anpassen)


Denis
-- 
Sabina Curdt zu Carsten Unnebrink:
"Wenn Sie mein Mann wären, würde ich Ihnen den Kaffee vergiften."
Carsten Unnebrink:
"Madame, wenn ich Ihr Mann wäre, würde ich ihn austrinken."