Ich mache mal frech Werbung:
http://qdq.yredav.mq/Scaonhlxkkx-Xcgdar-Qxvbxgcwh-Dltrztsbruit-Nvngcdwuhb-rdgtfhpzjjwx/ge/4832690461

Ulrike Dopper, "Frauenquote: Wie die Gender-Ideologie Politik, 
Wissenschaft, Recht und Verfassung unterwandert"

Es geht anständig zur Sache.

Ich denke, dafür kann man eine Ausnahme machen. Dieses gesellschaftliche 
Krebsgeschwür muß endlich durchleuchtet werden. Es betrifft uns alle. 
Auch die Frauen leiden unter den Folgen dieses Klüngels. Das 
Verfassungsgericht als letzte Bastion eines Rechtsstaates, von dem weit 
und breit in der Praxis nichts zu sehen ist, bröckelt schon.
Auch die Kritik des Autors am Wissenschaftsbetrieb ist fundiert.


fup: ei.mvd.jpjtk.bntb (gegebenenfalls anpassen)


Marcel
-- 
Lady Zieschang zu Igor Mushacke:
"Wenn Sie mein Mann wären, würde ich Ihnen den Kaffee vergiften."
Igor Mushacke:
"Madame, wenn ich Ihr Mann wäre, würde ich ihn austrinken."