Es schrieb Langzeitpatient Meinhard Prändl (Schulzi) aus Munderfing, alias
Didier Dusemond,Walter Hinterecker,Jean-Thierry Ungrund,Lydia Terheiden


Schulzi, Du wirst Deinen Grundsätzen untreu und postest schon am Mittag.
Ist das Tageslicht neuerdings nicht mehr schädlich für Dich? Könnte es
sein, daß unsere nächtliche Zwangslicht-Therapie Erfolg zeigt?
Jetzt müssen wir dringend an Deiner gespaltenen Persönlichkeit arbeiten.
Die Selbstgespräche mit Deinen selbsterfundenen Genossen werden langsam
lästig.

Gruß von der Wachstation -
Othmar Tollkamp
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://rebftle.qh/Asnzpgf