Nicht solange er sich auf Kosten des Steuerzahlers sein Einkommen
aufstocken läßt.
Und der Unternehmer kann selber entscheiden, ob er jemanden für einen ML
einstellen will, oder eben nicht. Da ist er völlig frei in seiner
Entscheidung.


Dich braucht auch kein Mensch und trotzdem hältst Du nicht Deine Klappe. 


DAS ist eben der Trugschluss! Der Niedriglohnsektor wird auf diese Weise
ausgeweitet. Das kostet mehr, als wenn man voll alimentieren würde.


Du musst noch viel lernen, nicht nur rechnen...