Es schrieb Langzeitpatient Klaas Mul (Pietro) aus Hausleithen, alias
Maximilian Vettel,Noah Stummelen,Vito Hindriks,Victor


Pietro, Du wirst Deinen Grundsätzen untreu und postest schon am Mittag.
Ist das Tageslicht neuerdings nicht mehr schädlich für Dich? Könnte es
sein, daß unsere nächtliche Zwangslicht-Therapie Erfolg zeigt?
Jetzt müssen wir dringend an Deiner gespaltenen Persönlichkeit arbeiten.
Die Selbstgespräche mit Deinen selbsterfundenen Genossen werden langsam
lästig.

Gruß von der Wachstation -
Maak Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://rgodojk.ca/Imfrhsp