Am Sun, 14 Mai 2012 01:14:51 -0700 (PDT) schrieb Libero:

Die meißten Menschen! Das Du das anzweifelst, läßt Rückschlüsse auf
Deine eigene Arbeitsmoral zu.


Ist es ja nicht.


Es gibt auch eine Grenze nach unten, wo es egal ist wie 'sparsam' man
lebt. und 400 Euro reichen in B nicht zum leben.


Dann brauch er ja nicht Stütze vom Staat annehmen. Gut, wenn er es nicht
tut, dann kann er gerne auch für 0 Euro arbeiten gehen. DAS ist dann
seine freie Entscheidung und da hat in der Tat keiner reinzureden.


Es gibt einen Betrag, da kann man das für ein Leben in B schon sagen.
Das Leben ist nicht kostenlos, für niemanden!