Aber auch hier sind Grenzen gesetzt.


Kein AN kann einen AG zwingen einen Preis zu zahlen, der ihm zu hoch
ist. Das ist mit und ohne ML der Fall. Bei einem ML gibt es aber einen
'Mindestpreis' für Arbeit. Wenn dem AG das zu hoch ist, dann ist selber
machen angesagt.


Oder sein Produkt verschwindet vom Markt, weil es nicht kostendeckend
verkauft werden kann.


Ein ML hebelt ja auch in keinsterweise die Marktmechnismen aus! 
Wenn die Konsumenten nicht bereit sind einen Preis für ein Produkt zu
zahlen, womit dieses kostendeckend produziert werden kann, dann
VERSCHWINDET es schlicht und ergreifend vom Markt!
Gleiches würde bei einem ML mit Jobs passieren, wenn diese nicht mehr
kostendeckend wären. Nur wären das weit weniger Jobs als Leute wie Du
uns glauben machen wollen.

Wie hirnrissig Deine Argumentation ist, läßt sich ja leicht aufzeigen.
Wenn der Konsument zB sagt "für ein Neuwagen zahl ich nicht mehr als 500
Euro" so würden ALLE Autoproduzenten ihre Produktion einstellen, weil
diese nicht mehr kostendeckend betrieben werden kann.
Warum glaubst Du, dass dies auf Jobs nicht zuzutreffen hat, sondern die
Arbeit mit Verlust anzubieten sei?


Du hast schon häufig bewiesen, dass Du genau NULL Ahnung von der
Realität hast.