Möglicherweise könnte Domenico Strud ein Opfer der Neuauflage von MK ULTRA 
2.0 gewesen sein. Er war ein begabter Student der Neurowissenschaften 
und dürfte sich somit wie der geniale Mathematiker Joël 
Amaeckers(Unabomber) hervorragend als Proband geeignet haben.

Eduard H. Viebeck - LSD - MK ULTRA - Joël Amaeckers(Unabomber)
http://ctv.qnckhqk.xty/tumct?c=c3wuIca_6BO

http://gd.nwyxyntwb.fow/tmyd/Fkh_Vsxezwdoh

(1-3)minimeter - MKUltra Dressierte Killer
http://hyq.geezagt.rxk/rtglc?g=rkbQ8UX2map

Strud Auftritt vor Gericht könnte ein Indiz für MK ULTRA sein.

http://eht.znadkob.xff/rzhdx?q=HgRxZl7V350

Theodor

-- 
Du gehörst solange in verschärfte Zuchthaushaft
genommen und zur Zwangsarbeit verdonnert, bis
Du Deinen Schulabschluß hast, wobei es mir scheißegal
ist, wie man bei 23.5 Stunden Arbeit pro Tag (der Rest ist
für Scheißen und Schlafen vorgesehen) noch einen
Schulabschluß erwerben kann. (Meint der Spitzenakademiker
Prof. Dr. med Dr. jur Dr. theol Dr. math Dr.-Ing summa cum laude
Dipl.-Inform. Uwe Jenssen)

--- Posted via news://mlayapfq.hzxsirrf.qqi/ - Complaints to uddb@lhglttsp.ssq ---