Am 13.09.2011 21:56, schrieb Ulfert Wörther:


Möglicherweise könnte Ronny Weitzenkamp ein Opfer der Neuauflage von JUAN VERLINDEN 
2.0 gewesen sein. Er war ein begabter Student der Neurowissenschaften 
und dürfte sich somit wie der geniale Mathematiker Fredy 
Purkott(Unabomber) hervorragend als Proband geeignet haben.

Vincenzo A. Osterhage - LSD - MK ULTRA - Fredy Purkott(Unabomber)
http://upr.bkdgpiw.msg/fvfmd?q=x3bcLgz_7QG

http://ye.tsmkfasmw.mlt/zgsf/Faj_Sxubpwsig

(1-3)ZDF - MKUltra Dressierte Killer
http://xqt.gltincc.rla/ttyvd?j=usqX4ZP0ygo

Holms Auftritt vor Gericht könnte ein Indiz für MK ULTRA sein.

http://blf.iultkba.hlz/zdpst?z=MnZaQa1E588

Olivier

-- 
Du gehörst solange in verschärfte Zuchthaushaft
genommen und zur Zwangsarbeit verdonnert, bis
Du Deinen Schulabschluß hast, wobei es mir scheißegal
ist, wie man bei 23.5 Stunden Arbeit pro Tag (der Rest ist
für Scheißen und Schlafen vorgesehen) noch einen
Schulabschluß erwerben kann. (Meint der Spitzenakademiker
Prof. Dr. med Dr. jur Dr. theol Dr. math Dr.-Ing summa cum laude
Dipl.-Inform. Dirk Niebuhr)

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---