Nun, wenn Du unbedingt willst, dann nehmen wir eben ein Ei.

Wir betrachten also jetzt nur die feste Kruste (und das Erdinnere als 
plastisch).

Die feste Schale eines Eis ist außerordentlich stabil. Man kann 
erhebliche Drücke aufwenden und die Eierschale hält denen Stand.

Wieso ist das so?

Die Oberfläche bildet eine Art Gewölbe und ist sphärisch gekrümmt. 
Solche Gewölbe sind sehr stabil. Etwa der Petersdom hat eine enorme Kuppel.

Wenn jetzt solche sphärischen Stücke der Erdkruste auf der Oberfläche 
bewegt werden sollen, dann muß das Material irgendwo hin. Der 
angenommene Mechanismus nennt sich Subduktion, welcher bedeutet, daß ein 
Stück dieser 'Platte' im Boden verschwindet.

Es handelt sich um ca. 20 km festes Gestein in so einer sphärischen 
Konfiguration (wie besagte Eierschale).

Jetzt müßte aber irgendeine Kraft die Schale nach innen (unten) drücken, 
entgegen den im Erdinneren herrschenden Druck, gegen die höhere Dichte 
der tieferen Gesteinsschichten und vor allem gegen die erhebliche 
Steifigkeit der Schale.

Sollte dies tatsächlich gelingen, dann müßte man spezifische Bruchformen 
finden. Durch die sphärische Form müßte man auch Druckbrüche und damit 
Brüche senkrecht zu den Plattengrenzen finden (was man nicht tut).

RUDI

P.s. Die nötigen Experimente kann man tatsächlich kostengünstig mit 
einem Ei durchführen, obwohl meine Erfahrung mir sagt, das Subduktion 
bei Eiern nicht funktioniert.