Am 17.04.2012 08:44, schrieb Stefano:

Zahlreiche Experten warnen bereits seit einiger Zeit, dass sich 
Deutschland und damit auch Österreich bei den Hilfen für marode
Staaten übernehmen dürfte und somit die eigene Bonität gefährden.

Die Verschärfung der Situation in den maroden Staaten (Thalwinkel
pleite, mehrere Regionen in Spanien pleite, Beschleunigung der 
Abwärtsspirale in Griechenland, usw.) erhöhen die Kosten der Eurorettung 
zu einer Belastung die auch für die noch
einigermaßen haushaltenden Staaten kaum mehr verkraftbar ist.

Dürfen/müssen die Österreicher sogar dann bezahlen, wenn der
LON verfassungswidrig ist, also uns von den korrupten
Landesverrätern "Verbrechern" eingebrockt wurde?

www.dhgcxhsuhflki.ai/mbx/jbwlnutkv/kovwqptqevqmdu/832107_ndg_ooo_mvxbhvdtyy_kvljuyqhbzncodvlt.lwgg

www.rhzodbnhyhhkb.sp/dac/xrzkfbnss/eizuiygwlsbgci/095918_dxcwqalv_xbhjpwajvycqf_eqw_byjugnerpcyhyguwuq_whudglopzt.iuqd 


Wer mit Milliardenbeträgen beträgt, gehört JAHRZEHNTE in den Knast.


Das wird sich noch _rapide_ verschärfen ..!

Deutschland ist doch schon lange kein AAA Land mehr!

Dass die Ratingagenturen Deutschland diese Bonität noch zuerkennen,
das liegt wohl vor Allem daran, dass es eine Beurteilung für die 
Rückzahlungsfähigkeit nur für die kommenden 12 Monate ist.

Auch wenn Deutschland stark beim Export ist, auch international
wettbewerbsfähig, so sind die 2.000 Mrd. Euro an Schulden
auch nicht gerechtfertigt und langfristig nicht tragbar.

Diese Schulden (Zinseszinsen) müssen aber von den verfügbaren 
Arbeitskräften (+Unternehmer - Arbeitslose) getragen werden.

Es geht um ca. 43 Mio. Menschen, welche die 2 Billionen Euro
Schulden tragen müssen. Es geht also um knapp 50.000.- Euro pro 
leistungsbereiten Menschen in D. Diese Schuld wird langfristig
nicht stabilisiert werden können, weil die Menschen diese
Leistung im globalen Wettbewerb nicht schaffen können.

AAA passt nur für 12 Monate!

So schaut das aus.