Du benutzt ständig Wörter, bei denen Du mehr als deutlich zeigst, dass
Du sie nicht verstehst. Wer selbst eine Definition für das Wort "Profit"
fordert, zeigt deutlich, dass es nicht nur an Intellekt mangelt, sondern
auch, dass er von NICHTS eine Ahnung hat.


Du projezierst wieder, mein kleiner Wischi-Waschi-Labero und
Drückeberger, wenn es darum geht Fragen zu beantworten.


Ist das hier jetzt ein Eingeständnis, dass Du über einen
minderbemittelten Intellekt verfügst, bei all den offenen Fragen die Du
noch nicht beantwortet hast?

Ich nehme zur Kenntnis - auch wenn es weder eine Neuigkeit ist, noch
überraschend kommt - dass Du zugibst DUMM zu sein!
Aber Einsicht ist ja bekanntlich der erste Schritt zur Besserung.

Geh einfach noch mal in Schule. Dein Versuch mit dem Selbststudium in
einer Bibliothek kann man getrost als gescheitert bezeichnen. ((-: