Apropos Miete: Wo sich traditionelle alteingesessene Facheinzelhändler 
noch halten, können sie das, denke ich, nur, weil ihnen das ganze Haus 
mit dem Laden schon von jeher gehört. Da könnte wohl mancher dabei sein, 
der fast so viel oder mehr bekäme, wenn er sein eigenes Geschäft 
zumachen und den Laden vermieten würde, sprich: wen ner die 
kalkulatorische Miete berücksichtigen würde, würde er buchhalterisch 
kaum Gewinn, wenn nicht gar Verlust machen.

Seien wir froh, das es wenigsten noch den einen oder anderen gibt, der 
seinen Laden trotzdem behält.

fa
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://blunkvmqchypwjq-wort.bpas-dvuu.lv/
http://tvdcs.bsnkvafdx.syz