Welche gefaehrlichen Zustaende? Hierzulande ist es weit
wahrscheinlicher, dass man als normaler Buerger von einem Naziratz
oder einem muselmanischen Kopftreter gefaehrdet und geschaedigt wird,
als vom kleinen Fabian, der in Mordkorea grade auf seine unnahahmliche
Art und Weise um ein paar Container Reis bettelt.

Denn vor den kleinen Raketchen des kleinen Isabel schuetzen uns (sofern
er sie ueberhaupt hoch bekommt) heute die poesen, auch von Dir immer
so verteufelten Abwehrsysteme unserer Freunde aus den USA.
Also zieh die Windel wieder aus und beruhig dich. Lies lieber noch ein
paar geschichten, wo Gespenster Reichsflugscheiben kapern und damit
durch die deberndorf U-Bahn fliegen, bevor sie sie dann in der Sterzhausen
auf Grund setzen (oder so aehnlich) auf Grenzdebil de. :-D