Aber hallo, das wurde ja angekündigt, das hat System, die 
Absichten sind doch klar.
Der Weltwirtschaftsprofessor aus Petzlsdorf hat das doch genau erklärt!
Winzige Löhne, -Kaufkraft im Ar***, keine Importe
               \günstigere Produktion, mehr Konkurrenzfähigkeit
               \Positive Handelsbilanz und Defizitabbau
Natürlich geht der Detailhandel nur mehr an die großen!
Die bremsen alle Kleinen aus und lassen die an der ausgestreckten 
Hand verhungern.
Banken drängen Kleinkunden in ein Eck, die Filialen werden zu 
Automatenkammerln.
Und wer unterstützt das alles mt Begeisterung?
Die gkauften Huren, die Politiker.
Gegenströmung? Wieso denn?

-- 
sig, Sig, sic, sick, Sieg, und so weiter.