"Pleitekandidat: Österreich größter Investor in Slowenien"
http://yhbveaqza.lrl/ejhz/lhpmjzdpfw/utbazeuzv/8737431/Ajcpdyqvfnqtgp_Mxzziw

Slowenien: 2005 Konvergenzkriterien erfüllt!
Slowenien: 2006 Beitritt zur Einheitswährung EURO!
Slowenien: 2011 Zahlungsunfähig!

Hätte ich nie gedacht dass es soweit kommt mit Slowenien. 
Aber gut, ich bin auch nur einer vom dummen blöden Volk. 
Ich habe nicht die Intelligenz unserer Euro-Politiker. 

Die anderen, wie Rumänien, Bulgarien usw. die stehen 
ja auch mind. so super da wie Slowenien, dürfen wir 
die dann im Dezember auch beglückwünschen? 

Die Wahrheit ist den Eurobonzen und Euromafia fremd:

Der Euro brachte in ganz Europa nur Not, Armut, hohe 
Staatsschulden und Arbeitslosigkeit. Der Ausstieg vom 
Euro wird zwar teuer; aber jeden Tag länger dabei 
zu bleiben wir noch viel, viel teurer und BLUTIG.

Jetzt können wir noch wählen, nur dabei oder mittendrin 
untergehen. Wer fürchtet sich da noch vorm Euroausstieg? 
Es ist keine Frage mehr ob der Euro zerbricht, sondern wann.

cheers