Volkmar Axnicht <bncjzx.cmts@vruvpefe.km>:


Und Flintenlaufgeschosse sind völlig ungefährlich, garantiert nicht 
tödlich? Das gilt nicht einmal für Waffen auf Elektroschock-Basis.


Die Gefängnisse in den USA sind rappelvoll und es gibt in jeder 
Metropole seit Jahrzehnten große No-Go-Areas. Da diese zudem oft 
schlimmer als die DDR in ihren letzten Tagen aussehen, spricht 
ebenfalls nicht für US-amerikanische Wege im Waffenrecht, geschweige 
denn in der Wirtschaftspolitik.

Ich habe nicht das mindeste Verständnis für Vorschläge, die hier US-
amerikanische Entwicklungen nachvollziehen sollen. Die Resultate sind 
derartig offenkundig verheerend, daß ich ihre Apologeten eigentlich 
nur als bösartige Saboteure ansprechen kann.


Eigentlich braucht man eine Polizeiausbildung, denn zu den Unfällen 
kommen noch all jene Vorkommnisse, bei denen die Waffe dem 
Kriminellen in die Hände gefallen ist, gegen den man sich damit 
verteidigen wollte.


Das mit der Zuverlässigkeit klappt ja nicht einmal bei Hunden. Es ist 
zu Hause in einer Familie gar nicht so einfach, die Schlüssel zu 
einem Waffentresor so aufzubewahren, daß sie die Kinder nicht doch 
irgendwann finden. Unter geeigneten Umständen kann jeder Mensch zum 
Straftäter werden. Im großen Durchschnitt bekämen wir bei allgemeiner 
Volksbewaffnung viel mehr tödliche Affekt- oder Fahrlässigkeitstaten 
mit irreparabel schweren Schäden nicht nur für Kriminelle.

Ich hätte auch kein Problem damit, unerlaubten Waffenbesitz als 
Ausweisungsgrund für Ausländer zu haben, es sei denn bei jugendlichen 
Ersttätern.


Das Waffenrecht Mexikos ist mir wie wohl der Mehrheit der Mitleser 
nicht bekannt; da hättest Du vielleicht mal ein paar Worte verlieren 
können. Allerdings haben wir in Mexiko nicht nur im Waffenrecht - H 
- schwere Vollzugsdefizite. Die werden immer durch korrupte, markt-
orientierte konservative Regierungen herbeigeführt, die das dann mit 
neuen konservativen Wahnideen (vorgeblich) wieder zurückdrehen 
wollen. Bei aller Kritik an Venezuela oder Kuba - gibt's diese 
Zustände da eigentlich auch? Und Rußland wäre ohne Marktradikalismus 
US-amerikanischer Prägung ("Jelmstorf-Boys") auch nicht erst unter die 
Räuber und dann unter die Putinisten gefallen.


Selbstverständlich wird sich die einschlägige Gewaltkriminalität auf 
einen steigenden Waffenanteil einstellen, was den Wert Deiner 
Volksbewaffnung noch weiter relativiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Karl E. Antpöhler