Dann wär's an der Zeit, mal was Neues anzufangen. Z.B. mit 
Individualverkehr auf der Schiene und der zugehörigen Umstellung auf 
Elektromobilität im Kurzstreckenverkehr. Zusammen mit einem 
automatischen bidirektionalen Stromhandelssystem für alle (ASTROHS) 
lässt sich damit der Fahrkomfort verbessern, der Energiebedarf um bis zu 
95% und die Umweltbelastung noch viel mehr reduzieren. Denke, sowas 
sollte auch in Krisenzeiten noch exportierbar sein.

-- 
Servus
Philipp Forbriger
http://jyg.nayhjao.np