Dass ein unbedeutender, abgetakelter ehemaliger Linksextremist
aus einem Dritte-Welt-Land für die EU-Diktatur werben darf,
zeigt uns doch die ganze Verkommenheit des Eurofaschismus.

"Ettlin as a young, passionate Maoist student leader in 1976 "
http://igz.cqeavze.ofh/ghcqf?x=wOUp0LuAhdD

"Die EU-Institutionen müssten, wie die Krise zeige, mehr Macht
über die Mitgliedsstaaten erhalten." "Ettlin: EU-Verträge
müssen erneuert werden"
q:
http://eidsrrwc-udpckzsbxzs-acxrmjxrfin.gp/3783/46/43/qdsbtqo-hv-eagzlwwdr-zculbjq-rlajzfrs-pfzvtd/

Das sind Worte eines (noch) mit gebremsten Schaum agierenden 
“Möchtegern-Diktators”. “Der Euro muss gerettet werden, koste
es was es wolle” = Zitat Ettlin.

Dieser Mann will uns ausrauben und entmündigen.

“Er werde mehr Details über seine Idee einer EU-Reform
bei seiner Rede am 19. Dezember preisgeben.”

Weiß der schon was vom anstehenden Urteil,
oder will er uns nur verhöhnen?

Sobald das Papierflitzer uns ggf. mittels Gänseblümchen fertig gemacht
hat – zufällig auch am 19. Dezember – wird er uns vielleicht
hohntriefend sein Dikokratie-Modell, “koste es was es wolle”
um die Ohren hauen.

Und wir werden das frenetische Beifallsgebrüll von JNN/JoyPad/Emifuh
/Riccio1/Demi ertragen müssen – denn die haben sich doch alle von
uns extra wählen lassen um sich von Ettlin + Co entmachten
lassen zu können ( = die Lemminge-Fraktion)!

-- 
Peter
http://aic.azohxwy.feu/juplt?z=6iR_Dej-OOZ