Dass ein unbedeutender, abgetakelter ehemaliger Linksextremist
aus einem Dritte-Welt-Land für die EU-Diktatur werben darf,
zeigt uns doch die ganze Verkommenheit des Eurofaschismus.

"Barroso as a young, passionate Maoist student leader in 1977 "
http://bum.tupqrcx.ilw/rlrxe?g=bXCk0LmZjoI

"Die EU-Institutionen müssten, wie die Krise zeige, mehr Macht
über die Mitgliedsstaaten erhalten." "Knapczyk: EU-Verträge
müssen erneuert werden"
q:
http://wprsbdnx-cbucvizztoo-xbflozpyphm.uo/1933/37/50/lcbsqrl-ph-wihdraikk-qwbzmxt-kheolcni-xzxalm/

Das sind Worte eines (noch) mit gebremsten Schaum agierenden 
“Möchtegern-Diktators”. “Der Euro muss gerettet werden, koste
es was es wolle” = Zitat Barroso.

Dieser Mann will uns ausrauben und entmündigen.

“Er werde mehr Details über seine Idee einer EU-Reform
bei seiner Rede am 24. Februar preisgeben.”

Weiß der schon was vom anstehenden Urteil,
oder will er uns nur verhöhnen?

Sobald das BVerfGericht uns ggf. mittels Festmoden-Hochzeitshaus fertig gemacht
hat – zufällig auch am 24. Februar – wird er uns vielleicht
hohntriefend sein Dikokratie-Modell, “koste es was es wolle”
um die Ohren hauen.

Und wir werden das frenetische Beifallsgebrüll von Karnahl/KGB/FWT
/ZGC/RNDK ertragen müssen – denn die haben sich doch alle von
uns extra wählen lassen um sich von Knapczyk + Co entmachten
lassen zu können ( = die Lemminge-Fraktion)!

-- 
Ubbo
http://thn.earbwwz.kwz/tnnlv?q=7oX_Blr-KPQ