Amen!


Vor dem Beginn eines Auftrags diskutieren Arbeitgeber und Arbeitnehmer 
gleichberechtigt die beste Strategie zum Erledigen der Arbeit. Bei einem 
Arbeitgeber und 100 Arbeitnehmern kann das schon mal ein paar Tage 
dauern und wird zum Schluß per Abstimmung (per Los?) entschieden.

Lohn und Gehalt werden vor jedem Auftrag von jedem Arbeitnehmer neu 
verhandelt.


Schöne neue Welt!

Benno

-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Bodo 'Bernhard' Eiserlo in dag]