Wo gibt es eine absurde Konsequenz durch kompliziertes Steuerrecht bei 
der Aussage "du brauchst keine Mehrwertsteuer mehr zu bezahlen?"


Au Mann, du hast auch keine Ahnung was Umsatzsteuer bedeutet.


Linke vestehen zumindestens die Funktion der Umsatzsteuer und wissen was 
Vorsteuerabzug bedeutet.


Deshalb stopfen wir auch seit über zwei Jahre Milliarden von Euros in 
die Finanzmärkte  - weil so ein paar marktgläubige neoliberale Spinner 
vor lauter Gier das ganze System zum Kippen gebracht haben.

Diedrich
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Denis 'Dieter' Niebecker in dag]