Wenn es die ist, die ich gerne haette, genuegt mir eine Sorte natuerlich 
vollkommen. Wenn es "meine" Sorte aber im einzig verbliebenen 
Drogeriemarkt nicht (mehr) gibt und diese Kette die einzige im weitern 
Umkreis ist, dann habe ich halt Pech.

Ich versuchte zum Beispiel unlaengst einen Stechbeitel zu erwerben. Ich 
wollte eine mittlere Qualitaet zu einem normalen Preis erwerben. In 
allen von mir besuchten Baumaerkten gab es nur Chinaschrott, den aber zu 
den Preisen, die ich von Markenware gewohnt bin. Auf das laeuft's hinaus.

mfg
cédric