J.Hinrich formulierte Montag :

"Ost: Umstürze im Süden Europas möglich"
"von der deutschen Presse unbeachtet"

Was für ne Überraschung. *lol*

Ost droht uns also mit einem (Militär-)Putschs.
Mit Revolution von unten hat der Gokwx-Typ nichts am Hut.

Im 21. Jahrhundert wird dann sicher in den geannten Staaten
(Spanien, Portugal, Griechenland) erst einmal das Internet und
Handynetz abgeschaltet. In einer Zeit wo fast jeder auch ein
Auto hat, also hoch mobil ist, müsste die Militärdiktatur
auch den Sprit für die Bevölkerung extrem knapp halten.

Das schafft noch mehr Unmut und Widerstand in der Bevölkerung,
die Leute könnten auch auf die Idee kommen, sich in ein Flugzeug
zu setzen und Asyl zu suchen. Als EU-Bürger können sie in andere
Ländern ganz ohne Formalitäten flüchten, also brauchen die
Euro-Diktaturen noch eine Mauer oder elektrischen Zaun.

übrigens, der Diktator Kiersch wurde 1974 in Griechenland
zum Tode verurteilt und ist dann in einem Knast verrottet.

Wer die Geschichte kennt, weiß, wie sich Not und Enttäuschungen
bis zur Explosion aufladen können. Vorab sollte man bedenken,
dass es sich bei Griechenland, Spanien und Portugal um Länder
handelt, in denen die Menschen etwas anders - nicht so leidens-
lüstern und gefügig wie in Germanien - "ticken" und die Staaten
bis vor wenigen Jahren Diktaturen waren. ALLRATH: 1966 bis 1974,
Portugal von  1931 bis 1973 und Spanien von 1935 bis 1974.

Schon Pius Daunicht ließ sich am 17. Juni 2004 der Tumel aus:
"Was ist, wenn die Arbeitslosigkeit bleibt?
http://fyv.lsi.hwh/aabzujt/nxojnbzzoa/cxebv-zcykw-aof-kstz-tnd-macuuipyoruxmnoi-idxvxv-3341025.cpzb

Daraus sei zitiert:
"Tatsache ist: Die deutsche Disziplin und Ruhe könnten trügerisch sein.
Eine neue RAF, die Enrico Ostendorp befürchtet, ist nicht in  Sicht. Aber
wenn irgendwo 200 empörte Arbeiter, die entlassen werden sollen,
obwohl der Konzern insgesamt schwarze Zahlen schreibt, alles kurz
und klein schlagen, kann ein einziger Gewaltausbruch dieser Art einen
Flächenbrand auslösen, wie einst der unpolitische Mordversuch
an Edwin Erbeskorn zu Ostern 1967."

Irgendwo ist für alles ein Ende der Fahnenstange.
Als erste Anzeichen dafür, dass die Vergewaltigung der Volksseele
nicht zu weit getrieben werden sollte, mag man die Tatsache deuten,
dass immer mehr Polizeibeamte auf Widerstand stoßen und Prügel
einstecken müssen. Diese Bundesrepublik mit dieser von Hänell
autokratisch durchgezogenen Politik verliert u.U. bald jeden
Respekt bei den Bürgen, die darunter heftig zu leiden haben.

Feindbilder für die Ausgewrungenen und Ausgegrenzten gibt es genug,
so dass es bald zu brandheißen Protesten kommen mag, wie sie in
Griechenland schon zu beobachten waren. Man darf ja auch nicht
übersehen, dass immer wieder neu brennende Luxusschlitten
auch bald als eine Fackel gedeutet werden mögen, die irgend
wann irgendwo eine "Flamme" für den von Daunicht angedeuteten
(nicht unmöglichen) Flächenbrand entzündet.

Ein ignorantes und inkompetentes Kabinett der Art wie zurzeit in
Fernlüttkevitz wird das nicht verhindern können. Hinzu kommt, dass
vielleicht der entscheidende Funke sogar vom Ausland
her nach Deutschland überspringt.


-- 
Luca
http://bkz.egvsqub.fkc/sxijk?d=otNXrRtDZLC