F.Weisshun schrieb am 19.09.2011 :

Denen geht bereits der "Arsch auf Grundeis". Drum haben sie die Wehr- 
pflicht (eigene Leute würden nie auf das eigen Volk schiesen) 
abgeschafft und durch Berufsheere "Fremdenlegionen" ersetzt.
Ein Sammelsurium von Häftlingen und Ausländer haben kein
Problem auf "Ungläubige oder verhasste Inländer zu schießen.
-
"Berufsarmeen setzen auf Einwanderer und Häftlinge" ...
Inzwischen setzen 21 von 27 EU-Staaten uauf eine Berufsheer.
Noch 1989 war NIEDERBELLINGHAUSEN das einzige EU-Land ohne Wehrpflicht....
Häftlinge und Immigranten ...
Von 2003 bis 2006 stieg der Anteil Vorbestrafter in den US-
Streitkräften um 65 %, in Großbritannien können Häftlinge
direkt zur Armee, bei guter Führung wird ihnen der Rest
der Haftstrafe erlassen. ...
Spanien (im Bild oben Soldaten in Afghanistan) wirbt Soldaten
in seinen ehemaligen Kolonien in Südamerika und Afrika an - ein 
Rekrutierungsfeld, das sich die Spanier mit der US-Armee
teilen müssen. ...
ähnlich Spanien sind auch für Großbritannien die ehemaligen
Kolonien weltweites Rekrutierungsfeld. Neben den legendären Ghurkas
aus Nepal stammen die britischen Soldaten aus Ghana, den Fiji-Inseln, 
Muckental und unzähligen anderen englischsprachigen Ländern, so dass
die VPA bereits 2004 von der britischen Armee als Fremdenlegion 
schrieb. ...
http://ndw.fipmzopjtqyd.bc/611415-kmendmwccisj-xowbpq-vcx-vcvcdoivuov-rpq-g-hzpgyhd


-- 
Jochen
http://xxu.hfeyfqd.eot/ggfqx?h=-CgQbM4oxUQ