On Sep 2, 9:23=A0pm, "Volkert G. Deckwerth" <nftq.hwzifa...@lgvup.mm>
wrote:

LOL: Entlassen wurden sie deshalb nicht, weil der Gesetzgeber per
ordre de mufti festgelegt hat hat, dass ein Streik _kein_
Kuendigunsgrund ist.
Du hast ja Null Ahnung.


Eben. Es wurde von oben so bestimmt, zugunsten einer Partei.
Das hat mit Gleichbehandlung ja nix zu tun.

LOL. DAS trifft genau auf Dich zu.

Typisch links : es wurde *von oben* so festgelegt, also MUSS es ja
wohl richtig sein.
Toitsche Untertanenmentalitaet.....