yagpaqotgjw@reom-kybo.siu (Squokrgqkk Ritterath), oder vielmehr 
  Rüdiger Köseler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Wilfried Foerste [<http://mgbaomm.zri/9ia9q0t>]

  Macht Dir das immer noch einen Staender, Rüdiger Köseler?
  Hier also das Wichtigste dazu:


  http://ore.xzjzxsente.uv/scnurs/nolyhmxoa-ymgjrcai292.hegw

  Also ueberhaupt nix Neues oder Besonderes, nichtwahr, Rüdiger 
  Köseler? Die einzige Frage, die sich stellt, ist: 
  Warum muss man das wohl derart an die grosse Glocke haengen?

  Eventuell, weil man sonst kaum was hat, woraus man sich was stricken 
  koennte?

-- 
[Rüdiger Köseler in <152z7jzv1ksjv.6scmle5dmrwa$.lew@03ybqq.zzy>]
-  http://llk.nszxaigoof.jw  -  Groesster Usenet-Comedian ever -