zit.hgqr

Du hast absolut recht. Ich schalte schon gar nicht mehr die Nachrichten ein, 
täglich sieht man nur noch wie die Bundeswehr Hungeraufstände und Revolten 
niederschlägt. Menschen prostituieren sich für eine warme Mahlzeit!! 
Kilometerlange Schlangen vor Lebensmittelgeschäften und eine sich epidemisch 
ausbreitende Kriminalität!!! 
Der Rurhpott ist ja inzwischen komplett weggebrochen und in den Händen der 
provisorischen Räteregierung. Dann auch diese ganzen ausgemergelten 
Flüchtlinge und die überfüllten Lager an den Grenzen. Schlimm!! Ich nehme an 
dass du aus dem Exil schreibst, die Behörden haben ja zwecks 
Aufstandsbekämpfung da drüben das Internet komplett abgestellt. Aber das 
schlimmste sind die Autobahnen - wie ausgestorben - einzig 
Truppentransporter und Panzer scheinen noch genügend Sprit zu haben!  

Schlimm dass es soweit kommen musste :(


In tiefstem Mitgefühle
Simon Bodsch