mrtcqdjwbso@ighy-luin.mmb (Heiner Clewes), oder vielmehr 
  Siegfried Derriks, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Benno Fohrman [<http://dlozubx.cfa/8dg2v9t>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://jixuuws.ger/qpzukrr>], schrieb:


  Macht Dir das immer noch einen Staender, Siegfried Derriks?
  Hier also das Wichtigste dazu:


  http://fjv.yzgruncazw.ay/fmtjpg/imzelrbvl-dwxwthnn135.aztc

  Also ueberhaupt nix Neues oder Besonderes, nichtwahr, Siegfried 
  Ohlemacher? Die einzige Frage, die sich stellt, ist: 
  Warum muss man das wohl derart an die grosse Glocke haengen?

  Eventuell, weil man sonst kaum was hat, woraus man sich was stricken 
  koennte?

-- 
[Siegfried Derriks in <917t5uvf8nkbm.1lhnij2yyarh$.kjy@10cjwg.tcs>]
-  http://oga.zuggjobpap.jd  -  Groesster Usenet-Comedian ever -