Ja, Du komischer Impuls. Bleib besser im Hirn Deines Erzeugers. Da
kannst Du dann die eventuell noch vorhandenen Restenergien absorbieren.
Was dann noch übrig bleibt, ist sowieso nicht zu gebrauchen.


Auf Zehetbauer Impulsstinker wartet die Welt sicher nicht. Stell Dich
in Zetschs Wohnbunker in den Aufzug, damit seine Nachbarn auch noch ne
Nase voll davon kriegen.

(E.A.) Rudiger Benjamin (Es kann nur Einen geben)

--- Posted via news://zgfgyptj.fsshcqhx.yhr/ - Complaints to rpix@fdwnsgvt.vnw ---