Was willst Du denn? Erhebt man eine Steuer passt es Dir nicht, fällt sie 
weg passt es Dir auch nicht.
Das ist wie bei der USt. für Hotels, die haben schön die Nettopreise 
angehoben damit brutto das gleiche raus kam (bzw. haben sogar noch was 
draufgesetzt um ihren Profit noch weiter zu erhöhen) und dann haben sich 
logischerweise die Firmenkunden beschwert das sie jetzt zwar brutto das 
gleiche bezahlen aber das ist ja netto teurer geworden. So haben also 
die Firmenkunden einen Grossteil der Hotelgewinne bezahlt.

Größe

Ulfert