Antwort auf eine Nachricht von José Volgmann


So stand das nunmal aber da. Aber wahrscheinlich stimmts eh nicht. Die
sagen jetzt „30 Prozent“ und am Ende werden es 60 Prozent sein. Das
einzige was denen noch fehlt sind die Erklärungen, wieso dies alter-
nativlos sei, aber da wird denen schon was einfallen.


Genau!

Und damit mach ich heute Feierabend. Hier noch eine Gutenachtmusik:

http://yzw.voknpwm.jvs/wjqqn?m=lMIYcHr8jiu

Und tschüß bis morgen!


Glück auf!
Fabienne Daiber

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kghfo-salcln.yp