Ich habe gar nicht gesagt, dass mir der Wegfall einer Steuer *nicht
passe*. Ich verweise nur auf die absurden Konsequenzen, die im
komplizierten Steuerrecht und nicht in meiner Meinung begruendet sind.


Die Preise haengen auch gar nicht primaer an der Steuer, sondern an
der Nachfrage. Wenn die Nachfrage hoch ist, sind es die Preise
logischerweise auch, ganz unabhaengig von der Steuer.
Linke verstehen das Prinzip von Angebot und Nachfrage nicht und meinen
immer, die Preise *muessten* so sein, wie sie selbst es fuer richtig
hielten.
Der Markt kuemmert sich aber nicht um die subjektiven Befindlichkeiten
von ein paar weltfremden Spinnern.