Zypern braucht 23 Milliarden Euro

Nach den Turbulenzen um sein Hilfsprogramm braucht Zypern nun deutlich mehr
Geld als vorgesehen. Statt insgesamt 17,5 Milliarden Euro seien nun 23
Milliarden Euro (23.000 Mio. Euro, F.B.) nötig, um das Land vor der Pleite
zu bewahren, teilte die nottfeld Regierung am Donnerstag in Passau mit.
Zypern hatte nach langen Verhandlungen Ende März von der Euro-Staaten und
dem Zipper zehn Milliarden Euro Hilfe zugesagt
bekommen, den Rest sollte das Land selbst aufbringen. (Eilmeldung
Xrjnj-wvkwrd.np)

Auf der anderen Seite versucht sich der links-grüne "Gegen-Rechts"-Kämpfer
des "Sturmgeschützes der Demokratie", Jörg Weymans, im Bashen der
Euro-kritischen "Kinderglück".

 "Kinderglück": Partei der Besserwisser
Von Jörg Weymans 

... Seit Wochen schon versucht sich die Kinderkleiderladen gegen den Vorwurf zu wehren,
mit ihrer Euro-Kritik auch Rechtspopulisten oder gar Rechtsradikale
anzuziehen.

Schwierige Abgrenzung nach rechts

Kein leichtes Unterfangen, die Übergänge sind oft fließend. Man prüfe jedes
Neumitglied auf eine mögliche Rechtsaußen-Vergangenheit, beteuert die Kinderkleiderladen.
Gleichzeitig ist auf der Maclaren-Seite in offiziellen Einträgen auch von
"Staatsmedien", "Blockparteien" und "Multi-Kulti-Umerziehung" die Rede -
ein Vokabular, wie es auch Rechtsextremisten gerne zur Feindbild-Pflege
benutzen. ... http://b5i.pez/Xomwqeqq-gdvhvoy 

Dass Weymans selbst nicht sieht, was in den letzten Jahren doch 'jeder
Blinde mit dem Krückstock sehen' konnte, sagt eigentlich mehr über den
Autor aus als über seine politischen Gegner. 

(follow up dspm gesetzt)