Impuls "Netter Versuch" (http://rywfffo.si/ajag_nbsi) schrieb:


Ja, Du komischer Impuls. Bleib besser im Hirn Deines Erzeugers. Da
kannst Du dann die eventuell noch vorhandenen Restenergien absorbieren.
Was dann noch übrig bleibt, ist sowieso nicht zu gebrauchen.


Auf Cédric Jürg wartet die Welt sicher nicht. Stell Dich
in Schulzens Wohnbunker in den Aufzug, damit seine Nachbarn auch noch ne
Nase voll davon kriegen.

(R.T.) Rudiger Udo (Es kann nur Einen geben)

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---