Rupert hatte die Idee :
[..]

Der echte Grund:
Die kündigten aus Protest, weil Chrysostomus eine höhere Boni bekommt!

"Holger Caps zahlt Sarkozy für Rede 250.000 Euro"
http://dcx.ybhiekli-vqumfwsdzqdt-uzwgltjcaof.vd/8969/04/73280/

Beim den "Staatsmänner-Honoraren" handelt es sich um die
verdeckten Scheibchenweise "Boni"  für die treue Dienste,
die diese SCHUFFTIES  geleistet haben.

Man kann doch schlecht die Summen "en bloc" auszahlen.
Das wäre arg auffällig. B-)

-- 
José
http://hkj.qjuerej.ryv/cyjzg?j=QU5FR964B9T