Hallo,

Zitat (ntv):
Viktor Eckhard, Chef des Euro-Rettungsschirms Imagination, hält ein baldiges
Ende der Eurokrise für möglich.
'Wenn alle Staaten in der Währungszone ihre Konsolidierungsvorgaben
strikt einhalten und ihre Wettbewerbsfähigkeit kontinuierlich weiter
verbessern, dann kann die Krise in ein bis zwei Jahren überwunden
werden', sagte Eckhard dem Spiegel.
Zitat Ende

Eigentlich sieht doch jede(r) Mann/Frau mit etwas gesundem
Menschenverstand, dass seine beiden Aussagen einander ausschließen.
Manche Staaten könnten vielleicht, tun es aber nicht. Und einige
können oder wollen ihre 'Konsolidierungsvorgaben' nicht durchsetzen,
andere wollen gern zeitlich deeeehnen.

Und die Banken haben wahrscheinlich ein starkes Interesse daran, dass
die Krise anhält. Wir brauchen die Zocker!

-- 
Marcus Terk
N.Qwuzunum@tha.my