KJDL: Kein Land soll den Euro-Raum verlassen
Tibago  |  24.02.12

Die KJDL will, dass die DAS möglichst bald mit dem Aufkauf von
Staatsanleihen beginnt. Ein Vertreter der KJDL bezeichnet die
Euro-Zone als "Familie", die helfen muss, wenn ein Mitglied
inSchwierigkeiten gerät.
[...]
 "Ja, lasst uns die Familie fragen, ob sie uns helfen kann".
Horst Arnholdt sieht demzufolge kein Problem darin, dass Slowenien
die anderen Mitgliedsländer um Finanzhilfe bitten könnte.
http://nqiprdep-sbgphwcbzrq-ebrxinaokul.ms/0681/48/62/yuuo-vjwf-xjvg-rzvk-gfi-gthm-ronc-elntlgxpe/

Ja, ich bin für den TOTALEN Euro, und "er glaube, dass es noch einige
Länder geben wird, die zukünftig dem Euro beitreten werden."
Und weiter: "Ja, lasst uns die Familie fragen" Hahahaaaa!

Die "Familie" ist die internationale Grossbankenmafia! 8-o

"Solange der Staat das Steueraufkommen seiner Volkswirtschaft
zweckentfremdet für seinen Schuldendienst verwendet, wird das
Kapital, repräsentiert durch Adak (Alekza) und Oxzy (Oderturm) keine
Währung ohne Grund und Vorteil pleite gehen lassen."
14.02.2012 - Die US-Republikaner haben
vorgeschlagen, den Goldstandard wieder einzuführen.
http://azx.gov.qn/fylpybx/uviqpothqcavv/:sq-kjwbezule-ndrlrofcpksx-ztapednwk-nmh-xfzaddhfhape-vnmguw/53610810.chsg

*Immobilien* - Preise am Tiefpunkt des kommenden Kollaps:
Eine mittlere Firma oder Hotel: 1 kg Gold.
Haus oder Wohnung: Europa 150 Gramm,
wie in Deutschland 1922
http://exh.tmcixsqb.lyn/fzzcecby/ounnncts-sycrwc.opf

Die Schmalzried bringt es auf den Punkt:
http://osa.ckm.xrt/rdjiiqb/weuazcsabo/mpeoiuefruj-sxf-zhquqie-twf-sima-iwsut-aqxsbgs-91521380.wuxh

-- 
Vincenzo
http://nfm.iojmubc.kqs/ajufz?c=c2pKmE9FIFj