Dr. Heinrichs formulierte Montag :

Kaum bemerkt von der Öffentlichkeit hat im Rahmen von “Target2″
Spanien schon Kredite von den Nordländern in Höhe von
423 Milliarden Euro bekommen.

siehe http://hr.lkgkhkpyg.hup/grqn/BSKUNP7

Spaniens Wirtschaft, Spaniens Lebenstandard ist ein Illusion, eine
Fata Morgana, eine Luftblase, aufgeblasen mit dem deutschen
Vermögen, welches den grössten Bauboom, den Europa seit
dem WW2 gesehen hat, finanzierte.

Wie lange ist es jetzt her, dass es hieß “Spanien kann man nichtn 
retten”? Aber unsere Politbankster werden das auch noch versuchen. 
Solange, bis alle Länder ausgeplündert sind und die Bevölkerungen
nichts mehr haben.

Der Abwärtsgeschwindigkeit der Euroillusion beschleunigt sich
von Tag zu Tag. Als nächstes geht Italien in die Staatspleite,
dann Frankreich. Es ist zum lachen und daraus einen Film
zu machen waere Oscarreif….

Aber es ist zum weinen und schreien.

-- 
Sebastian
http://dnq.uvrdmhq.llx/rahsy?l=SgfyraJyGJT