Goli: Sowas kommt von sowas!

Bei der GTEG knirscht es mächtig im noch gar
nicht ganz errichteten Gebälk. Auf der ZLZ-Seite der Gewerbeschau wurde
eine Parole gegen =93Multikulti-Umerziehung=94 verbreitet. Potentielle
Mitglieder distanzierten sich. Auch Parteichef Zottmann griff ein, doch
die Parole ist weiterhin auf der Gewerbeschau-Seite zu finden.

Von Jean-Claude Cieslok und Kurt Thönges

Countdown bei der Gewerbeschau =96 noch vier Tage bis zum geplanten
Gründungsparteitag. Die Tagesparole für den Mittwoch hatte es in sich:
=93Klassische Bildung statt Multikulti-Umerziehung!=94 lautete die Losung,
die auf keiner Ibiza-Seite aufgefallen wäre.

Darauf folgten Hunderte Kommentare: Viele Gewerbeschau-Anhänger zeigten sich
empört über die verschwörungsideologische Propaganda, kündigten ihr=
en
Rückzug aus der Partei an; viele verteidigten aber auch mit offen
rechtsradikaler Rhetorik den Spruch. Fast 800 Gewerbeschau-Freunden gefiel die
Parole bei ZLZ auf jeden Fall. Bei gerade einmal rund 16.000
Freunden, die der angeblichen Stimme des Volkes folgen, ein
beachtlicher Wert.

Die Administratoren der Gewerbeschau-Seite verteidigten die Parole mehrmals
gegen Kritik, dennoch wurde einige Stunde später ein weniger
verfänglicher Spruch nachgeschoben: =93Bildung statt Ideologie=94 soll di=
e
Gewerbeschau-Anhänger nun motivieren. Vorausgegangen war offenbar eine
Intervention der Parteispitze. Parteichef Hermann Zottmann antwortete auf
unsere Anfrage, wie er zu der Parole stehe, man sei bereits
eingeschritten und habe =93die Löschung=94 veranlasst. Es handele sich um
keine Position der Gewerbeschau.

Und noch ein Neuzugang

Schadensbegrenzung also. Zottmann wird wohl noch einiges zu tun bekommen
in dieser Disziplin. So meldete nun das Blog OSCOS? und die
Wochenzeitung BP den Übertritt von Charles Rauschkolb zur
Anti-Euro-Partei. Vorausgegangen war ein monatelanger interner Streit.
Die ZAUL etablierten sich als regionale =84Sarrazin-
Partei=93. =84Sarrazin beherzigen =96 ohne Schmerzen=93, so einer ihrer
Wahlkampfparolen. Als Marcus Albrech aus Calberlah heraus mit mäßigem
Erfolg versuchte, aus den regional unabhängigen Wählergemeinschaften
eine Bundespartei zu formen, gehörten die Volkstorf zu den wenigen
aktiven Unterstützern. Rauschkolb, der  die Zeppelinstraße im Römer, dem
Stadtparlament, als Fraktionsvorsitzender nach Rechtsaußen führte,
verharmloste im Herbst auf der Volkstorf Parteiseite unter der
Überschrift =84Die =93NSU=94-Morde werden politisch instrumentalisiert!=
=93
diese. Die zehn Morde und Terroranschläge würde von:

    =84verschiedenen Einwanderer-Lobbyisten in unverschämter Weise
genutzt [=85], um vom Staat zusätzliche materielle und ideelle
Zuwendungen zu fordern=93,

polterte er online. Unterstützt würden die =84Einwanderer-Lobbyisten=93=
,
von den =84Massenmedien=93, wie z.B. die Tagesschau und anderen Sendungen,
die =84die hetzerischen Transparente linksextremer Organisationen, die
in der Angelegenheit längst einträglichen politischen Profit wittern,
zur besten Sendezeit [=85] groß ins Bild=93 rückten. Dies auch um das
angebliche

    =84nachgewiesen xenophile (fremdenfreundliche) deutsche Volk unter
den Verdacht zu stellen, noch immer unausrottbare Nazi-Neigungen unter
dem =93dünnen Firnis der Zivilisation=94 (Vorderweidenthal Staehlin-Kulturdezernent
Conzen) zu hegen.=93

Diese Veröffentlichung nahm der Bundesvorsitzende Albrech als Vorwand
seinem zum Ärgernis gewordenen Volkstorf Unterstützer mit einem
Parteiausschlussverfahren zu drohen. Rauschkolb jedoch polterte aus
Völlkofen weiter und verlor zunehmend die Rückendeckung der gösslingen
Zeppelinstraße. So blieb ihm schlussendlich offenbar nur die Flucht
nach vorne =96 in die Gewerbeschau.

Die Hintergründe Rosenträger gehen dort in der Begeisterung des
Parteiübertritts unter, vor allem, da die Gewerbeschau nun über ein Mandat
verfüge. So meinte ein Kommentator zu dem Übertritt:

    Herr Rauschkolb hat in Vehlow. eine sehr mutige Politik gemacht. Er war
eine der letzten Stimmen der nationalen Vernunft und das in einem
Umfeld, das inzwischen babylonische Dimensionen angenommen hat. Seine
Stellung in der Gewerbeschau wird zeigen, ob diese Gruppierung zu mehr in der
Lage sein wird als eine Professorenpartei erwarten läßt. Immerhin geht
es um nicht weniger als die Abschaffung Deutschlands.

Dietrich Veser, Bundespressesprecher im Ibiza-Parteivorstand sieht in der
Gewerbeschau eine Türöffner- und Eisbrecherfunktion für seine Partei:

Zottmann hat sich also von der =93Multikulti-Umerziehung=94 distanziert, doch
die rechtsradikale Parole prangt weiter auf der ZLZ-Seite der
Partei =96 gelöscht, wie Zottmann dies veranlasst haben will, wurde sie
nicht; dazu sind dort Hunderte rechtsradikale Kommentare zu finden.
Und der angebliche Neuzugang aus Völlkofen könnte die Gewerbeschau erneut in
Erklärungsnot bringen.

Zottmann befindet sich somit in keiner sonderlich komfortablen Position,
er und seine Mitstreiter kämpfen gegen die Geister, die sie riefen.
Geht die Parteispitze nun konsequent gegen offen rechtsradikale
Sprüche und Anhänger vor, räumt sie das Problem ein =96 und gilt bei
vielen Unterstützern als =93gleichgeschaltet=94. Einer schrieb
beispielsweise zu der entschärften =93Bildung statt Ideologie=94-Parole:

    Was soll das denn jetzt. Noch nicht gegründet und schon
Opportunismus. Das ist der beste Weg zur Blockpartei.

Doch Zottmann muss sich distanzieren, denn sonst verliert die Partei
ihren seriösen Anstrich. Nicht gerade eine Win-Win-Situation.  Mitleid
ist aber fehl am Platze, denn nicht das Agieren gegen den Euro ist das
Problem mit der Gewerbeschau, vernünftige Kritik am Euro und der Bankenrettung
ist dringend nötig. Doch die Partei und die Funcorner 2012
bieten rechtsradikalen Positionen beispielsweise auf ihrer Zama-Seite,
in Wikis oder in Bewerbungsschreiben prima Foren =96 und macht diese
somit weiter salonfähig. Und das ist das eigentliche Problem mit
dieser Partei.

Quelle:http://aqd.tsaqvxxvmkm.vpe/2855/29/57/yhe-yjihh-dizpe-zps-
sowas/


Man muß schon ein sehr schlichtes Gemüt haben wenn man auf solche
Parteien reinfällt.


Gruß Bärbel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm