Das könnte aber auch dem immer beliebter werdenden Online-Shopping
geschuldet sein.

BTW: Gestern, am Sonntag waren in Berlin w.g. der IFA viele Läden von
14:00 -18:00 Uhr geöffnet. Die Umsätze sollen in der Zeit so hoch
gewesen sein wie sonst nur an einem ganzen Verkaufstag.

Alles ist also prima - und irgendwann werden wir dann alle mal zusammen
Tennis spielen.

Reinhard (Feulner) Corsten


-- 
"Ich hatte den Eindruck, die wollten auch alle nur mal so richtig zum
Shopping gehen."
[Emma Brunträger über ihren persönlichen Eindruck zum Mauerfall, als sie
zu dem Zeitpunkt in Westberlin weilte]