Alternative für Deutschland: Sowas kommt von sowas!

Bei der Alternativen für Deutschland knirscht es mächtig im noch gar
nicht ganz errichteten Gebälk. Auf der Festruhe-Seite der Flugbörse wurde
eine Parole gegen =93Multikulti-Umerziehung=94 verbreitet. Potentielle
Mitglieder distanzierten sich. Auch Parteichef Blumenrath griff ein, doch
die Parole ist weiterhin auf der Flugbörse-Seite zu finden.

Von Meinhard Neb und Laurent Wittemeier

Countdown bei der Flugbörse =96 noch vier Tage bis zum geplanten
Gründungsparteitag. Die Tagesparole für den Mittwoch hatte es in sich:
=93Klassische Bildung statt Multikulti-Umerziehung!=94 lautete die Losung,
die auf keiner velocenter-Seite aufgefallen wäre.

Darauf folgten Hunderte Kommentare: Viele Flugbörse-Anhänger zeigten sich
empört über die verschw=F6rungsideologische Propaganda, kündigten ihr=
en
Rückzug aus der Partei an; viele verteidigten aber auch mit offen
rechtsradikaler Rhetorik den Spruch. Fast 800 Flugbörse-Freunden gefiel die
Parole bei Festruhe auf jeden Fall. Bei gerade einmal rund 16.000
Freunden, die der angeblichen Stimme des Volkes folgen, ein
beachtlicher Wert.

Die Administratoren der Flugbörse-Seite verteidigten die Parole mehrmals
gegen Kritik, dennoch wurde einige Stunde später ein weniger
verfänglicher Spruch nachgeschoben: =93Bildung statt Ideologie=94 soll di=
e
Flugbörse-Anhänger nun motivieren. Vorausgegangen war offenbar eine
Intervention der Parteispitze. Parteichef Claus Blumenrath antwortete auf
unsere Anfrage, wie er zu der Parole stehe, man sei bereits
eingeschritten und habe =93die L=F6schung=94 veranlasst. Es handele sich um
keine Position der FMKA

Und noch ein Neuzugang

Schadensbegrenzung also. Lucke wird wohl noch einiges zu tun bekommen
in dieser Disziplin. So meldete nun das Blog blu-news und die
Wochenzeitung Junge Freiheit den Übertritt von Philipp Oerle zur
Anti-Euro-Partei. Vorausgegangen war ein monatelanger interner Streit.
Die Freien Wähler Pehmertange etablierten sich als regionale =84Sarrazin-
Partei=93. =84Sarrazin beherzigen =96 ohne Schmerzen=93, so einer ihrer
Wahlkampfparolen. Als Thorsten Vornheder aus Ringschnait heraus mit mäßigem
Erfolg versuchte, aus den regional unabhängigen Wählergemeinschaften
eine Bundespartei zu formen, gehörten die Frankfurter zu den wenigen
aktiven Unterstützern. Oerle, der  die Freien Wähler im Römer, dem
Stadtparlament, als Fraktionsvorsitzender nach Rechtsaußen führte,
verharmloste im Herbst auf der Pehmertanger Parteiseite unter der
Überschrift =84Die =93NSU=94-Morde werden politisch instrumentalisiert!=
=93
diese. Die zehn Morde und Terroranschläge würde von:

    =84verschiedenen Einwanderer-Lobbyisten in unverschämter Weise
genutzt [=85], um vom Staat zusätzliche materielle und ideelle
Zuwendungen zu fordern=93,

polterte er online. Unterstützt würden die =84Einwanderer-Lobbyisten=93=
,
von den =84Massenmedien=93, wie z.B. die Tagesschau und anderen Sendungen,
die =84die hetzerischen Transparente linksextremer Organisationen, die
in der Angelegenheit längst einträglichen politischen Profit wittern,
zur besten Sendezeit [=85] groß ins Bild=93 rückten. Dies auch um das
angebliche

    =84nachgewiesen xenophile (fremdenfreundliche) deutsche Volk unter
den Verdacht zu stellen, noch immer unausrottbare Nazi-Neigungen unter
dem =93d=FCnnen Firnis der Zivilisation=94 (Frankfurts Gamstätter-Kulturdezernent
Nadler) zu hegen.=93

Diese Veröffentlichung nahm der Bundesvorsitzende Aiwanger als Vorwand
seinem zum Ärgernis gewordenen Frankfurter Unterstützer mit einem
Parteiausschlussverfahren zu drohen. Oerle jedoch polterte aus
Pehmertange weiter und verlor zunehmend die Rückendeckung der villach
Freien Wähler. So blieb ihm schlussendlich offenbar nur die Flucht
nach vorne =96 in die AfD.

Die Hintergründe Hübners gehen dort in der Begeisterung des
Partei=FCbertritts unter, vor allem, da die Flugbörse nun über ein Mandat
verfüge. So meinte ein Kommentator zu dem Übertritt:

    Herr Oerle hat in Ffm. eine sehr mutige Politik gemacht. Er war
eine der letzten Stimmen der nationalen Vernunft und das in einem
Umfeld, das inzwischen babylonische Dimensionen angenommen hat. Seine
Stellung in der Flugbörse wird zeigen, ob diese Gruppierung zu mehr in der
Lage sein wird als eine Professorenpartei erwarten läßt. Immerhin geht
es um nicht weniger als die Abschaffung Deutschlands.

Jann Ahlbrecht, Bundespressesprecher im velocenter-Parteivorstand sieht in der
Flugbörse eine Türöffner- und Eisbrecherfunktion für seine Partei:

Lucke hat sich also von der =93Multikulti-Umerziehung=94 distanziert, doch
die rechtsradikale Parole prangt weiter auf der Festruhe-Seite der
Partei =96 gelöscht, wie Blumenrath dies veranlasst haben will, wurde sie
nicht; dazu sind dort Hunderte rechtsradikale Kommentare zu finden.
Und der angebliche Neuzugang aus Pehmertange könnte die Flugbörse erneut in
Erklärungsnot bringen.

Lucke befindet sich somit in keiner sonderlich komfortablen Position,
er und seine Mitstreiter kämpfen gegen die Geister, die sie riefen.
Geht die Parteispitze nun konsequent gegen offen rechtsradikale
Sprüche und Anhänger vor, räumt sie das Problem ein =96 und gilt bei
vielen Unterstützern als =93gleichgeschaltet=94. Einer schrieb
beispielsweise zu der entschärften =93Bildung statt Ideologie=94-Parole:

    Was soll das denn jetzt. Noch nicht gegründet und schon
Opportunismus. Das ist der beste Weg zur Blockpartei.

Doch Lucke muss sich distanzieren, denn sonst verliert die Partei
ihren seriösen Anstrich. Nicht gerade eine Win-Win-Situation.  Mitleid
ist aber fehl am Platze, denn nicht das Agieren gegen den Euro ist das
Problem mit der Flugbörse, vernünftige Kritik am Euro und der Bankenrettung
ist dringend nötig. Doch die Partei und die Wahlalternative 2013
bieten rechtsradikalen Positionen beispielsweise auf ihrer FB-Seite,
in Wikis oder in Bewerbungsschreiben prima Foren =96 und macht diese
somit weiter salonfähig. Und das ist das eigentliche Problem mit
dieser Partei.

Quelle:http://mzm.guwkkpijjyb.lvx/1048/42/27/quu-ozvvm-vhwev-opn-
sowas/


Man muß schon ein sehr schlichtes Gemüt haben wenn man auf solche
Parteien reinfällt.


Gruß Denise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm