Am 04.11.2011 09:54, schrieb Fredy Wolthaus:
[...]

Tatsächlich verschweigt er ewtas viel Entscheidenderes: Der Euro spielt 
für die derzeitige Krise eine Rolle, weil er die "eingebauten" 
Mechanismen, die das Ende einer Währung herbeiführen, verstärkt hat. 
grundsätzlich aber passiert das, was wir derzeit erleben, nach einer 
gewissen Zeit jedem Währungssystem, bei dem das Geld durch 
Kreditaufnahme geschöpft wird.

Mehr dazu:

http://fwzdkes.dkc/6p7utjq

em
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://sgdfrwseuosnlvq-mhkw.jimo-kcst.rf/
http://jilxq.xpegothoy.nbu