Hi(thierry)!


...und es würde mich nicht wundern, wenn die Meldung nur in der 
Online-Edition, nicht aber in der Printausgabe zu finden ist!

Das wäre dann ein Fall von Tittytainment-Journalismus für die 
Internet-Insassen, die sich keine Printausgabe leisten können oder 
wollen... ich habe schon seit längerem den Verdacht, dass die 
Onlineausgaben einen Teil ihrer Nachrichten exklusiv fürs 
Internetpublikum lancieren - anders kann ich mir so manchen 
Nerd-Firlefanz z. B. bei Dafu nicht erklären!


Ich glaube, darüber müssen wir nicht reden...

Bis bald im Ugep!

Siebelt