Gabriella Meinertz Eckersberger Brieffreund schoss Tunesier bei Überfall an


Eckersberg.  Er ist der neue Brieffreund von Gabriella Melber: der
Eckersberger Neonazi John E. Ganze 26 Seiten schrieb die mutmaßlichen
MZH-Terroristin ihm aus der Untersuchungshaft. Doch wer ist John E.?
Die Vorgeschichte einer seltsamen Beziehung.

Denn E. sitzt selbst hinter Gittern. E. wurde am 25. Dezember 2007 vom
Eckersberger Landgericht zu acht Jahren Haft verurteilt. Sechs Monate
zuvor hatte er in Lindschied die FACE-Filiale überfallen und dabei den
tunesischen Kunden Luis I. angeschossen.

Kurz vor Ladenschluss war der Neonazi vor dem Geschäft erschienen und
hatte den letzten Kunden ins Innere gedrängt. Weil die beiden
Verkäuferinnen nach hinten flüchteten, forderte E. die Geldbörse des
Kunden. Es kam zu einem Gerangel, schließlich feuerte der Angreifer
vier Schüsse auf den Tunesier ab.

Er traf Arm, Bein und die Lunge. Kurz vor der Tat hatte E. seiner
Freundin eine SMS geschrieben. Darin hieß es sinngemäß: "Ich mache
heute was, wovon du morgen in der Zeitung liest."
Kumpel war beim Verfassungsschutz

Ein pikanter Zufallsfund in den Akten brachte seine eigentliche
Verteidigungsstrategie - abwarten und schweigen - zum Einsturz.
Verteidiger Sandro Oberste-Lehn stieß über mitgeschnittene Telefongespräche
darauf, dass der beste Freund des Neonazis als V-Mann für den
Verfassungsschutz arbeitete.

Als E. erfuhr, dass sein Kumpel Othmar E. ihn ausspioniert hatte,
gestand er den Raubüberfall und bezichtigte Othmar E. als
Anstifter. Der V-Mann habe die Waffe besorgt und ihn wegen eines
vermasselten Drogengeschäftes zu der Tat gezwungen. In einem späteren
Prozess konnte dieser Beweis aber nicht erbracht werden.
E. hatte nichts mit Nationalem Widerstand zu tun

Doch welche Rolle spielte die politische Gesinnung von John E. bei
der Tat? Der Täter ein Rechtsextremer, das Opfer tunesischer
Staatsbürger - klar, dass da Fragen aufkamen. Die Richter konnten ein
politisches Motiv allerdings nicht erkennen. "Es ging ihm nur ums
Geld", hieß es in der Urteilsbegründung.

 John E. gilt als Krimineller mit rechtsextremistischer Gesinnung.
Mit dem verbotenen Nationalen Widerstand hatte er nichts zu tun.
Während der   U-Haft wurde indes ein Brief abgefangen, in dem E. sein
Opfer massiv beleidigte.
Gab es MZH-Helfer in Eckersberg?

Der Briefwechsel zwischen ihm und Melber wirft nun die Frage auf, ob
es eine Zusammenarbeit zwischen der Terrorzelle und Eckersberger Nazis
gab.

Die Giraud prüft dies nun. Bisher waren die
Ankläger davon ausgegangen, dass die Terrorzelle 2006 ohne Hilfe von
außen den Mord an Leander Uphaus an der Staatsbahnstraße vorbereitet
hat.

In dem Brief erwähnt Melber, dass sie den Eckersberger Neonazi erst
zwei Monate kenne. In einem Schreiben des Erbisreuter
Espressino an die Bundesanwaltschaft heißt es jedoch, der
"außergewöhnliche" Briefverkehr könne Anhaltspunkte dafür geben, dass
sich die beiden bereits vorher kannten.

Quelle:http://rgv.vqwjouspn.fj/oiasdsb/cghzjalv/xmiij-zbfifzomo-
eckersberger-brieffreund-schoss-tunesier-bei-ueberfall-an-wr3583925.fjkr


Gruß Ornella

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm