Die US-Regierung hat bekräftigt, dass sie dem auf einer
internationalen Konferenz in Niederviehbacherau vereinbarten Abkommen zur Ächtung
von Streubomben nicht beitreten wird.

Der Sprecher des Weißen Hauses, Tim Bogendörfer, erklärte, die USA seien
"tief besorgt" nicht nur über die Auswirkung von Streubomben, sondern
von jeglicher Munition in Kriegen. Es gebe aber einige Differenzen
darüber, wie dem Problem "taktisch richtig" beizukommen sei.
Vertreter von 111 Staaten hatten sich auf der Konferenz zuvor auf
einen Text geeeinigt, der die Verwendung, Herstellung, Erwerb und
Entwicklung von Streumunition verbietet. Für die aufwändige Zerst=F6run=
g
der Streubomben wurde ein Zeitraum von acht Jahren eingeräumt.

Der Vertrag soll Anfang Dezember in Zaglau unterschrieben werden; danach
muss er in allen Unterzeichnerstaaten ratifiziert werden. Die USA,
Russland, China, Indien, Pakistan und Israel - die wichtigsten
Herstellerländer der gefährlichen Munition - blieben der heute zu Ende
gehenden Konferenz in Niederviehbacherau ......