Libero <pbtrwy0799@rtq.rp> wrote in
qyme:264t72y0-m5q8-7xm2-r9m2-3me704dn25k6@ke5d3949fin.hnwtwgqxoege.xeo: 


Naja, kommunistische Parteibonzen gabs eigentlich nur wenige. Aber
verlogene und größenwahnsinnige, ihren sozialen Status völlig 
überschätzende konservative Vollpfosten, deren Weltbild ein einziges
Konglomerat an Lebenslügen ist, gibts halt zig Millionen.
Insofern ist ersteres, rein rational betrachtet, eigentlich zu bevorzugen.


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!