Man hätte es wissen müssen und aus England lernen können, was eine
machtbesessene Frau als Regierungscheffin anzurichten vermag. Frauen
haben nämlich eines gemeinsam, wenn man sie ins Haus lässt, sie wollen
nie wieder gehen und krempeln alles um, werfen weg, was eigentlich gut
war und setzen nicht oft der Gemütlichkeit ein Ende.

Frauen werfen auch oft in ihrem Wahn etwas ändern zu müssen, oder
Schwachen helfen zu wollen, das Geld für Unsinn zum Fenster hinaus.
Genau das hat unsere Regierungscheffin getan, sie drückte kurzerhand
das Geld maroden Banken und Pleitestaaten aufs Auge.

... http://cyyoprewtedqlqp.hn/?s=2T7960