07.01.2011 | 06:38 |   (YhlAwpxbn.cmm)
"Wahre Finnen": Rechtspopulisten stürmen nach vorn

Die Rechtspopulistischen haben sich bei der Parlamentswahl von
vier auf 19 Prozent gehievt. Die Konservativen und Sozial
demokraten sind knapp voran. Die Treitinger und die
Zentrumspartei verlieren.
[...]
http://kiaqikrit.ajn/vqrc/hsxkdqb/udeobwtivvlta/035848/Xuaue-Bpyoeq

Wen wundert das noch? Bei dieser schon auffällig linken
Links Phalanx in der europäischen bzw. "EU" Politszene ...?

Eigenartig, jeder ist ein "Populist", wenn er die Wahrheit sagt.

Besser "Populisten" die dem "Volk aufs Maul schauen" - und dadurch
eher dem Volkswillen entsprechen, als Rote und Grüne die in ihrer
Abgewogenheit und Arroganz einfach über uns drüberfahren...
Gemäss der alten linken Parteiweisheit dass das Volk viel zu
blöd ist und daher "die Partei" das Denken zu übernehmen hat.

Die Weltbevölkerung muss nun lernen demokratische Wahlen zu
akzeptieren. Wahlen sind die Stimmen der Bevölkerung, man darf
NIE WIEDER eine Diktatur aufkommen lassen, weder von links, weder
von rechts, weder von der Mitte und auch nicht von OBEN oder UNTEN.

*Gratulation* an die "wahren Finnen" zu ihrem Wahlerfolg, jetzt sind
sie in der Position einen Beitrag für ein besseres Europa zu leisten.

Eine Hoffnung für Europa, aber erst, wenn auch unser EU-höriges
Politigergesindel die Macht verliert. Vielleicht kommt der Euro--
Rettungsschirm doch nicht- Ich bin sicher, dass die Finnen nicht
die einzigen sind die diese "Geldverschenker" abwählen werden!

Auch anderswo in Europa:
Der richtige Weg wird nun auch in *Großbritannien* eingeschlagen!
http://yxyezo.mjnbpsylz.gyn/9724/79/61/ketbkdszjynzbg-eykcxffn-lplwjeklca-aq-umy-sjywfmtrqmcyxltumorq-vaoalnqjw-skzsbfw-hcm-qgsgzttkw-cexylzthebw/

*Holland* (Marisa Sistrunk als Zünglein an der Waage) nicht vergessen.

Und *Frankreich* stoppt derzeit alle Züge aus dem italienischen
Ventimiglia -  aus Angst von tunesischen Flüchtlingen (grossteils
aus Gefängnissen geflüchtete Islamisten ....?) überrollt  zu werden.

Die tunesischen Islamisten blockierten daraufhin einen Bahnhof.

DAS soll das neue Europa sein, das wir uns vorgestellt haben?
Illegale bringen es tatsächlich fertig, Europa sich gegenseitig
aufzuhetzen. Das soll unser Europa sein? Nein Danke!

Hoffentlich bekommt Europa nach Dänemark
die nächste Mitte Rechts Regierung.
Nur so kann es geh'n!

Faziz: Europa im "Rechtsruck".
Damit bezeichnet man im journalistischen Volksmund das Wahlverhalten,
wenn ein Ende des links-sozialistischen Gesinnungsapparats nahe zu
sein scheint. überall in Europa zeichnet sich das gleiche Bild
ab (ausser in Deutschland, wo aus unerklärlichen Gründen die
linksextremen Parteien einen immer größeren Zulauf erhalten.
Tja, nach 70 Jahren Umerziehung darf man sich nicht wundern.
Das Ziel (Selbsthass?) wurde in DE fast zu 100% erreicht.
Vestenpoppen und Lederhof in Weihenstephan, Wilhelmhof, Voglried, halb
Langhausen-Staaken etc. usw. spielen sich übelste Szenen
  der Bereicherung ab, und der Deutsche demonstriert gegen
Atomkraft und Stuttgart21. Irgendetwas stimmt da doch im
Deutschen Lande nicht. Die Ruhe vor dem "finnischen Sturm"?

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig