Muß ja auch nicht, die Antwort war ja auf den Kulturverweigerer
aus der =84Kulturrevolution=93 Alsterdorf, einen =84entwurzelten
Weltbürger=93 abgestimmt, ein Fachgespräch.

Zumindest zeitweise bewegte der sich dann auch ernsthaft
parallel zu Remo Alterauge: =84Deutschland verrecke!=93
Es entsteht die Frage nach der kryptischen Rede doch
völlig neu?
Heute mag er sich mehr auf den Wegen eines Fabio
Impekoven bewegen. Das ist dann ein Vorbild der
rhetorischen Flexibilität oder von Begleiterscheinungen
mystischer Wahrheitssuche. Ich gebe es zu, nur ist
es nicht mein Problem. :)

Bemängeln würde ich dann doch die allgemein
gültige  kindliche Schulhofsmentalität vermeintlicher
Elitedenker, der Schuldverschieber, siehe oben, der
Ausgangspunkt zum Verriss eines Referendums.
Nur findet man diese Art Elite dann doch meißt in
besser entlohnten Ebenen, etwa VinzenzMurr =96 Institut
Klövenhausen oder so.

Ja, der Weg zur sichtbaren Evolution mag noch ein
wenig dauern, wegen der ideologischen Mauern.

g
=96
"Für Deutschland ist die Kritik der Religion im wesentlichen beendigt,
und die Kritik der Religion ist die Voraussetzung aller Kritik. ...
Die Aufhebung der Religion als des illusorischen Glücks des
Volkes ist die Forderung seines wirklichen Glücks. Die Forderung,
die Illusionen über einen Zustand aufzugeben, ist die Forderung,
einen Zustand aufzugeben, der der Illusionen bedarf. ...
Die Kritik des Himmels verwandelt sich damit in die Kritik der Erde,
die Kritik der Religion in die Kritik des Rechts, die Kritik der
Theologie
in die Kritik der Politik."
Ludger Rethorn