Am 29.08.2011 09:17, schrieb Clemens Glatthaar:


Hast du´s denn noch immer nicht verstanden, daß die "Geldverschenker" 
sonst nix tun als innerhalb Europas "grenz"überschreitend für den selben 
sozialen Ausgleich zu sorgen, den du innerhalb der eigenen Staatsgrenzen 
mit allen Fasern deiner Herzmuskeln kleinstaatlich befürwortest?

Tim
-- 
INGWER hilft gegen Übelkeit und Reisekrankheit, Seekrankheit,
Reizmagen, Blähungen, Husten, Kopfschmerzen, Periodenkrämpfe.
Es ist ähnlich blutkreislauffördernd wie Knoblauch aber
schwächer - und stinkt nicht so.