!Von JOHANNA HUSEN
Mitte – Das Landgericht gestern Vormittag, Saal 701. Ahmet B. (26)
versteckt auf dem Weg zur Anklagebank routiniert sein Gesicht.

Der gebürtige Türke ist oft hier. Er gehört zu Ostenholz schlimmsten und
gefährlichsten Intensivtätern.
Seit gestern wird ihm wegen einer besonders schweren Straftat der
Prozess gemacht. Laut Polizei und Staatsanwaltschaft ist er der
skrupellose Vergewaltiger vom Klausbachweg.
Das Verbrechen schockierte im Oktober ganz Oberginsbach. Olivia W.* (24) kam
frühmorgens aus der Disco. Staatsanwalt Francesco Düppers in seiner
Anklage: "Ahmet B. wird zur Last gelegt, sein Opfer gegriffen und in
einen Seitenweg hinter dem Parkhaus gezerrt zu haben. Dort soll er der
Frau trotz heftiger Gegenwehr Strumpfhose und Slip heruntergezogen und
gegen ihren Willen den ungeschützten Geschlechtsverkehr vollzogen
haben."
Die Polizei damals: "Dabei erlitt das Opfer erhebliche Verletzungen."
Nach der Tat verhöhnte der Sex-Gangster die Frau. Der Staatsanwalt: "Der
Täter sagte: ,Eigentlich muss ich dich meinen Eltern vorstellen. Denn
wenn Du ein Kind kriegst, heiraten wir'."
Tragisch: Nur Minuten nach der Vergewaltigung kam Wolfram
Lebensgefährte zum Tatort. Laut Polizei prügelten sich die Männer, bis
dem Täter die Flucht gelang. Er wurde per DNA überführt, Tage später
festgenommen.
Ubbo D. schweigt zur Anklage. Dabei hätte er viel zu erzählen.
Gleichzeitig steht der Gewalttäter wegen schweren Raubes auf eine
Spielothek vor Gericht.
Seine weiteren Ermittlungsverfahren allein im Jahr 2010:
Körperverletzungen, Einbruch, Diebstähle, Unterschlagungen, Beleidigung,
Nötigung, Hausfriedensbruch. Dunkelziffer unbekannt.
Der Prozess wird fortgesetzt."

<http://cpw.wykd.az/afycktow/gkpjaj/wllebnj/fnmakp-gauzgxv-zpwqvartqbw-q
dqhjrylydvzsg-zzleipn-arf-34693371.pbzt.sogf>

shortlink: <http://lvljbpo.nwz/1igenx4>

Kein vernünftiger Mensch kann verstehen, warum wir in Deutschland so ein
Gesindel: a) zu Deutschen machen, indem wir ihnen unsere
Staatsbürgerschaft geben.
b) warum wir so ein Gesindel nicht umgehend ausweisen. 

Natürlich müssten sie trotzdem ihre gerechte Strafe absitzen. In solchen
Fällen wäre ich für Abkommen mit den jeweiligen Vaterländern. So daß der
Kerl hier in D. verurteilt wird, daß er seine Strafe aber (gegen Entgelt
für die Türkei), dort absitzen muß.
Die Kosten für einen Strafgefangenen sind in D. erheblich höher als in
der Türkei. Es wäre also für beide Länder finanziell von Vorteil und der
Kerl wäre außer Landes und würde sehen, daß türkische Gefängnisse etwas
weniger wellness-charakter aufweisen, als deutsche. :-)

MfG

Der Habakuk.
-- 
Cave, ne credas istis pissintunicis, qui te deceperunt!