Arne J Panury <hw.tvcwb@cvfiiu.rg> wrote in 
hcld:mnpdq3fu7z73fhjxovi2gzkm00on5fm2n6@4in.qxp:


---
Drum muß man ihnen weniger Geld geben! Statt Kneipe oder Shoppen kann dann 
die Zeit in der Arbeit verbracht werden!
---


Das mit dem *Konsum* ist übrigens ein weit verbreiteter Denkfehler!
Konsum ist Nebenwirkung des Kapitalismus. Ein kapitalistischer Unternehmer 
will Geld, Grund und Boden, Macht und Produktionsmittel für
sich selber anhäufen, nicht seine Mitmenschen mit schönen Spielsachen 
beglücken.
Und wenn in Zukunft die Menschen immer weniger Geld haben und sich nix
mehr leisten können, macht auch nix, dann wird halt die Produktion auf
"Wübken" umgestellt.

Statt 1000000 Autos für den Pöbel gibts dann 1 Pyramide für Ossendorff.
Der Pöbel kann ja schließlich auch mit dem Fahrrad zum Pyramidenbau
kommen. (und das schont die Umwelt, damit unsere Kinder auch in Zukunft
noch schöne Pyramiden für Ackermänner bauen können...scnr)


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!