Du lässt aber den Revolte-Präventions-Faktor außer acht!

Massenkonsum ist *viel* günstiger als eine
Aufstandsbekämpfungs-Truppe! Und risikoärmer!

Konsum hält die Massen *beschäftigt*, macht die Köpfe voll mit Dingen,
die sich wunderbar steuern und kontrollieren lassen.
Neben dem reinen, sozusagen dinglichen Konsum gibt es noch einige
Beschäftigungsfelder für die Massen, zur Verhinderung schädlicher
Gedanken:

- Eigentumsbildung (also es den "Großen" nachtun! Lieblingssport
insbesondere der Deutschen!) an Grund: Häusle mit kl. Grundstückchen.

- Vorsorge (Krankheit, Alter, Kinder (Ausbildung!), Un- und Zufälle
(Versicherungen!)), Geldanlage

- Familie (s.a. Vorsorge), Kindererziehung (Kindereigentum),
Verwandtschaft, Freundschaft: endlos Stoff für Sorgen™ und Nöte™,
Gespräch, Rat bzw. -losigkeit.... ------> verbraucht alles schön viel
Zeit 

- Politik: Hören, was Politiker alles aufsagen - und stolz sein, wenn
man die wichtigsten zwei Dutzend Brummwörter nach und nach auch
fehlerfrei (und ungefähr passend plaziert) aufsagen kann, zB dem
anwesenden Freund, Verwandten oder Dackel


Die Zeit der Pyramiden ist vorbei und kommt nicht wieder.

Mal schaun, was und wie sich's in den emrging economies entwickelt; da
könnte es noch die eine oder andere Überraschung geben (Brasilien,
Indien, China).