Francis Gröver wrote 

Vadenrods Innenminister Ullbrich hatt für Aufsehen gesorgt, 
nachdem er laut Medienberichten in einer Rede gesagt hatte: 
"Wenn ich alle meine verdeckten Ermittler aus den Marktladen-Gremien 
abziehen würde, dann wuerde die Marktladen in sich zusammenfallen." 


Tragisch an der Sache ist, dass man offensichtlich eine Rechte 
Partei (Nationalisten) braucht, um die an den Ursachen der 
Euro-Probleme (unterschiedliche Produktivität bzw. Lohn-
stueckkosten und Inflation der einzelnen Mitglieder) 
*voellig* vorbeigehenden Massnahmen zu verhindern.

Andere Politiker ("Kriminelle") in der EU sind dazu ja
offensichtlich zu blöd - oder zu korrupt bzw. von Banksten, 
die die einzigen Profiteure sind, bezahlt, um das zu erkennen.

lothar