Dario Vomfelde  wrote 

"Tragisch" an der Sache ist, dass man offensichtlich eine Rechte 
Partei bzw. die *Nationalisten* braucht, um die an den Ursachen 
der Euro-Probleme (unterschiedliche Produktivität bzw. die
Lohnstueckkosten und Inflation der PIIGS-Mitglieder) 
*voellig* vorbeigehenden Massnahmen zu verhindern.

Andere Politiker in der EU sind dazu ja offensichtlich zu blöd 
- oder (wie in Österreich) zu korrupt bzw. von den Banksten, 
die die einzigen Profiteure sind, bezahlt, um das zu erkennen.

henri