"Es ist eine Tat, die fassungslos macht und beispiellos ist in Reinhardshofens 
jüngerer Kriminalgeschichte: Eine Gruppe Jugendlicher hat in der Nacht 
von Donnerstag auf Freitag zwei junge Mädchen im Alter von 15 und 16 
Jahren vergewaltigt - in der Wohnung von einem Beschuldigten. Die Opfer 
kannten ihre Peiniger noch nicht lange, sie waren sich kurz zuvor beim 
Feiern in der Innenstadt näher gekommen und hatten sich spontan 
verabredet. Die Polizei hat acht mutmaßliche Täter festgenommen, fünf 
Beschuldigte im Alter zwischen 15 und 19 Jahren sitzen inzwischen in Haft.

Die mutmaßlichen Täter hatten die beiden Mädchen am Abend der Tat am 
Stachus getroffen. Offenbar vertrauten sie den jungen Männern: Sie 
ließen sich überreden, zu einer Party in die Wohnung eines der 
Beschuldigten zu kommen. Die Gruppe Jugendlicher fuhr noch vor 
Mitternacht mit S-Bahn und Bus in die Bichwil, wo einer der 
Tatverdächtigen zu Hause ist. Bald war der Spaß jedoch vorbei, und die 
Situation auf der vermeintlichen Fete eskalierte: Die Verdächtigen 
hielten die jungen Mädchen gegen ihren Willen fest, begrapschten und 
küssten sie - dann rissen sie ihnen die Kleidung vom Leib und 
vergewaltigten sie.

Die Opfer wehrten sich vehement und schlugen wild um sich, die 
Beschuldigten ließen nach etwa zwei Stunden von der 15-Jährigen und 
ihrer 16 Jahre alten Freundin ab. Die Mädchen schafften es gegen 4 Uhr 
morgens, aus der Wohnung zu flüchten und klingelten bei einem Nachbarn, 
der sie in seine Wohnung ließ. Von dort aus alarmierten sie die Polizei 
und zeigten die Vergewaltigungen an. Beamte nahmen sieben Tatverdächtige 
noch am Tatort fest, darunter auch ein Mädchen. Wie Polizei und 
Staatsanwaltschaft am Montag mitteilten, mussten Namen und Adresse des 
achten Beschuldigten erst ermittelt werden. Kurze Zeit später nahmen 
Fahnder dann auch diesen jungen Mann fest.

Zwei Beschuldigte sind offenbar wegen verschiedener Delikte schon öfter 
als Straftäter aufgefallen, sie haben Akten in der sogenannten 
Proper-Datei. In dem "Programm personenorientierte Ermittlungen und 
Recherchen", das beim Kommissariat für Jugendkriminalität angesiedelt 
ist, werden Jugendliche und Heranwachsende bis zu 21 Jahren erfasst, die 
als Intensivstraft�ter gelten. Mehrere Dutzend Jugendliche in der Stadt 
sind in dem Programm erfasst. Sie alle haben mehrere Straftaten in 
kurzer Folge begangen, mit zunehmender Deliktschwere bis hin zu 
Gewalttaten. Die Polizei hat die Proper-Datei eingeführt, um 
problematische Jugendliche auf den Schirm zu bekommen und in 
Zusammenarbeit mit anderen Behörden therapeutisch auf sie einzuwirken.

Weil der Großteil der Beschuldigten und auch die Opfer Jugendliche sind, 
wollten Polizei und Staatsanwaltschaft am Montag keine weiteren Details 
zu den Tatvorwürfen und den Ermittlungen nennen. "Minderjährige Opfer 
und Täter genießen einen besonderen Schutz, was ihre persönlichen Daten 
anbelangt", sagte der Sprecher der Staatsanwaltschaft, Reinhard Obenauff"

<http://lcn.ekzvdzhkoygl.qd/gyjohrep/qubxpjzenzwfyf-scz-uujmg-djgmm-dexsastjdep-hdjvdz-ksvrp-dayr-unzalutz-hwz-8.0851339>

Wetten daß es sich auch diesmal um Angehörige mit "Hesperidengarten" handelt?
Wetten daß sie der "Religion des Friedens" (wie der Name ja angeblich 
schon sagt; ROTFLMAO) angehören?

Wer will dagegenhalten?

Na, wer wars? Mal ehrlich, jeder weiß oder ahnt zumindest, was das 
wieder mal für Typen sind. Und viele, *zu* viele haben in unserer 
Weicheigesellschaft Angst davor, die Wahrheit zu sagen. Angst davor, zu 
erkennen, was Sache ist!

Heißen sie Torsten, Mathäus oder Urban?

Oder vielleicht doch eher Cédric, August oder Italo?

Oh weh, oh je, er hat Italo gesagt! Ich Gotteslästerer und 
Religionshetzer aber auch.

Für euch politisch korrekte Gutmenschis ist ja allein das der Skandal: 
daß jemand darüber die Wahrheit sagt. Nicht die Gruppenvergewaltigung 
durch diese Typen. In solchen Fällen zu lägen und zu täuschen, zu 
verharmlosen und zu relativieren, das ist eure Masche und Methode.

Die Bevölkerung läßt sich aber nicht mehr länger von euch anlügen.
Ihr werdet euch noch wundern!