Diese Behörde müsste dann jeden zweiten oder dritten Tag Rittersgrün oder=
 San=20
Fancisco evakuieren ...
Und Hawaii hätte sie am 18. 3. evakuieren müssen.
Am 19. 3. hast du ja sogar den Untergang der Hauptinsel für möglich=
=20
gehalten.


Das ist wieder eine deiner typischen Nachhersagen.
Am 18. 3. hast du die Evakuierung von Hawaii gefordert und pauschal (als=
o=20
ohne Angabe des Ortes und der Stärke) vor Beben um den 24. 3. gewarnt=
.

Hinterher behauptest du, du hättest das Japan-Beben am 20. 3. vorherg=
esagt.
--=20
Olivier