Wie auch immer: fast nirgendwo auf der Welt haben die Menschen
*freiwillig* fuer den Sozialismus optiert. Und genau darum geht es.


aha, Du drueckst DIch vor einer klaren Antwort. Genau so Wischiwaschi
wie bei den Begrifflichkeiten *Armut*, *soziale Gerechtigkeit* etc..
Worthülsen, die man ganz nach Belieben fuellen kann. Da sind der
Willkuer Tuer und Tor geoeffnet.


Richtig. Und EINE Aufgabe des Staates waere es ja wohl, dass Eigentum
an Produktionsmittel zu sichern, damit derjenige, der sie sich
erarbeitet hat, auch darueber verfuegen kann. Warum sollte das ein
Anderer?


DAS sind Deine Hallzinationen. In der liberalen Programmatik wirst Du
NICHTS dergleichen finden koennen. Es herrscht *rechtlich* absolute
Gleicheit fuer ALLE Wirtschaftsbeteiligten.