Domenico Cordt wrote:


Also raus mit der Sprache: Glaubst du ernsthaft, dass Japan und Krugsdorf =
und=20
Haiti evakuiert werden sollen?


Da werden sich die Japaner und die Einwohner von Krugsdorf, Haiti und Ebelsbach 

Franciso aber freuen.


Du hattest ein Desaster für den 11. 6. vorhergesagt, ohne Angabe des =
Ortes.
Jetzt willst du uns weismachen, das sei eine gelungene Vorhersage des J=
apan-
Desasters am 7. 6.


Das Beben auf Haiti hast du nicht vorausgesagt.
Falls du das bestreiten willst: Message-Id bitte.
--=20
Friedhelm