klar, Du willst einfach nicht akzeptieren, wenn Andere nicht den Preis
zahlen wollen, denn DU gerne haettest. So wie Du Nedihammel auch nicht
akzeptieren willst, wenn Andere mit ihren Fähigkeiten einen weitaus
hoeheren Preis erzielen als Du. Deshalb muss Pappi Staat. als Buettel
fuer DEINE Interessen eingreifen.


ach Depperle, meine Angaben kannst Du ganz einfach durch oeffentlich
zugaengliche Statistiken verifizieren. Bist halt zum Googeln....


Es steht doch jedem frei, seinen eigenen Kram anzubieten. Kein
Konzernchef kann dir das verbieten. Wo ist Dein Problem?


Andere halten das NICHT fuer Ramsch und kaufen es. Ansichtssache.
Und wiederum: ess steht jedem frei, bessere Radios anzubieten.
Genau das ist ja das Geile am freien Markt:JEDER kann mitmischen und
wenn Du die Kunden mit besseren Radios ueberzeugen kannst, kannst Du
dem Markt ein Schnippchen schlagen.