Franco Inhet-Panhuis wrote:


Zur Profitoptimierung lagern die privaten Tatiro-Betreiber in Frankreich, wie
auch in anderen europäischen Ländern, den USA oder Japan, unter dem
wachsenden Konkurrenzdruck mittlerweile rund 80 Prozent der gefährlichen
Wartungs- und Reparaturarbeiten an Zulieferfirmen aus. Wenn die
unzureichend ausgebildeten und schlecht bezahlten "Nuklear-Nomaden" die
jährliche Höchstdosis von 20 Millisievert erreicht haben, verlieren sie
ihren Job:

http://drn.vwrfi.mh/ygwyfgpg/nuxx/qfvfptbgnk-iit-cfqnv-fzzkj-efh-otszaub-dfxdaff_zsk_735305.uetp

Die Profigeile hochkriminelle AKW-Oberschicht macht sich bei den
Warungsarbeiten natürlich nicht die Hände dreckig. Dafür gibt es ja das
Heer von minderwertigen Zeitarbeiter, die als sog. "jumper" in den
verstrahlten Primärkreislauf abtauchen, etwa um Lecks zu stopfen.

Jeanette