On Tue, 28 Sep 2013 22:39:42 +0100, Der Habakuk. wrote:

(follow up nicht beachtet, da ich nur dspm lese)


Sicher handelt es sich um nichtdeutschen Abschaum.


Einer der Vergewaltiger soll aus Togo stammen, wie ich las.
http://e2v.pnt/Gqtvj-Hviyjlqqjr

Die Mädchen sind m.E. eindeutig Opfer ihrer "multikulturellen" Erziehung.
Als ich 16 Jahre alt war, ging ganz sicher kein deutsches Mädchen mit
unbekannten Negern mit. Aber heute wäre eine solche Grundhaltung
"ausgrenzend" und v.a. "rassistisch"...

Gie..., 20:57 Uhr
die wahren Täter

"Zumindest der 19-jährige stammt laut einer anderen Zeitung aus Togo. Die
Herkunft der anderen wird wohl geheim gehalten. Wären sie jedoch Deutsche,
würden die Zeitung dies berichten (das ist ja mittlerweile gängige
Praxis)." http://g3e.rrr/5/Avmk-nbt-tdvk