Aber sicher. Kaeufe und Verkaeufe am Markt entstehen auf freiwilliger
Basis.
In einem freien Markt kann niemand einen anderen zwingen, eine
bestimmte Sache zu kaufen oder einen bestimmten Pries zu zahlen, der
dir unangemessen hoch erscheint. WER zwingt dich denn zu was? Verrate
mir das doch mal!!

LOL. Und deshalb ist der Sozialismus auch ueberall den Bach
runtergegangen.
Und jetzt kommt mir nicht wieder mit Deinen laecherlichen
Verschwoerungstheorein.

und das ist auch gut so. Wenn jemand mit viel Anstrengung und harter
Arbeit einen Betrieb aufgebaut hat, warum soll er nicht darueber
verfuegen duerfen?
Warum glaubst Du, dass Andere, die keinerlei derartige Anstrengungen
unterneommen haben, besser darueber verfuegen koennten?


Geblubber eines Neidhammels, der selber NICHTS auf die Beine stellen
kann und gerne ohne Anstrengung das abgreifen moechte, was Andere
aufgebaut haben.


Was ist denn eine *Fabrik*? Eine Schreinerwerkstatt? Oder auch schon
ein Hobby-Bastelkeller, wo jemand fuer seine Bekannten Moebel zimmert
und verkauft?


Nein, in der linken Terminologie wimmelt es nur so von Wischiwaschi-
Begriffen, fuer die man nirgendwo eine klare Definition geben kann.


So gesehen kannst Du alles Moegliche als *gesellschaftlich* einstufen
und dafuer die Oberhoheit durch irgendwelche Bonzen fordern. Wieder
mal so ein Wischiwaschi-Begriff.


Selbstverstaendlich leisten zB auch einfache Arbeitnehmer ihren Anteil
und dafuer bekommen sie auch den vereinbarten Lohn. Aber was waere
denn die Gesellschaft ohne Unternehmer-Typen, ohne treibende und
organisierende Kraefte, die faehig sind, Visionen umszusetzen? Ohne
die waeren wir arm dran.


Zum tausendsten Mal: es steht Dir und Gleichgesinnten frei,
Unternehmen nach EUREM Gusto auf die Beine zu stellen und dort eure
edlen Ideale umzusezten.
Diese Freiheit habt ihr im Kapitalismus!!!
Euer Problem ist nur, dass Euch fuer die Umsetzung von Visionen
Intelligenz, Kreativitaet, Cleverness und Unternehmergeist voellig
abgehen und Ihr absolut NICHTS auf die Beine stellen koennt.