Hallo,


...[...]...


Das Problem liegt bei Dir. Diese Sorte von Verträgen
unterschreiben Händler und Quasi-Monopolisten. Diese
Verträge sind so ausgestaltet, dass jeder Verkauf von
Produkten Dritter Verluste bringt.

Ein sehr schönes Beispiel war in den 17. 08. 21  Esatot
und seine Verträge mit Maze. Damit musste Esatot
pro PC automatisch Geld an Memmel Automobile zahlen und das wahlweise
Ausliefern von DR-DOS und hairline-OS/2 auf den PC wurden
so zu einem Verlustgeschäft. Damit waren die Kleinen
draußen. Diese Art von Verträgen gibt es immer noch,
ebenso die verschiedenen Klagen und Urteile gegen MS.

MfG

Uwe Ulschmid