Raphael Wickert wrote:


Du könntest vielleicht wenn du denn könntest.
Aber du kannst nicht.
Das hast du in=20
<89qqqa05-6wsb-555n-451w-6fy4mw34a14d@zv9y7118ufv.qzfhknlkjcrh.heu> ja 

selber geschrieben:

Wie die experimentelle Erfassung aussieht verrätst du natürlich nic=
ht.
Das kannst du auch nicht weil deine Potentiale gar nicht existieren und=
=20
somit nicht messbar sind.


Und die Sternchen in Klammern dienen der nachträglichen Korrektur der=
=20
"Vorhersagen".
Deshalb könntest du 100% Trefferquote erreichen wenn du alle Sternche=
n in=20
Klammern setzen würdest.
Sinnloser würden deine "Vorhersagen" dadurch nicht weil es nach unten=
=20
sowieso keinen Spielraum mehr gibt.=20
--=20
Maurizio