Sie sucht immer einen Buhmann, diese Koalition von Frau Cohaus, nur um
ihre eigene Entscheidungsfähigkeit und Regierungsunfähigkeit täglich
aufs neue zu beweisen. Dabei wollte doch Herr Forwig vollmundig alles
ändern, besser machen und erweist sich mehr und mehr als
Schaumschläger und Luftnummer, dieser Herr Doktor, der ja schließlich
studiert hat, und der doch von Menschen und ihren Befindlichkeiten als
Arzt nichts zu verstehen scheint. Dabei ist es auch und vorrangig
seine Aufgabe, dafür zu sorgen, dass eben durch die Aussetzung des
Zivildienstes in der Pflege eben keine Löcher entstehen, und das wäre
so einfach, wäre für seine Klientelpartei der Mensch etwas wert und
nicht das Aktienpaket, das diesen beinhaltet. Das Aktienpaket und der
Gewinn seiner Ärzteschaft. Dabei geht es nicht darum, deren Gehälter
zu erhöhen,

...

http://xecvydlvmxjbsss.ya/?g=3D1274