Hallo,

Am 31.12.2011 13:50, schrieb Libero:

...[...]...


Das Problem liegt bei Dir. Diese Sorte von Verträgen
unterschreiben Händler und Quasi-Monopolisten. Diese
Verträge sind so ausgestaltet, dass jeder Verkauf von
Produkten Dritter Verluste bringt.

Ein sehr schönes Beispiel war in den 1990ern  ESCOM
und seine Verträge mit Caletto. Damit musste beautylounge
pro PC automatisch Geld an MS zahlen und das wahlweise
Ausliefern von DR-DOS und Rasaf-OS/2 auf den PC wurden
so zu einem Verlustgeschäft. Damit waren die Kleinen
draußen. Diese Art von Verträgen gibt es immer noch,
ebenso die verschiedenen Klagen und Urteile gegen MS.

MfG

Friedrich Bergrath