[...]


Nein, tun sie nicht, denn im Ökonomismus, so, wie er installiert ist
und mit aller Gewalt durchgesetzt wird, ist Kaufen/Verkaufen gleich
Leben. Zumindest idealiter gibt es in der vollkommenen Marktwirtschaft
nichts, keine einzige Lebensregung, nicht einmal atmen, lachen,
furzen, träumen, schlucken, - die nicht Geschäft, also
Kaufen/Verkaufen wäre! Und das ist jetzt keine satirische
Übertreibung!!!
Sich da außerhalb stellen hieße tot sein.


Solange Du nicht von deinem Zwang- und Freiheit-Geseiere runter
kommst, ist eine Diskussion unmöglich.
Sowohl dein Konzept von Zwang (bzw. Abwesenheit desselben) als auch
das von Freiheit sind ideologisch überformt, sind dir wie ein
Körperteil, und Du lässt deren Infragestellung ebenso wenig zu, wie Du
eine Infragestellung deiner Beine oder deines linken Daumens
zuließest.


Der _Sozialismus im Systemkampf_ ist in diesem unterlegen. Wobei
anzumerken ist, dass der Kapitalismus als zentrale Taktik den weit
gehenden Einbau sozialistischer Elemente in sich betrieb, weil
andernfalls nicht die geringste Chance auf einen "Sieg" bestanden
hätte. Der Kapitalismus so, wie er sich *heute* zeigt, hielte selbst
gegen den krumpeligen 80er-Jahre-Sozialismus etwa DDR-Bauart kein
Jahr, die Abstimmung mit den Füßen und an den Wahlurnen bescherten ihm
den historischen Untergang - - was er freilich nicht so friedlich
hinnähme wie weiland der Sozialismus den seinen.

[...]


Bist Du blöde oder was?

[...]


"So gesehen" ist gut! Wo, bitte, bringt denn ein einzelner etwas
hervor? Ein Einsiedel, ein Bewohner einer einsamen Insel... was
bringen die denn zustande? Und selbst das, was sie zustande bringen,
verdanken sie dann auch ihrem Wissen, das sie einst beigebracht
bekamen.

"So gesehen"... Du *bist* vielleicht ein Herzchen!! :))


Was denn für Oberhoheit schon wieder, was für Bonzem?? Das scheint
irgendwie zwanghaft zu sein bei dir.


Die Gesellschaft braucht keine Unternehmer, schon gar nicht
Unternehmer"typen". Eine vernünftige Gesellschaft produziert Erfinder
aller Art, und treibende, organisierende Kräfte desgleichen, die die
Erfindungen dann "ins Technische übersetzen".
Visionen braucht es ebenso wenig wie Konkurrenz, Markt oder ein
"Vorteil"-Dispositiv.

[...]


Zum 1001. Mal:
Es *gibt kein* "Unternehmen" nach dem "Gusto" vernünftiger Menschen.
Die Idee "Unternehmen" in dem Verständnis, das Du davon hast, ist
schlicht Stuss, psychopathischer Stuss.


Visionen, unternehmerische Cleverness, "Unternehmergeist" gehen mir in
der Tat ab, und ich weiß nur zu gut, was das ist, wozu es taugt, wohin
es führt: Ich habe den täglichen Anschauungsunterricht (wie Jeder),
und was mich dieser Anschauungsunterricht lehrt, kondensiere ich zu
genau den Argumenten, die ich hier bringe.

Ich hatte das auch mal: Unternehmergeist, Konkurrenz-Cleverness und
all das; war sogar leidlich "erfolgreich" damit. Habe aber die
Vernunft-Saat nie ganz am Keimen hindern können.
Und schließlich hat die Vernunft gesiegt.