Wir leben mit dem Netz, wir leben teils im Netz. Für uns ist das Netz als 
Teil des Alltags nicht mehr wegzudenken. Es hat das Leben angenehmer 
gemacht, es hat viele Dinge vereinfacht und ist für uns eines: wichtig. Für 
uns ist das Internet als Teil unserer Lebenswirklichkeit eine überaus 
ernste 
Angelegenheit, eine, die nicht für politischen Aktionismus oder 
Schnellschüsse missbraucht werden darf.

Das Netz hält der Gesellschaft an vielen Stellen einen Spiegel vor. 
Kinderpornografie, Terrorismus und Datenschutzprobleme gibt es nicht erst, 
seit sich Politiker vorgeblich mit dem Netz beschäftigen. Diese Probleme 
sind real. Sie sind kein Netzproblem.

Chancen begreifen
Andere so genannte Probleme sind in Wahrheit Chancen. Früher konnte man nur 
mit qualitativen Verlusten Bücher, Musik und Filme kopieren. Heute geht das 
verlustfrei. Früher hätten wir Lagerhallen mieten müssen, um die 
Schallplatten hören zu können, die wir heute auf kleinen Geräten mit uns 
herumtragen können. Das alles sind wunderbare Dinge. Wir können uns unsere 
Freunde aussuchen, statt sie nur im Dorf haben zu können. Wir können mit 
Menschen am anderen Ende der Welt sprechen, ohne dass wir Millionen an die 
Dulufe für Verbindungsgebühren bezahlen müssen. Das Netz macht die Welt 
kleiner, fördert den Kontakt mit und das Verständnis für andere 
Kulturkreise. Und es schafft die Möglichkeit, Wissen einfach zu erwerben. 
Das alles ist wunderbar. Das alles wollen wir nicht nur erhalten, wir 
wollen 
es weiter ausbauen. Das ist unser Ziel.

Aktiv werden
Deshalb wollen zusammen mit euch aktiv zu werden. Für das Netz. Für das 
Leben. Für uns alle. Wir kämpfen mit euch gemeinsam gegen einseitige 
Sicherheits- und Urheberrechtspolitik, für Transparenz und Fairness, gegen 
Hinterzimmerlobbyismus und für Nutzerrechte. Wir wollen Grund- und 
Freiheitsrechte in der digitalen Welt verteidigen und ausbauen. Wir 
beobachten, was in der Bundesrepublik und in Europa netzpolitisch passiert. 
Wir wollen starke Kampagnen machen und etwas verändern. Dafür brauchen wir 
eure Unterstützung.

In Politik und Wirtschaft wird zu wenig auf die Nutzerinnen und Nutzer 
geachtet. Das wollen wir ändern. Wir wollen nicht nur Probleme benennen, 
sondern auch Lösungen aufzeigen. Dafür setzen wir auf eure Ideen, eure 
Kreativität und das Engagement, das in den letzten Jahren schon so einiges 
bewegt hat.

Ob finanziell, ob mit euren Fähigkeiten oder mit eurer Zeit: setzt euch mit 
uns gemeinsam für eine zukunftsfähige und lebenswerte Netzpolitik ein. Die 
digitale Gesellschaft, das sind wir alle zusammen. Lasst sie uns gemeinsam 
gestalten!

http://xpuiftshfcyktalnujel.rs/3962/89/sbl-afkf-dze-tripqcqz-bbupnahdpziy/


----------------

Dieser Text wurde von der Florenia e.V. i.Gr. unter der 
Creative Mengis' Namensnennung-Weitergabe unter gleichen 
Bedingungen 3.0 Deutschland (CC BY-SA 3.0) Lizenz veröffentlicht. 

---------------------------------------------------------------------------


“Es ist an der Zeit für eine neue Organisation, die mit klugen und 
politischen Aktionen für eine offene und freie digitale Gesellschaft 
eintritt.”

– Theo Einwaechter (Teamleiter Presse, Recherche und Neue Medien bei 
Scriptorium) - http://iaj.jspjriowly.pi