Pasquale Conle <fzylkk@fbivdsadn.jp>:


Das ist ein großer Irrtum. Die USA verderben auch hier die Sitten, 
wie man ja zuletzt an der Politik von Schwarz-Gelb immer wieder 
sieht. Die wirtschaftsliberale Ideologie, die ungerechte Besteue-
rung, das uferlose Geschnüffel durch Staat und Wirtschaft sowie das 
wilde Monopolisieren bei den gewerblichen Schutzrechten betreffen 
hier jedermann, haben aber ihr Vorbild in den USA.

Seltsam nur, daß dort immer noch nicht das versprochene Paradies, 
dafür aber die große Krise ausgebrochen ist. Die Arbeitslosigkeit 
ist nun mehr als doppelt so hoch wie in Deutschland, wobei die USA 
sie allenfalls im Wege der Umfrage erfassen kann. Da dieses 
"Traumsystem" anders als Deutschland noch nicht einmal jedermann 
eine Krankenversicherung verschafft, habe ich hier ja schon oft 
geschrieben. Noch seltsamer, daß hier in Deutschland trotzdem immer 
noch US-Rezepte nachgebetet werden - teilweise unter dem abstrusen 
Vorwand, daß Deutschland keinen Sonderweg gehen dürfe.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willibald T. Marquardt