Du hattest behauptet, daß die BRD von den USA kontrolliert wird, sei 
allgemein bekannt und hätte kaum Auswirkungen auf den Einzelnen:

"Und was ist daran neu oder unbekannt? Kriege verlieren ist halt doof 
für die Mächtigen. Dich oder mich betrifft das allerdings nur höchst 
peripher."

Und es ist übrigens nicht zwangsläufig, daß ein Staat, der einen Krieg 
verloren hat, ab dann ein Vasallenstaat des Siegers ist. Siehe z.B. die 
ganzen Kriegsverlierer der Befreiungskriege.

-- 
Gerard
<http://xgn.sfilbxcmk.gtv>