Mtnmmm <ksyjnx1316@pot.wn>:


Dein Modell ist extrem ungenau, selbst als Skizze eines Szenarios. 
Wen soll das überzeugen?


Das Problem besteht gerade darin, daß nicht wenige das anscheinend 
tun - mit den bekannten Wirkungen auf den Charakter des Nachwuch-
ses. Diese sind zeitlich weit entfernt, werden von bildungsfernen 
Eltern ohnehin nicht dem eigenen Verhalten zugeordnet und können 
daher auch keine korrigierende Wirkung auf einem Markt zeitigen. 
Denn das setzt ja immer voraus, daß die Marktteilnehmer ihr 
Verhalten und die Reaktion anderer darauf kausal zuordnen können.

Unsinn ist daher auch der hier schon propagierte Verzicht auf eine 
staatliche Lebensmittelkontrolle. Die Inkaufnahme tödlicher 
Gefahren und das Warten auf eine korrigierende Reaktion des 
Marktes in unbestimmter Zeit sind mit der westlichen Ethik völlig 
unvereinbar. Das kann man mit weitaus größerer Berechtigung als 
wahnhaften Nihilismus bezeichnen, als etwa den Kommunismus.


Du versuchst die Primitivität Deiner Vorstellungen von der 
Realität einmal mehr durch Scharz-Weiß-Denke oder maßlose 
Übertreibung zu kaschieren. Probleme in der Realität beginnen 
schon lange vor Deinem "niemand mehr".


Ich brauche Strom und gelegentlich auch Medikamente und habe daher 
oft keine Wahl.

-- 
Mit freundlichen Größen
Siebelt T. Berninger