aha, wenn Tönisen und Genossen nicht den gewuenschten Preis am Markt
erzielen, dann ist DAS natuerlich gaaaaaaaaanz ungerecht.
Wenn ein Unterenehmer nicht den gewuenschten Preis am Markt erziel,
muss er sich eben etwas Anderes einfallen lassen, um seine Kunden zu
ueberzeugen.
Dass ein Arbeitskraftverkaeufer genauso agieren muss, darauf biste
wohl noch net gekommen?


Wo lebst Du eigentlich? Ich kenne etliche Leute, die soviel verdienen.
Die haben eben weitaus mehr auf dem Kasten als Deinereins.

LOL. Zeig mir doch mal, wo ein Unternehmer die Kunden *zwingt*, Ramsch
zu kaufen. DEN Beweis wirst Du mal wieder schuldig bleiben.