Am 04.01.2011 18:58, schrieb Nicolas Woltemate:

Gut gelesen. Erfasst Du auch die Implikationen dieser Erkenntnis?

[...]

Na, sagen wir mal, den Krieg zu gewinnen wäre sonst reichlich sinnlos.

Nur, das ist ein Spiel für die Leute, denen wir gestatten, uns 
anzuführen. Die wichtigen Dinge in unseren Leben beeinflusst das so 
lange nicht, wie wir ihnen weiterhin wenigstens überwiegende 
Rechtsstaatlichkeit abringen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Carl's Law