Gut gelesen. Erfasst Du auch die Implikationen dieser Erkenntnis?

[...]

Na, sagen wir mal, den Krieg zu gewinnen w채re sonst reichlich sinnlos.

Nur, das ist ein Spiel f체r die Leute, denen wir gestatten, uns 
anzuf체hren. Die wichtigen Dinge in unseren Leben beeinflusst das so 
lange nicht, wie wir ihnen weiterhin wenigstens 체berwiegende 
Rechtsstaatlichkeit abringen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law