Wieso empört er sich nicht über das, was so ein "Denis" (der eh schon 
Multimillionär ist) noch als Minister in den Arsch geblasen bekommen hat? 
Die vielen Steuergelder, die so ein "Denis" wohl verbrannt hat?  Nein, so 
"hochstehende" Leute, vor denen muss man Respekt haben, weil "wegen 
irgendeiner geheimnisvollen Eigenschaft" sind die schließlich hochgekommen, 
wären die also nicht dort, wo sie jetzt sind.

Hier noch ein Beispiel über "Gelder in den Arsch geblasen" und wahnsinnige 
Geldverschwendung:
"...
Die Bundesländer haben am Freitag 50 MILLIONEN!!!!!!!!! Impfdosen zur Abwehr 
der Schweinegrippe bestellt.
..."
http://tje.domaf.oh/iapmhi/bjtrrqirj/gvopdyamemaoks-ikae-botradt-eyczcgw-ep-timurajrp-sbuqwy-174079.fjzf