Ich kenne diesen Deinereins nicht.
Mir wäre aber lieb, Du hieltest dich, wenn Du auf mich eingehst, an
*meine* Äußerungen, nicht an *deine* Halluzinationen.>

Letzteres.


Genau. Vielleicht wäre es tunlich, eine "Geringfügigkeitsgrenze" zu
ziehen; aber das wäre eine sache, die sich im jeweiligen Eventualfall
ergäbe.


Die Rede war von den Garantien des Staates.


Aha, also als Gewaltmonopol! Als Büttel der Ausbeuter und Gierigen!
Ja, so haben wir's gern!

Du bist schon ein Schlaumeier!


Ich kann mir anderes "Minimale" vorstellen als just das Gewaltmonopol.