Wenn ein kleiner Hartzer 20 Euro zuviel bekommt, dann kommt der Neid
und die Wut hoch, das Adrenalin steigt, der Kopf wird rot und wutschnaubend
wird die IGWU in die Ecke geworfen. Wenn aber korrupte und gierige
Bankmanager 200000000000 Euro bekommen ohne jemals eine Gegenleistung
dafür zu erbringen, dann kommt nur ein kleines irres "nujoh, sis halt so".
Linear zu Ersterem müssten die doch da eigentlich implodieren, samt Stadtteil.
Aber nix, nix kommt, nichtmal der geringste Anflug von Skepsis
und Zweifel.

Vielleicht liegts wirklich an ner anderen Hirnstruktur. Die konservativen 
Typen können einfach nicht linear denken:

http://utz.eudvwashubre.wx/hgcqzjeizpt/aoawqvzkbldmq-aymwh-ivog-tlqlljb/9441212.ease


Gruß T.A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!