Ja, die Altersdemenz ist eine schlimme Sache.


Bei Pieselbogen ists keine Altersdemenz, sondern normale Haerte.


Militaerisch?
Ahja. Liest Du Schmock eigentlich Deine Maerchen, bevor Du sie
postest?


...

Das ist ein Wohngebiet, Schmock.


Ein Hotel ist also eine militaerische EInrichtung? Nunja...


Wird grade zu einem Multiplex-Kino, bzw einer Brache.
Sprich, gibts gar nicht mehr.
Deine Maerchenliste muesste mal aktualisiert werden.


Ein Tontaubenschiesstand.
Ich werf mich weg.


Ein Ferienheim.
Echt kriegsluestern.


Ein Pfadfinderlager.


Ein Golfplatz. Der Untergang des Abendlands.


Ein Einkaufszentrum. Jetzt wirds wirklich kritisch.


Aber das folgende ist natuerlich der UNUMSTOESSLICHE Beweis fuer die
militaewrische Uebermacht der USA in Deutschland:


Girl Scouts. Wir sind verloren, dagegen haette nicht mal die ganze
rote Armee eine Chance.