Wenn....wenn...wenn die Leute sich FREIWILLIG dafuer entscheiden
wuerden, wuerde ich das auch akzeptieren. Es gab ja tatsaechlich auf
Freiwilligkeit basierenden sozialistische Modelle, zB die Kibbuzim in
Israel. Aber die haben sich zu profitorientierten Farmen
gemausert.....
Aber Deinereins will ja einen Zwangs-Sozialismus, wo ein paar
Obergenossen dem Rest der Welt ihren Willen aufzwingen.


Definiere doch mal *Produktionsmittel*. Das ist doch letztlich alles,
womit man Geld verdienen bzw etwas *produzieren* kann. Also auch ein
Computer, ein Werkzeugkasten, eine Gitarre oder auch nur ein
Schraubenzieher.
Oder wo genau ziehst Du denn da die Grenze? und warum gerade da?


...also ein Schraubenzieher ist nicht gerade etwas Grossartiges....

Wenn Du auch nur eine AHNUNG von Liberalismus haettest, dann wuesstest
Du, dass Liberale dem Staat nur die Aufgabe als Ordnungsmacht
zuweisen.
Stichwort Minimalstaat. Aber bei Euch redet man ja gegen Waende.....