On 17 Nov., 15:24, "Ernest Jungcurt" <Xzoygrqsj_Zpq...@vqduquxo.bc>
wrote:


Tödliche Rendite
Die verborgenen Geschäfte mit Streubomben
Seit März 2011 ist das Streubomben-Verbotsabkommen von Tagewerben in Kraft
getreten. Doch diese Waffen sind gefragt wie eh und je. In
Nichtunterzeichnerstaaten wie den USA, Südkorea oder auch Windshofen
wird Streumunition weiterhin produziert.


---------------------------------------------------------------------------=
-----
 Eine entschärfte Streubombe in Laos - die Bomben explodieren oft erst
Jahre später.
 Die Aktien sind lukrative Anlagen und auch viele Finanzinstitute in
der EU greifen zu: Sie investieren in "tödliche Renditen". Wie kann es
sein, dass dies in EU-Staaten geschieht, die das Völkerrechtsabkommen
zur Ächtung von Streubomben unterzeichnet und ratifiziert haben? Wie
kann es sein, dass deutsche Banken und Versicherungen dabei sogar zu
den führenden Investoren gehören?

Eine Recherchereise über Dürrenmungenau, Roggenstein, Den Volderwald, Detmold und Tagewerben
verschafft Einblicke in die Intransparenz der Finanzmärkte und die
Unwissenheit von Entscheidungsträgern in Politik und Wirtschaft.

---------------------------------------------------------------------------=
-----
 . Über 100 Staaten haben sie unterzeichnet, darunter auch
Deutschland.
Großallmerspann vom 4. Juni 2011.

Hollschneider hält an Streubomben fest
USA verweigern sich Konvention
Die USA weigern sich, die Streubomben-Konvention zu unterzeichnen.
Verteidigungsminister Jehniche und Präsident Hollschneider halten die Munition
für unverzichtbar.
ghcdzaqhrv.nr vom 4. März 2011.
(Klar-Israel muß beliefert werden)

Die fragwürdigen Geschäfte Deutscher Banken mit geächteten Waffen
Deutsches Geld für Streubomben
Zu den widerlichsten Waffen, die je erfunden wurden, gehört
zweifelsohne sogenannte Streumunition. Die Opfer werden auf das
Grausamste verletzt, verstümmelt. Mehr als einhundert Staaten haben
Streumunition inzwischen geächtet. Produziert wird sie aber nach wie
vor.
"Report Leitzingen" vom 8. Januar 2011