Nun. Ich bin derjenige, der diese Gefahren erkennen kann, die Quelle
dieser Informationen also. Ich veröffentliche meine Warnungen *hier im
weltweit erreichbaren Usenet*!

Was "ihr" aber mit meinen Vorhersagen anfangt, müßt "ihr" doch selbst
entscheiden! Ich bin Privatforscher. Warnmeldungen können nur von
Behörden ausgegeben werden. Wenn "deine" Behörde "dich" nicht warnt
(z:b. vor dem Aufenthalt an tektonischen Brüchen), dann mußt "du" dort
nachfragen, weshalb sie es nicht tut.

Was geschehen kann, wenn "ihr" meine Warnungen ignoriert, kannst "du"
hier erfahren:
Message-ID: gnbg:2t10a925-18g2-13ur-
bs50-41117g226446@t18y2488lja.tbigmbxtmtfy.gxy.


Bernard Kersgens