On 22 Aug., 19:28, Botlef Desau <cxorkc.mr...@Use-Author-Supplied-
Vmgmgmy.keaorqn> wrote:

Ja von mir du Armleuchter.
Was willst du eigentkich?
Lass doch den Wilhelm in Ruhe,
ich frage mich was euch so erzürnt wenn Walters
Beiträge hier für euch nur Schwachsinn bedeutet.
Ihr seid die die nicht richtig ticken und zwar in keine Richtung.
Jemand der nichts eigenes vorbringt sollte nicht so die
Schnauze aufreißen über das was iemand hier vorgibt
ob dies für dich einsichtig ist oder nicht,
alles andere  ist pure Verzweiflung aus Langeweile.
Vielleicht vermutest du Schwachkopf auch nur
in Walter ein Opfer für deine schwachsinnigen
nichtssagenden Attaken.
Weil es für dich Schwachkopf das vermeidlich
einfachste Schwachstelle sein könnte.
Jetzt willst du Schwachkopf aufbauen und reindreschen
um ihn Walter zu erniedrigen um dich zu erhöhen.
Eben erbärmlich