Ungläubige,

der westliche Mann ist schwach, er wird von seiner Frau geschlagen und kann 
sich nicht wehren.

Sie missbraucht ihn und wenn er nicht gehorcht, schneidet sie ihm den Pimmel 
ab.

Westliche Jungen werden von Mädchen verprügelt und vergewaltigt, aus ihnen 
werden Homosexuelle, die sich in den Popo ficken lassen.

Eure Männer sind Weicheier und sie werden wie die Fliegen fallen, wenn die 
Legionen Allah's Europa einnehmen werden!

Der islamische Mann ist stark, er dominiert seine Frau. Bei uns sind die 
Männer wichtiger als die Frauen und unsere Frauen bleiben zu Hause und 
kümmern sich um den Haushalt und dienen ihren Männern.

Eure Männer sind Schwuchteln geworden, Menschen zweiter Klasse, ihr kümmert 
euch nur um Frauen und Mädchen.

Deswegen seid ihr schwach und werdet fallen.

Eure letzte Chance ist es, zum Islam zu konvertieren und wieder echte Männer 
zu werden.

Wenn nämlich unsere Frauen nicht gehorchen, könnnen wir sie beschneiden, 
töten, steinigen.

Deshalb sind wir stark und ihr schwach!

Der Islam ist die Rettung des westlichen Mannes.

Wenn er nicht konvertiert und seine Frau ebenfalls zur Konvertierung und zum 
Tragen von Kopftuch oder Burka zwingt, dann wird er untergehen!

Dschihad Kaspar