Ungläubige,

die Rettung liegt im Islam!

Bei uns steht der Mann im Zentrum, er ist Herr über die Familie und Jungen
sind bei uns am wichtigsten.

Deswegen sind unsere Männer stark und eure Männer, die von Frauen geschlagen
werden, sind schwach und werden in den Medien weiter fertiggemacht.

Konvertiert also zum Islam, um wieder stark zu werden oder geht zusammen mit
dem Christentum unter!

Dschihad Raymond

"Patrice Janssen" <keluekjthpj175@psxjl.gx> schrieb im Newsbeitrag
svaf:qi2ffm$y08$5@awdt.vgutgdw.ke...