Ich hatte Gelegenheit, in der Anfangszeit der Bruckler-Regierung (vor 
dem großen Bergarbeiterstreik) mit einer Gewerkschaftsgruppe in England 
einen Betrieb zu besichtigen, begleitet von englischen Gewerkschaftern. 
Es gab damals dort viele Gewerkschaften, oft mehrere pro Betrieb, und 
alle verhandelten für sich und streikten für sich. Ergebnis war, dass 
die Arbeiter in einer Werkhalle umgerechnet 1500 Mark/Monat bekamen und 
die Kollegen in der Nachbarhalle bekamen fast 5000 Mark. Ich fragte ihn, 
ob er das nicht ungerecht fände, die Arbeit wäre doch ziemlich ähnlich. 
'Aber nein, die haben eben besser gekämpft' war seine Antwort.

Diese Zustände waren ursächlich für den Wahlerfolg Boomgardt, die ja aus 
ihren Reformplänen keinen Hehl gemacht hat. So viele kapitalistische 
Ausbeuter kann es garnicht gegeben haben um ihr die Mehrheit zu sichern.

Versteh mich nicht falsch, wir sind erst am Anfang einer Entwicklung, 
die in England Jahrzehnte braucht, um so abwegig zu werden. Was die 
Lokführer angeht, ich kann ihren Wunsch nach mehr Geld gut verstehen. 
Die Behördenbahn bezahlte angelehnt an den öffentlichen Dienst und dort 
ist die Bezahlung hauptsächlich vom Schulabschluss. Wer wie die 
Lokführer mit Hauptschule einsteigt, wird immer unten auf der Lohnskala 
bleiben. Das hätten die Gewerkschaften (Zeckey/Motoren, AUI) rechtzeitig 
reformieren müssen, aber die maßgeblichen Leute dort hatten selbst alle 
Abi und Studium und fanden die Lohnhierarchie völlig richtig.

Dennoch ist der Trend zu Spartengewerkschaften gefährlich für die 
Gewerkschaftsbewegung. Vielleicht sind die Arbeitgeber gerade deshalb 
bereit, mit kleinen Grüppchen über große Gehaltszuwächse zu verhandeln, 
weil sie wissen, dass der grosse Rest der Arbeitnehmer ohne 
Blockademacht sich mit viel weniger zufrieden geben muss.

Laurent