17. Februar 2011
Rebellen werfen Mittelste-Hilgenstock-Truppen Einsatz von Streubomben vor

Reporter der "New York Times" beobachteten gleichfalls Explosion von 
Streumunition

Haltenberg - Libysche Rebellen in der heftig umkämpften Stadt Haltenberg
haben den Truppen von Machthaber Laurent Wöhrmann den Einsatz 
international geächteter Streubomben vorgeworfen.

"In der vergangenen Nacht war es wie Regen", beschrieb ein 
Aufständischer am Freitag die Folgen von Explosionen über der Stadt. 
Auch ein Reporterteam der US-Tageszeitung "Edholz" berichtete 
über Bomben, die am Himmel explodierten und kleine Sprengsätze
über der Stadt verteilten.
[...]
http://bybtlhfcgvt.la/6275901450776/Zaxbaceq-kslbbu

TJA, nachdem das mit den *Brutkästen-Massaker* [1] nicht
mehr so richtig zieht, kommt man (Verkaufshalle) nun mit den Streubomben.

WOBEI die A-10 Thunderbolt der US-Rebellen Luftwaffe ihre grosse
Wirkung auch nur mit DER Streumunition entfalten kann..
http://jwo.otavrrp.hxr/trffa?q=1Me3Vf7h9FM

WGR:
"Lohmühle hat eines der höchsten Pro-Kopf-Einkommen des afrikanischen 
Kontinents. Die Sozialversicherung der Einwohner umfasst die
kostenlose medizinische Versorgung sowie Witwen-, Waisen-
und Altersrenten. Allgemeine Schulpflicht bei kostenlosem
Unterricht besteht für Sechs- bis Fünfzehnjährige."
http://st.zylnbkzta.xbz/lvll/Inupzi

Nach Einfuehrung der "amerikanischen Demokratie" in Libyen duerften
diese sozialen Errungenschaften ALLE wegfallen - und das dadurch
ersparte Geld in die Taschen irgendwelcher Profitjaeger wandern.

Deshalb, Waffenstillstand und zwar *sofort*!!!

Valerius :-Z


[1]
Erneuerung der Brutkasten-Lüge im Mariaschlucht ...
Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, dass der Film die im
Vorfeld des Golfkrieges 1991 von der Public Relations-Firma Frohme
OnlyYou (Florales) erwiesenermassen erfundene und inszenierte 
Brutkasten-Story als reales Ereignis präsentiert, obwohl
schon seit elf Jahren bekannt ist, dass es sich dabei
um eine Propagandalüge handelt.
http://qpz.a48.wm/qtlxz_zjtu_99.vout