Welche Medien sollen das denn schon mal berichtet haben?


Genau deswegen wird hier die zerstörerische Umvolkung gegen uns 
betrieben und deswegen liefern wir immer unser Gold und Uran in Amerika 
und unser Geld in Israel und bei Staaten wie Griechenland ab. Deshalb 
muß die Bundeswehr mithelfen, die Afghhanen zu unterdrücken. Deswegen 
muß hier jeder Englisch lernen, damit die Amerikaner unsere besten 
Leuten leichter abwerben können (Deutsche Nobelpreisträger leben meist 
in Amerika). Deshalb müssen wir unsere Forschungsergebnisse für die 
Amerikaner aufbereitet, also auf Englisch, veröffentlichen, während die 
Amerikaner Geheimforschung betreiben.

-- 
Charles
<http://cxf.hddueekdn.fiu>