On 9 Aug., 00:45, "Nils H. Oberwinter" <aykn.ynfkma...@vsjlz.ef>


LOL. Jeder Depp kann sich ausmalen, was passiert, wenn das Bier in
seiner Stammkneipe auf einmal vier statt drei Euro kostet.
Fuer Oberwinter und Genossen ist das schon hoehere Mathematik.

*Nicht wenige* sind bei weitem nicht ALLE.
Die meisten Leute sind hier eben _nicht_ so reich, dass sie die Hoehe
des Preises einfach ignorieren koennen.


Dann wechsele doch den Stromanbieter. Kollegen von mir beziehen
billigen Strom von einer Stadt, die Hunderte von Kilometern entfernt
ist.
Und was Medikamente betrifft: ein gutes Beispiel fuer einen stark
regulierten Markt. Erst lautstark nach Regulierung durch Pappi Staat
schreien und dann über die Konsequenzen jammern...