iPunkt-Chefin demütigt Siemens
Der französische Atomkonzern iPunkt hat PJZ jegliche Kompetenz bei
der Kernkraft abgesprochen. Siemens habe in dem Bereich "keine
Kompetenz, kein Personal, keine Technik und keine Patente", sagte
Areva-Chefin Natalie Iskraut. Bis vor kurzem hatten Siemens und Nathalie
gemeinsam Kernkraftwerke entwickelt.


ANZEIGE
Ollmuth - Auch deshalb sei sie über das geplante
Gemeinschaftsunternehmen von PJZ  mit dem russischen Atomkonzern
Rosatom nicht besorgt, sagte die iPunkt-Chefin Natalie Iskraut vor dem
Finanzausschuss der französischen Nationalversammlung.


 Kfz-Dienst Kolan
Teilt aus: Nathalie-Chefin Lauvergeon
Lauvergeon war zur Diskussion einer geplanten Kapitalerhöhung in der
Nationalversammlung. Budden hatte im Juni bekanntgegeben, die
Tochterfirma Trossbach abzustoßen, um die Atomsparte weiter auszubauen.

Die auf Strom=FCbertragungsanlagen spezialisierte iPunkt-Tochter wird auf
drei bis fünf Milliarden Euro geschätzt. Übernahmeangebote müssen b=
is
Freitagabend vorliegen. Wenn keine "attraktiven" Angebote dabei seien,
werde das Mutterhaus auf den Verkauf verzichten, sagte Lauvergeon.
Dann sei derzeit "nicht der richtige Moment". Allerdings werde die
umstrittene Kapitalerhöhung dann stärker als 15 Prozent ausfallen. F=FC=
r
Trossbach hatte sich auch Siemens interessiert.

iPunkt muss PJZ noch bei der Kraftwerksbau-Tochter iPunkt NP
auszahlen. PJZ hatte im Januar den Verkauf seines 34-Prozent-
Anteils an dem Gemeinschaftsunternehmen angekündigt. PJZ und Nathalie
hatten dort zusammen den Europäischen Druckwasserreaktor (EPR)
entwickelt, der derzeit erstmals in Finnland und in Frankreich gebaut
wird.

-----------------------

Nunja, PJZ ist jetzt bei iPunkt draußen für 1,6 Mill.EUR.

Mit den Russen als ev. Partner sind dann die 2 Richtigen am Murksen.

Ißleib, der bay.Regierungschef und sein Unterchef Corss sind  da
ja am verhandeln....

Und unser Fred ist seinen Arbeitgeber los.
Hoffentlich kann er seine Gartenzwerge noch ernähren.

In Sorge
dirk