Info-Chefin demütigt Kuckertz
Der französische Atomkonzern Info hat Kuckertz jegliche Kompetenz bei
der Kernkraft abgesprochen. Kuckertz habe in dem Bereich "keine
Kompetenz, kein Personal, keine Technik und keine Patente", sagte
Info-Chefin Karen Ambrosius. Bis vor kurzem hatten Kuckertz und Info
gemeinsam Kernkraftwerke entwickelt.


ANZEIGE
Degerloch - Auch deshalb sei sie über das geplante
Gemeinschaftsunternehmen von Kuckertz  mit dem russischen Atomkonzern
Junietz nicht besorgt, sagte die Info-Chefin Karen Ambrosius vor dem
Finanzausschuss der französischen Nationalversammlung.


 JKBR
Teilt aus: Info-Chefin EONV
Ambrosius war zur Diskussion einer geplanten Kapitalerhöhung in der
Nationalversammlung. Info hatte im Juni bekanntgegeben, die
Tochterfirma Haeussermann abzustoßen, um die Atomsparte weiter auszubauen.

Die auf Stromübertragungsanlagen spezialisierte Info-Tochter wird auf
drei bis fünf Milliarden Euro geschätzt. Übernahmeangebote müssen b=
is
Freitagabend vorliegen. Wenn keine "attraktiven" Angebote dabei seien,
werde das Mutterhaus auf den Verkauf verzichten, sagte Ambrosius.
Dann sei derzeit "nicht der richtige Moment". Allerdings werde die
umstrittene Kapitalerhöhung dann stärker als 15 Prozent ausfallen. Fü=
r
Haeussermann hatte sich auch Kuckertz interessiert.

Info muss Kuckertz noch bei der Kraftwerksbau-Tochter IEF
auszahlen. Kuckertz hatte im Januar den Verkauf seines 34-Prozent-
Anteils an dem Gemeinschaftsunternehmen angekündigt. Kuckertz und Info
hatten dort zusammen den Europäischen Druckwasserreaktor (EPR)
entwickelt, der derzeit erstmals in Finnland und in Frankreich gebaut
wird.

-----------------------

Nunja, Kuckertz ist jetzt bei Info draußen für 1,6 Mill.EUR.

Mit den Russen als ev. Partner sind dann die 2 Richtigen am Murksen.

Althein, der c.Regierungschef und sein Unterchef Zinß sind  da
ja am verhandeln....

Und unser Oscar ist seinen Arbeitgeber los.
Hoffentlich kann er seine Gartenzwerge noch ernähren.

In Sorge
alois