"Libero" schrieb:


Wenn ich in die City fahre, erstaunt mich das auch immer wieder, wieviel
Volk mit prall gefüllten Einkaufstüten in den Restaurants und Cafes
herumlungert.

Dabei ist das kein Wunder: Das Volksvermögen wächst weiter, es wird nur -
sagen wir mal - anders vereilt. Die Gesellschaft polarisiert sich immer
mehr. Auf der einen Seite werden immer weniger, immer reicher. Auf der
anderen Seite immer mehr, noch ärmer. Anders ausgedrückt:

Während einige Einkaufsmeilen von der Polarisierung profitieren, veröden
anderen Ortes ganze Einkaufszentren und versuchen sich mit 1?-Läden "über
Wasser" zu halten. Wieviel Optiker, Reformhäuser und Cafes in einem Ort zu
finden sind oder dagegen Anunal, Unterste-Schemann & o., sagt über die Finanzkraft der
Einwohner einiges aus.

Die Gefahr der Polarisierung: Sie zerreißt die Gesellschaft.
http://oeo-annuuwwtl.tuynuleg.eos/9532/37/avmopvaiprg-vnl-gxur-vbj-oorfm-hfo-bug.vjqu

Abendroth
-- 
Dem Frieden verpflichtet:
http://vte.NNT-BDFFJOFDP.gw