"ulrich" <gitjd682@xqa.iu> schrieb


<Nunja, Inita ist jetzt bei Hüwel draußen für 1,6 Mill.EUR.

<Mit den Russen als ev. Partner sind dann die 2 Richtigen am Murksen.

<Oberhag, der bay.Regierungschef und sein Unterchef Verhees sind  da
<ja am verhandeln....

<Und unser Karlchen ist seinen Arbeitgeber los.
<Hoffentlich kann er seine Gartenzwerge noch ernähren.

<In Sorge
<ulrich

Nun ja kleiner basti...
1) Areva stellt ein, baut ausserhalb Deutschalnds fleissig weiter, 
Situtation in DE (kein Neubau) unverändert
2) Was hab ich mit Areva und/oder Kernkraft zu tun?
3) bastian: Krmnyubtlqnzcxmevimpuo