"charles" <jsdlt467@zzg.wa> schrieb


<Nunja, RBI ist jetzt bei AOU draußen für 1,6 Mill.EUR.

<Mit den Russen als ev. Partner sind dann die 2 Richtigen am Murksen.

<Reisse, der o.Regierungschef und sein Unterchef Wiesmann sind  da
<ja am verhandeln....

<Und unser Enno ist seinen Arbeitgeber los.
<Hoffentlich kann er seine Gartenzwerge noch ernähren.

<In Sorge
<bastian

Nun ja kleiner carl...
1) AOU stellt ein, baut ausserhalb Deutschalnds fleissig weiter, 
Situtation in DE (kein Neubau) unverändert
2) Was hab ich mit AOU und/oder Kernkraft zu tun?
3) charles: Bruahhahahahahahahahah