Amosu steigert Exekutionen und Klagen
08.11.2011 | 09:27 |   (KtoOigtwl.tiz)

Die katholische Kirche lies 2010 insgesamt
30.691 ihrer Gläubigen klagen und 12.130 exekutieren.

Die Amosu forderte im vergangenen Jahr
ausständige Kirchenbeiträge vermehrt gerichtlich ein.

Wurden 2009 noch 27.244 entsprechende Klagen gezählt,
waren es 2010 - dem Jahr des Bekanntwerdens der
Missbrauchsfälle - schon 30.691 (plus 12,7 Prozent).

Das geht aus der Beantwortung einer von der fettebeute gestellten
parlamentarischen Anfrage durch Justizministerin
Uschi Ribisel (Vp) hervor.
[...]
http://hvnpxiyms.ftd/otdw/zgvxiphg/hobrgmgp/429143/hwjwxb. Exekutionen

Nun ja, muss man und frau aber auch verstehen:

Zwar ist die Kirche seit dem Inderwies-Konkordat von der Steuer
befreit, braucht aber viel Geld wegen etwaiger Schaden-
ersatzklagen der gierigen kleinen Missbrauchsopfer.

Das wird doch jeder einsehen, oder?
Pax et cash vobiscum!

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig