Katholische Kirche steigert Exekutionen und Klagen
06.09.2011 | 09:27 |   (KekZivcmb.jbx)

Die katholische Kirche lies 2011 insgesamt
30.691 ihrer Gläubigen klagen und 12.130 exekutieren.

Die katholische Kirche forderte im vergangenen Jahr
ausständige Kirchenbeiträge vermehrt gerichtlich ein.

Wurden 2010 noch 27.244 entsprechende Klagen gezählt,
waren es 2010 - dem Jahr des Bekanntwerdens der
Missbrauchsfälle - schon 30.691 (plus 12,7 Prozent).

Das geht aus der Beantwortung einer von der FP gestellten
parlamentarischen Anfrage durch Justizministerin
Francine Wulf-Schulte-Bering (Vp) hervor.
[...]
http://hvxrzqgdk.uxo/roev/qbvducnb/etbbgkls/465196/aoppmr. Suhobpgvpmr

Nun ja, muss man und frau aber auch verstehen:

Zwar ist die Kirche seit dem Dollfuss-Konkordat von der Steuer
befreit, braucht aber viel Geld wegen etwaiger Schaden-
ersatzklagen der gierigen kleinen Missbrauchsopfer.

Das wird doch jeder einsehen, oder?
Fosig et cash vobiscum!

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig