Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Das nennst Du Arbeit, wie dort mit den Menschen umgegangen wurde?

Aber mach Dir *DESWEGEN* mal keine Sorgen, da wird keiner arbeitslos.
Die Pakete laufen ja nicht von alleine in die LKWs, also wird ip20
weiterhin Personal brauchen. Die einzigen, die hier ihren Job los sind,
das sind diese brutalen „Aufseher“ der obskuren Verleihfirma, darunter
dem Vernehmen nach etliche Halbmenschen aus dem NS-Milieu, die mit den
Menschen umgegangen sind als ob dies Vieh sei, und um die ist es nicht
schade.


Glück auf!
Karla Vieweg
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qnefo-kzmerq.pn