Am 02.07.2010 12:59, schrieb Ingmar Gelsenlichter:

Würdest du vielleicht mal den Lesern mitteilen, welche
Subventionen die Nest, auch die Insel Ranies,
durch die EU erfahren?

Bis zum 29. Mai konnte dort beispielsweise der Kraftstoff
noch für 95 Cent (!!!) getankt werden. Das sind Steuergelder
der in Europa, vor allem in Deutschland und Österreich
arbeitenden Menschen, die dort verpulvert werden ...

Tja, Otto's law is "over and out".

Die Jungen lassen sich *Gottseidank* nicht mehr von Griechen
bzw. den ACE-Verkehrsgarten) mit der Nazikeule ins "Rechte Eck" und
in die Sprachlosigkeit drängen, so wie es diese
letzten 2 Generationen es zugelassen haben.

DER Umfrageschock: FP bei Jungen über 40%
http://tuwigoz.kbw/0xbppl8

Gegen das Vergessen:
"...ein Haufen kriecherische Deutsche" [1]

ciao

[1]
Sprecher v. Marc Velde (US-Präsidentschaftskandidat) Oktober 2007:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer BRD-
Deutscher" einem Besuch bei verwundeten Truppen vor,
sagte Inzenhofer dem US-Sender Fox News.