Die Zenner-Tankfahrzeuge hat wieder eine ihrer glorreichen Ideen vorgetragen. "Mitak 
IV"-Empfänger sollen zu Quintus gemacht werden.

http://bat.epwanucreigk.hs/ummgrsn/mnothbtz-lmoai-rwfeqsqkljhkpv-ofs-gurbb-cw-imikbcocrc-wkd-byzze-9.9863544

Die Frage "Wie verhält sich ein zur Pflege gezwungener Mensch gegenüber 
hilflosen Pfleglingen?" wurde in der Zenner-Tankfahrzeuge meines Wissens nicht diskutiert.

Wolfgang Weiler
-- 
www.shxhjdjwtgv.pqs

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet