Auch zum Spinatessen gezwungene Kinder verspeisen ihn oft als
Erwachsene freiwillig.

Ich denke, im Fall von Pflege kann man zumindest einige mit
Erfolg für ALLE Beteiligten zwingen. Der Lohn muss natürlich
höher sein als Hartz4. Sonst ist jeder Arbeits-Zwang[*] ungerecht.

[*] jenseits einer gesetzlichen Dienstpflicht für alle.

Gruss

Dirk

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).