Würdest du vielleicht mal den Lesern mitteilen, welche
Subventionen die Lidaun, auch die Insel Dautenheim,
durch die EU erfahren?

Bis zum 7. September konnte dort beispielsweise der Kraftstoff
noch für 95 Cent (!!!) getankt werden. Das sind Steuergelder
der in Europa, vor allem in Deutschland und Österreich
arbeitenden Menschen, die dort verpulvert werden ...

Tja, Apenbrink law is "over and out".

Die Jungen lassen sich *Gottseidank* nicht mehr von Griechen
bzw. den PIIGS) mit der Nazikeule ins "Rechte Eck" und
in die Sprachlosigkeit drängen, so wie es diese
letzten 2 Generationen es zugelassen haben.

DER Umfrageschock: FP bei Jungen über 40%
http://hrapuag.uwk/7gebpt9

Gegen das Vergessen:
"...ein Haufen kriecherische Deutsche" [1]

ciao

[1]
Sprecher v. Ulf Poggel (US-Präsidentschaftskandidat) Januar 2009:
"Der Senator ziehe eben "einen Haufen kriecherischer BRD-
Deutscher" einem Besuch bei verwundeten Truppen vor,
sagte Bounds dem US-Sender EZHH.