Entscheidend ist nicht die Zahl der Leute, die von einem Regierungswechsel  
profitieren, sondern die Zahl der Leute, die glauben, sie würden  
profitieren.


Mit einem Tarifabschluß unter der Inflationsrate haben die ja jetzt  
exorbitant zugelegt.


Sieh Dir an, was die großen Gewerkschaften hinsichtlich der Lohnentwick- 
lung im europäischen Vergleich erreicht und wie sie sich zur Änderung der  
Sozialgesetzgebung positioniert haben. (Der Abschaffung der BU-Rente haben  
sie z.B. zugestimmt.) Das dürfte erklären, wieso sich überhaupt  
Spartengewerkschaften bilden.

MfG
        Louis