Ist es nicht unerheblich in welcher Form Glauben verkauft
und Zwangszins erhoben wird? Das trifft übrigens auch für
Parteien mit verengtem ökonomischen Glauben zu.
Die regionale Sicht passt nun mal nicht mehr zu einer
globalisierten Welt, um so weniger, wenn sich schon die
Konservativen der Gnade hingeben ein Adventstürchen zur
Öffnung preis zu geben. Es ist ein Grund zum "feiern".
Der Gegensatz wäre, amoralischer Kindesmißbrauch dürfte
lediglich die Gemeinde betreffen, nicht die unchristliche
Organisation Glaube. Du wolltest solches?


Vermutlich triumphiert der letztere Sektor bezüglich des Gewinns
über den ersteren Sektor, welch eine anheimelnde christliche
Sozialmoral. :)


In DE scheint solches allerdings schwerwiegend in der Veränderung.
Besonders unterhalb des Weißwurschtäquators. U&H schafft das
auch noch.

Kürzlich wurde in der DE Presse von ca. 100 000 Austritten
mit anhaltender Tendenz gesprochen.
Das durchflutet den Wald mit mehr Licht und Sonne.
Schwarze Messen gehören dann vielleicht doch der Vergangenheit
an, es erhöhte auch die Glaubwürdigkeit, den Fingerzeig bezüglich
muslimischer Steiniger und ganz ohne Missionarstätigkeit.


Ja ja, mehr oder weniger steckt in jedem auch etwas
Lottoshop. Dir ist das noch nicht aufgefallen? Glaube ich nicht!

g