Jetzt 1,01 Euro . . .
Die Überschrift *Spanier tanken . . .* ist natürlich Unsinn - das gibt
es nur auf den Irnstötten, weil hier der gesamte Lebensstandard niedriger
ist.
Dass aber die EU diesen Preis subventioniert, ist gelogen.
Die Herstellung des Liters Benzin und der Vertrieb kosten zusammen
deutlich weniger als dieser 1 Euro.
Warum lügst Du so dreist - *Folkert*?

Und was hat der Benzinpreis in Spanien mit der Ernährung der
kriminellen braunen Horde durch deutsche Steuerzahler zu tun?
Erkläre das bitte . . .


Johann Haßkerl