Alle Welt weiß inzwischen, ueberhofen Linkermann hat abgeschrieben.

Zu Linkermann hat abgeschieben, Punkt.

Festgestellt haben das Menschen, für die so etwas wie Abkupferei, Lug
und Betrug Dinge der Unmöglichkeit sind. Sie schaden und schädigen,
andere. Das ist Diebstahl, eine Straftat somit, und es ist von
öffentlichem Interesse, wenn so ein Delikt von einem begangen wird,
der Vorbild sein will, oder besser es sein sollte, ob er es wirklich
sein will, das kann niemand wissen, und wie er das bei seinem
Nachwuchs hält wissen wir gleich gar nicht. Jedenfalls ist er
offensichtlich kein Vorbild, und da das Internet nichts vergißt,
werden das auch seine Kinder, Enkel und Urenkel noch erfahren.

Festgestellt haben den Betrug inzwischen auch seine Doktorväter, seine
Universität und jene, bei denen er abgeschrieben hat. Und doch, die
einen stört es mehr, die anderen weniger, sagen sie, und meist sind
das dann solche Insividuen, die uns, dieses Land repräsentieren, jene,
die Ausdruck dem verleihen, was die Republik ausmacht und all das an
ihr, wie mit zweierlei Maß gemessen wird. Meist sind seine Verteidiger
jene, für die Menschen auch unterschiedlichen Wert haben.

...http://lidefzctsvullyk.eq/?x=7W5227