Antwort auf eine Nachricht von Hinrich Mentzer

¦ so wie sie heute praktiziert wird


Kann
man so auch nicht sagen, denn die vernichteten regulären Arbeits-
plätze werden ja neu besetzt, mit Leiharbeitern. In Summa bleibt die
Zahl der Arbeitsplätze also konstant, oder nimmt vielleicht sogar
geringfügig zu, jedoch wird den Menschen (ich will das mal so nennen)
die „Lebenskraft“ abgesaugt, – Leiharbeit in der heutigen Ausprägung ist
eine moderne Form des Vampirismus!

Wir haben das sehr schön bei der mittlerweile auflösten Firma Ostler
beobachten können, wo ganze Belegschaften komplett entlassen und über
einen hauseigenen(!!!) Verleiher wieder eingestellt wurden. Die Zahl der
Arbeitsplätze war vorher und nachher dieselbe, aber die gezahlte Lohn-
summe halbierte sich.

Gleichwohl ist anzumerken, daß dieses parasitäre Verhalten des Inhabers
nicht geeignet war, den Laden zu retten, – Ausbeutung ist offensichtlich
kein geeignetes Mittel, unternehmerische Unfähigkeit zu substituieren!
Viel mehr sollten wir erkennen, daß Unternehmer, die wie weiland der
Herr Alfons Ostler, an der Lohnschraube drehen, tatsächlich schon
längst im A… sind und eigentlich nur noch ihren Konkurs verschleppen.


Mit System, – siehe Ostler.

Dabei es ist der Volkswirtschaft im Ganzen gar nicht nützlich, denn
schlechte Löhne sind die primäre Ursache für schlechte Kaufkraft,
sprich, für einen schwächelnden Binnenmarkt. Ja, wir sind Exportwelt-
meister und haben uns infolge der jahrzehntewährenden Handelsbilanz-
überschüsse mittlerweile den zweitgrößten Goldschatz nach den USA
angeeignet, *aber* wir haben auch ca. zehn Millionen Menschen im Lande,
die sich trotz Vollzeitarbeit vom Staat aushalten lassen müssen, JA
GEHTS NOCH!?


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gytup-yvjltb.ul