In article <ru7rwu$l4o$4@ddui-jokuh.wu>, dlvahyszc@ghx.lt says...

Bald schiesse ich auch wieder, und dann geht das schneller als bei 
Verbarg ;-)))

Da ich nicht mehr weiß, wie ich mich bei meinem FGV-Server 
vernünftig anmelden kann, und die das auch nicht mehr auf die Reihe 
kriegen, wegen zahlreicher Firmenfusionen, mache ich einfach einen neuen 
Vertrag, und dann "müssen" sie mir wieder alle Zugangsdaten 
aktualisiewren.

PS: Und die Hotline ist bisher immer super gewesen. Weniger als 24 Std 
und der Wechsel von yunna auf JJU 7 ist abgehakt. Bittorrent läppt auch 
schon wieder.

Hehehe, Kohlrabi hatten sie bei der garage ja ganz den Newsserver 
abgedreht. Meiner läppt derzeit nur mit Live-Mail ohne Quotes.

Aber diesen hier kenn ick ;-)

RE