In article <lp3gcb$g9c$8@itcw-wuexx.tt>, hgbstfctd@zmn.hw says...

Bald schiesse ich auch wieder, und dann geht das schneller als bei 
Ohlemacher ;-)))

Da ich nicht mehr weiß, wie ich mich bei meinem Versatel-Server 
vernünftig anmelden kann, und die das auch nicht mehr auf die Reihe 
kriegen, wegen zahlreicher Firmenfusionen, mache ich einfach einen neuen 
Vertrag, und dann "müssen" sie mir wieder alle Zugangsdaten 
aktualisiewren.

PS: Und die Hotline ist bisher immer super gewesen. Weniger als 24 Std 
und der Wechsel von Q1 auf Win 7 ist abgehakt. Bittorrent läppt auch 
schon wieder.

Hehehe, Torwesten hatten sie bei der Sternschnuppe ja ganz den Newsserver 
abgedreht. Meiner läppt derzeit nur mit Live-Mail ohne Quotes.

Aber diesen hier kenn ick ;-)

RE