Am 20.04.2011 um 22:55 schrieb Frerich Tzscheuschner:


 Da der Junge brillant schreibt, darf er auch mal kaspern. Selbst wenn
 Deppen vom Zieglmayer/Tzscheuschner-Typ, Halbidioten also, das nicht auf die
 Reihe kriegen.


 Jean Tzscheuschner, bereust Du Dein Memoriam in dspm für den Massenmörder
 denn nun wenigstens taktisch? Seitdem kriegst Du das doch jedesmal um
 die Ohren gehauen, und dann noch Deine Weisen von Zion, die Dich
 jedesmal als geistig beschränkten Dummdeppen da stehen lassen.

 Wen immer Du berührst, der ist doch schon deshalb schmutzig. Seitdem
 der Habakuk, eh eine politische und intellektuelle Tranfunzel, bei
 Dir abgeschrieben hat, reden mit dem doch nur noch Leute, die zuhause
 fürs Wasser nicht zahlen müssen.

 Und deshalb nochma meine Frage: Was zahlt der Bamexo Dir
 dafür, dass Du hier den braunen Butzemann machst? Wer sich mit Dir
 unterhält, der kommt gleich auf die Liste.

 Na, erzähl mal: Wie ist der amtliche Tarif für so einen braunen
 Judas, der Du bist.

 (Nur weil der Zieglmayer das archiviert, lass ich das mal selbst
 bleiben.)

 Der halbstarke Sagem-Fan Ortsbauernführer Klinkeis hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://wzhura.nddykl.zw/oqpir/vf.afw.hsidtoytfgwex/qvgtos_ewcvxc/upwr
 eo/1h2e238w45w5659t?kz=de#

 WILHELM
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Willibald Hermkes
 Kasse und Privat