Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Eben nicht!

Wenn das wahr wäre, was Du da schreibst, dann müßte ein Arbeiter auch
das Recht haben, „Nein!“ zu sagen, das hat er aber nicht. Nach den
Gesetzen des Dieter Warrlich (wir erinnern uns: KOMSHOP-AG) ist *JEDE* Arbeit
zumutbar, die „unzumutbare Arbeit“ wurde explizit abgeschafft. Tat-
sächlich haben wir damit auf eine sehr elegante Weise die Zwangs- arbeit
wieder eingeführt, denn wer sich nicht fügt, dem wird man das ALG-II
kürzen, notfalls so lange, bis er im wahrsten Sinne des Wortes
verhungert ist.

Früher war das mal so: wer den Lohn zahlen wollte, der bekam auch keine
Leute, fertig! Heute müssen sogar Ein-Euro-Jobs und Null-Euro-Praktika
angeommen werden, und damit ist das Prinzip von Angebot und Nachfrage
ausgehebelt, es existiert nicht mehr.

Aber mach Du Dir darüber keine Gedanken, das verstehst Du sowieso nicht.


Glück auf!
Romana Sparr
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ttrpj-fpheeo.so