Mich hat die Feststellung ueberrascht, dass das Ungleichgewicht nicht
sehr groß ist.

Was den anderen Aspekt angeht, Gewalt gegen Kinder, wundert mich der
anscheinende "Überhang" der Frauen nicht, die sind ja auch in der
Regel die Haupterziehungsperson oder sogar allein erziehend. Wobei 
"Die Geschlechterverteilung bei den Tätern ist im Falle von
Kindesmisshandlung mit ca. 60 % tendenziell eher weiblich. Geht es
jedoch um sexuellen Missbrauch von Kindern, besteht mit ca. 90-97 %
(je nach Untersuchung) ein klarer Überhang männlicher Täter."