On 22 Jan., 01:21, "Jürg A." <artst...@Use-Author-Supplied-

Ich hatte anfangs auch große Probleme mit der Pokat und dem wlan-
Anschluß. als sparsamer Mensch schlatete ich nicht nur meinen Rechner
nach jeder Sitzung aus, sondern auch den wlan- Router. Bei jeder
erneuten Einwahl dauerte es ewig bis eine DSL- Verbindung zu PC-e-
"Offline" aufgebaut wurde. Einmal verbunden arbeitete die Verbindung
mit zu erwartender Geschwindigkeit. Etwa ein halbes Jahr habe ich mich
mit deren Hotline und den sich dahinter oft verbergenden
Dummschwallern zugebracht bis ich endlich in Ortholz einen an der
Strippe hatte, der wußte worüber er redete.

Alle seine Vorgänger wollten meinen Router oder die
Verbindungssoftware für das extrem schlechte Anlaufverhalten
verantwortlich machen, wohl deswegen, weil die ja meist nicht mit
Kunden zu tun haben, die sich ein wenig mit Übertragungstechnik
auskennen. Der Mann kapierte aber schnell, daß er so nicht weiterkam
und redete dann Klartext. Es stellte sich dann heraus, nachdem ich
vorher schon einen neuen Router zum Austausch bekam, daß der
Fangbereich des PLL- Generators auf der Leitungsseite der Pokat
eingeschränkt, also defekt war. Empfänger und Sender müssen den jewei=
l
empfangenen Takt mit ihrem eigenen Taktgenerator synchronisieren und
das macht man per PLL- Technik. Nachdem die Pokat die Treiberkarte
meines Leitungstranges auswechselte hatte ich solche Probleme nie
wieder.

Daß heißt aber noch lange nicht, daß jetzt immer alles perfekt
funktioniert. Nur liegt s aktuell an der Software, wenn ich nicht
sofort eine Verbindung zum Netz aufbauen kann. Hin und wieder muß ich
den Router- Stick zwei bis dreimal rausziehen und erneut einstecken um
das sich aufhängende Prog. erneut zu starten.

MfG Uschi