Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker

Das hat andere Gründe!

Wen ich Unternehmer wäre und einen nach Tariflohn bezahlten Arbeiter,
der mich 5000 Euro im Monat kostet, zum halben Preis von einem Verleiher
haben kann, dann greife ich doch zu, JA WAS DENN SONST!? Das ist
Betriebswirtschaft nach Lehrbuch, ich würde einem solchen Unternehmer
dafür noch nicht einmal einen Vorwurf machen.

Aber was ist mit dem Arbeiter? Kommt der überhaupt noch auf seine
Kosten, oder muß der sich beim Staat eine Aufstockung auszahlen lassen?

Anderes Beispiel, – wenn ich beim Bäcker ein Brötchen zu 50 Cent kaufe,
aber nur 10 Cent bezahle, in der Erwartung, daß der Bäcker anschließend
zum Amt läuft und sich dort die fehlenden 40 Cent erstatten läßt, dann
würde sowas wie Du dermaßen laut aufbrüllen, daß man es bis nach Neu-
chapelle hören könne. Aber wenn Unternehmer exakt dasselbe mit dem
Preis für die Arbeit machen, dann grunzt Du zufrieden vor Dich hin wie
eine vollgefressene Sau.

Bei allem nötigen Respekt, aber was für ein Arschloch bist’n Du eigentlich?


Glück auf!
Jeannine Baumgärten
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.uqffz-disdkv.cq