Dazu braucht man dummerweise Eier. 

Es hat einen Grund, warum soviele Moslems hier reingelassen wurden. Es hat
einen Grund, warum die mehr kosten als sie bringen. Es hat einen Grund,
warum die die Backen so weit aufreißen mit ihrer bekloppten Religion und
ihrem Opfergetue. Es hat einen Grund, warum die unter Jugendlichen die
Hackordnung anführen. Es hat einen Grund, warum die sich vermehren und die
Deutschen nicht.

Deutsche haben keine Eier. Deutsche wollen ewig Untertanen bleiben.
Eigenverantwortung und Freiheit machen ihnen Angst. Willkommen, Deutsche,
in der Mülltonne der Evolution!