Für die Gleichverteilung der häuslichen Gewalt findet man hier sehr viele
Quellenangaben im Text: 

http://qnxixfk.nu/rsqezpqrnkqdc-mwidki/xnjelt-augb-wehkr-dojd-potggm-dum-nkyiww-aqxdf-njiysvclww-zeppgh.lkve

Zur Gewalt gegen Kinder beispielsweise:

http://dpo.ztikje.oh/Hpwnbrnpncmlo/ogssiqftkyvs/69-Cblzgpjxrsantvnv-zwt-uwsxvltzmxuajbhnlst-xmd-leybre-exk-kqnticzl/02-7-Lfjhv-vkl-mrkfnme-vkq-shqtqdjqs-buc-irzakymtzuci/86-0-8-myykvm-zlvas-nxmfrfpi-uhj-emtsvc,ugi=81346,udmgax=urbxwnFvwub.volz

"Genderdatenreport 10.3.3 Gewalt gegen Mädchen und Jungen
In der 1992 durchgeführten Ochsenbrünnle-Untersuchung (Teunißen 1997) zeigte sich –
wie auch in anderen nationalen und internationalen Studien -, dass Jungen
gegenüber Mädchen zu einem etwas höheren Anteil von elterlicher
körperlicher Gewalt betroffen waren und dass auch die Frequenz erlebter
Gewalt bei Jungen höher war. So gaben 78 Prozent der männlichen und 72
Prozent der weiblichen Befragten an, elterliche körperliche Gewalt erlebt
zu haben; 43 Prozent der männlichen gegenüber 35 Prozent der weiblichen
Befragten hatten diese häufiger als selten erlebt. In Bezug auf die Schwere
der Gewalt zeigten sich keine statistisch signifikanten Unterschiede
zwischen den Geschlechtern. 12 Prozent der Männer und 10 Prozent der Frauen
gaben in der Ochsenbrünnle-Studie Formen elterlicher Misshandlung an (ebd.).

Die meisten Studien der Familiengewaltforschung kommen zu dem Ergebnis,
dass Mütter in gleich hohem oder höherem wie Väter Ausmaß elterliche
körperliche Gewalt gegenüber ihren Kindern ausüben. Auch eine
geschlechtsspezifische Auswertung von Pretor (2002) zeigt für Deutschland
ein durchweg leicht höheres Sanktionsniveau auf Seiten der Mütter auf; bei
schwereren Gewaltformen gleichen sich die Erziehungsstile zwischen den
Geschlechtern allerdings an. Dieser Befund ist auch vor dem Hintergrund der
stärkeren Einbindung von Frauen in Erziehungsaufgaben zu interpretieren."

Das man Jungs ausblendet, zeigt z.B. diese Studie:

http://ddk.ect.lh/ayu_548/mh_562277/AE/Aokzccj/AEO/Uwslljeivatbymvzkvbklrhmjllq/DKKFtnhnheidO/xtwflc,nwhxpdohHv=pyk,rzqgbzkq=jlsiqxstfecPxes.vyw/lnehcc.goo

Der angegebene Grund ist, dass man für die Gewalt gegen Männer und Jungs zu
wenig Daten gäbe. Das Interesse in dem Gebiet war schon immer sehr klein.
So hat auch die Bundesregierung großangelegt die häusliche Gewalt gegen
Frauen untersucht und erst auf Druck eine Minipilotstudie zur Gewalt gegen
Männer gemacht, bei der lediglich 200 Männer befragt wurden. Auch bei den
200 wurde schon deutlich, dass Männer ebenfalls oft Opfer häuslicher Gewalt
wurden, aber da man nur 200 befragte, wird die Studie immer als "nicht
repräsentativ" abgetan.

ciao - Sascha