Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker

Zeitarbeit, die dafür da ist einen temporär determinierten Mehrbedarf zu
puffern, ist eine Dienstleistung, – da hat auch keiner ein Problem mit.

Leiharbeit aber, die dafür bestimmt ist reguläre Arbeitsplätze
systematisch zu vernichten und gegen eine vorsätzlich unterbezahlte
Lohnsklaverei auszutauschen, ist ein Parasit, und Parasiten muß man
ausrotten.


Glück auf!
Annemarie Jonkmanns
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mbctl-rfvszb.go