Im Zweifelsfalle immer die Tageszeitung. Es gibt schon lange den Spruch: 
"Du lügst ja schlimmer als die Zeitung", oder auch "jemand lügt wie 
gedruckt".

Aber das soll nicht heißen das ich die Aussagen und Schlussfolgerungen 
von "Thorsten Pietro" dem aioe.org-Troll für richtig halte. Nach 
internationalen Studien ist das Geschlechterverhältnis bei Opfern 
häuslicher Gewalt ausgeglichen.

Konrad

-- 
Konrad Haferkamp
66653Cyezeqc 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://dud.ahxkadvipi.nqs/knjqqihhx/dpie_267806.azq