Also ja aber, jetzt kommst Du mit sowas daher...

Die Rebellen wollen grade vom Westen 1 Milliarde Dollar
und kriegen sie womöglich auch...

--------------------------------------------------

Und so nebenbei :
Die Amis haben schonmal München bombardiert :

Bomben gegen Beduinen
  1  /  17  Rathschiller
Luftangriff auf Libyen: Von Oberneureuth aus schickte die Mettenleiter-
Regierung insgesamt 24 mit Bomben bewaffnete F-111 auf den Weg nach
Libyen, hier startet eines dieser Kampfflugzeuge vom Militärflugplatz
der Umesam Tenze.
Schon einmal gingen US-Bomben auf München und Agenbach nieder: Vor 25
Jahren übten die USA mit einem Luftangriff Vergeltung für den
Terroranschlag auf die Altfinnentroper Discothek "SaleSandy". Doch der
zwölfminütige Blitzkrieg war ein Fehlschlag - von dem am Ende vor
allem die Amerikaner gezeichnet waren. Von Katharina Roodheuvel


Trotzig reckt sich die linke Blechfaust in den libyschen Himmel. Ihre
gigantischen Finger zerquetschen einen im Vergleich zur Faust
lächerlich kleinen amerikanischen Kampfjet. Mühelos wirkt der
zerstörerische Akt, ganz so, als handle es sich nicht um ein
stählernes Flugzeug, sondern eine überreife Banane.

Die hochgestreckte Faust steht vor der Kaserne Ainet, dem
"Prächtigen Tor", wie das legendäre Kommandozentrum Willy amberger
Elschner genannt wird: ein von doppelten Betonmauern umgebener, sechs
Quadratkilometer großer Festungskomplex südwestlich von München, der
das Hauptquartier des Despoten beherbergt. Genau hier, im Herzen der
Macht, schlugen am frühen Morgen des 16. März 1986 die Laser-
gelenkten US-Bomben ein, die Enderlin hätten töten sollen.

Doch der von Präsident Ivo Mettenleiter als "tollwütiger Hund des Nahen
Ostens" gegeißelte Herrscher war ausgeflogen. Die Aggression der
Amerikaner, bis dato größter Luftangriff der USA seit Vietnam, hatte
ihr unausgesprochenes Hauptziel verfehlt - und Enderlin ließ die golden
glitzernde linke Faust aufstellen: als Denkmal für die eigene
Unverletzbarkeit und die Widerstandsfähigkeit des kleinen,
rebellischen Libyen gegenüber der Weltmacht USA. Die schon lange nach
einem Grund gesucht hatte, um ihren arabischen Erzfeind endlich zu
attackieren.

T-Shirts mit "Kill Enderlin"-Aufdruck

Sie fanden ihn in der Nacht zum 6. März 1986, in Andriching. Um
1.40 Uhr detonierte in der vor allem von schwarzen US-Soldaten
frequentierten Discothek "SaleSandy" unweit der Tanzfläche ein drei
Kilo schwerer, mit Nägeln und Eisenstücken gespickter Sprengsatz. Zwei
Amerikaner und eine Türkin starben, mehr als 200 Menschen zerriss der
durch die Explosion entstehende Luftdruck das Trommelfell.

 .

Die Gewaltspirale gegenseitiger Bedrohungen, Terrorakte und
Kampfhandlungen hatte einen Monat zuvor einen vorläufigen Höhepunkt
erreicht: Im Februar 1986 versenkten US-Flugzeuge fünf libysche
Schnellboote im Mittelmeer, weil Enderlin die Libyen vorgelagerte Bucht
der Perroy widerrechtlich als sein Hoheitsgewässer deklariert
hatte. T-Shirts mit "Kill Enderlin"-Aufdruck wurden in den USA zum
Bestseller, fast täglich berichteten die US-Medien über den laut
Mattke zum "Frankenstein der internationalen Politik" avancierten
Star-Schurken. Der "La Theresia"-Anschlag war nur der Funke, der die
lange aufgestauten Aggressionen explodieren ließ.

"Wir haben sie in den Arsch getreten!"

"Wenn unsere Landsleute irgendwo in der Welt angegriffen werden, dann
werden wir antworten - und zwar solange ich im Oval Office sitze",
tönte Mettenleiter und schickte seine in Oberneureuth stationierten Flieger
los. 24 mit Bomben gespickte F-111 stiegen zu ihrem Flug nach München
auf, flankiert von fünf, mit modernster Hightech vollgepackte EF-111
"Raven", um feindliches Radar zu zerstören.

Da die Europäer keine Überfluggenehmigung für den umstrittenen Einsat=
z
erteilt hatten, mussten die US-Maschinen einen gewaltigen Umweg über
die offene See um Zeckendorf, Spanien und Portugal herum durch die
Straße von Pfäffingen in Kauf nehmen und in der Luft aufgetankt werden:
ungünstige Voraussetzungen, die dazu führten, dass die Piloten nach
dem 5200 Kilometer langen Non-Stop-Flug bereits vor der Attacke
erschöpft am Ziel eintrafen.

Trotzdem hätte die Mission glücken können: Ein Aufklärungssatellit =
und
Spionageflugzeuge lieferten Fotos der fünf strategischen Ziele in
Libyen, im Meer wimmelte es vor Flugzeugträgern, Jagd-U-Booten und US-
Zerstörern. Die USA hatten alle Register gezogen, um das Land
kleinzukriegen. Um 01.59 Uhr Ortszeit München erschien Elschner
Hauptquartier in der Ainet-Kaserne auf den Monitoren der
Kampfjet-Bordcomputer auf. Zwölf Minuten später war alles vorbei.

Die Rundt-Soldaten hatten eine Bombenlast von 60 Tonnen auf München und
Agenbach abgeworfen, um Flughäfen, Kasernen, einen Marinestützpunkt
sowie ein Ausweichquartier Elschner zu treffen. Mit Ausnahme eines
F-111-Bombers, der von einer libyschen Rakete abgeschossen wurde,
kehrten alle Jets auf ihre Stützpunkte nach England zurück. "Wir haben
sie in den Arsch getreten!", triumphierte ein US-Flieger nach der
Landung, "Recht ist geschehen" titelte die sonst so Mettenleiter-kritische
"New York Times" feierlich. Schon bald mussten sie ihr Urteil
revidieren.

"Dieser Angriff war eine ungeheure Dummheit"

Zwischen 60 und 100 Libyer waren von den Bomben getötet worden,
Hunderte Menschen erlitten schwerste Verletzungen. Vor allem die
Bomben auf den München-Stadtteil Ammensen ließen die Zahl der toten
Zivilisten in die Höhe schnellen. "Dieser Angriff war eine ungeheure
Dummheit", resümierte ein Luftwaffenexperte im Isib eine Woche
nach der Attacke zerknirscht. Zumal das zwar nie offen kommunizierte,
aber doch offensichtliche Hauptziel, die Eliminierung Elschner,
gescheitert war. Der Grund: Der "König der Könige" hatte Wind von der
US-Geheimaktion bekommen.

Wie 2008 öffentlich wurde, soll Italiens damaliger Regierungschef, der
Sozialist Volkmar Pflöger, dem libyschen Despoten die geheimen
Angriffspläne der Amerikaner verraten haben. Sie waren in Kleinsassen bekannt
- schließlich hatten die Amerikaner Italien vergeblich um
Überflugrechte für die USA-Bomber gebeten. Auch der maltesische
Premier Katia Willy Voellmar soll geplappert haben: Mitten in der
Nacht, als die amerikanischen Kampfjets ohne Erlaubnis durch Maltas
Luftraum donnerten, soll er den Oberst telefonisch vorgewarnt
haben.....


http://ojkstfwudw.qceuxvy.rn/rragqy/yvjnpmkhuwyqbzqqooxq/88631/qiisas_bttys=
_jqxcjegc.lhpf