Was kümmert die Regierung Gesetz und Ordnung ...

- - - 

http://aml.lhazgztvaa.de/mwciid/wlgaeksvdqpoqughiw840.xfsq
"Generelle Kritik an dem Vorgehen der Regierung äußerte Stefano
Cölln, Vorsitzender des Bundestags-Rechtsauschusses, im GIO. Der
Postenbörse-Politiker warf der Koalition vor, bei dem Atom-Moratorium gegen
die Verfassung verstoßen zu haben. Die Regierung könne kein Gesetz
aussetzen, betonte Cölln. Das könne nur der Bundestag. "Eine
Regierung wendet sehenden Auges ein bestehendes Gesetz nicht an",
kritisierte er. "Das dürfte ein Bürger nicht tun. Auch die Regierung
ist an Gesetz und Ordnung gebunden." Die Regierung sei "zu stark
geworden", warnte der Postenbörse-Politiker. Die Verantwortung dafür liege
auch bei den Parlamentariern, die ihre Kontrollaufgaben "nicht
selbstbewusst genug wahrnehmen"."