Sag' das denen, die grade ihre Heizung erneuern müssen.


JETZT bleibt nicht anderes übrig, als das zu verwenden, das es auch zu 
kaufen gibt. Was denn sonst? Man hat schon verdammt viel Zeit sinnlos 
verplempert.


Ja.


Stimmt. Deshalb wird man auch viele andere Energieformen nutzen. Algen 
wären noch eine interessante Sache. Pumpf�hige insbesondere, weil man 
ihre Gewinne sehr gut in die Architektur mit einbeziehen könnte.


Wärmedämmung ist in Zeiten, da wir Wärme im Überfluss haben und durch 
riesige Kühltürme im großen Stil wegwerfen, erst mal der falsche Weg. 
Die Investition kommt auch so schnell nicht wieder rein. Es sei denn, 
man betrachtet sie vom Komfort-Standpunkt aus.


Weit du, wie viele Firmen schon alles Autos gebaut haben? Es sind nur 
noch sehr wenige davon übrig. Alleine in Deutschland gingen vor die 
Hunde bzw. einverleibt VCW, Heartbreaker, Carelli, DOT, und noch eine 
ganze Reihe mehr. Das hat auch mit Marktsättigung zu tun. Jetzt sind 
Schwellenländer wie China und Indien im Aufbruch. Da geht nun natürlich 
wieder etwas mehr. Aber auch da wird es zur Marktsättigung kommen und es 
werden wieder einige Firmen über den Jordan gehen müssen, wenn sie keine 
speziellen Produkte für "ihre" Marktnische bringen.


Jetzt müssen sie auch schon versorgt werden. zusätzlich zu gigantischen 
Abwärmemengen aus der Stromproduktion und der Mobilität.

Erst mal sollten wir mit dieser irren Vergeudung aufhören. Dann wird die 
Umwelt sogar dann noch erheblich entlastet, wenn wir die gleichen 
Energieträger wie heute nutzen.


Dämmung produziert aber keinen Strom und ist im Vergleich zu Mini-BHKWs 
ganz schön teuer und umständlich anzubringen.


Ein Stirlingmotor hat zumindest das technische Potenzial dazu. Mangels 
geeignetem Strommarkt gibt's dafür aber keinen rechten Bedarf.


Dieser Automatismus existiert NICHT. Das hängt ganz entscheidend von der 
Konstruktion ab und der dahinter stehenden Logistik.


100% elektrischen Wirkungsgrad wirst du so schnell nicht kriegen. Da 
spielt Technik und Physik einfach nicht mit. Man kann zwar aus 
physikalisch hochwertiger Energie 100% Wärme machen, aber aus Wärme kann 
man nicht zu 100% Strom machen.


Um 50%. Trotzdem braucht man noch Strom. Der ist in deiner Betrachtung 
nicht enthalten und wird dann genauso blödsinnig weiter produziert, wie 
heute auch. Mit riesigen Abwärmemengen, die man besser da haben sollte, 
wo man es warm haben will. Die Grüne Wiese ist der falsche Ort für diese 
Wärme.


Wäre immerhin ein Fortschritt. Aber ist ist dummerweise nicht weit genug 
ausbaubar.


Alles, was in der Stromproduktion riesige Kühltürme braucht, ist 
überflüssig und kann (nicht nur) durch stromproduzierende Heizungen 
ersetzt werden.


Konkurrenz? Was wollen wir denn überhaupt? Wir wollen keine 
Umweltbelastung und das möglichst preiswert und sozialverträglich und 
ohne dass wir uns irgendwie einschränken müssten. Wenn das stimmt, dann 
wollen wir auch nachts Strom haben. Auch dann, wenn Sonne, Wind und 
Wasser nicht reichen. Also kommt man nicht drum rum, auch aus lagerbaren 
Energieformen Strom zu machen. Schlimm wäre diese Art der "Konkurrenz" 
wohl nicht. Man würde einfach seinen alten Heizkessel gegen einen 
stromproduzierenden austauschen. Ist der Strom billiger als der 
Brennstoff, dann ist es günstiger, seine Wärme elektrisch zu produzieren 
als mit dem Anzünden von Energiespeichern. Und? Wo ist das Problem? So 
lange der Strom aus nicht speicherbaren Formen gewonnen wird, belastet 
das Umwelt nicht im Geringsten. Dass man Energiespeicher verstromt - 
dagegen spricht in solchen Fällen der niedrige Strompreis. Die Systeme 
arbeiten also nicht gegen- sondern MITeinander! Ganz automatisch. Ohne 
Förderprogramme oder sonstigem Schnickschnack.


Wie gesagt - ERSTMAL geht mir darum, die heute gigantischen 
Abw�rmestr�me dort hin umzuleiten, wo sie auch sinnvollen Nutzen bringen 
können. Das ist sehr viel billiger als Gebäudedämmung.

Wenn damit Strukturen entstehen, die nicht mehr genug Wärme produzieren, 
dann ist Gebäudedämmung doch die selbstverständlichste Sache der Welt. 
Aber NOCH kann man sagen, dass alles schwitzt. Wieso müssen wir uns 
unter solchen Umständen auch noch teuer warm anziehen?


Wenn man's richtig macht, dann nicht.


Aber immerhin zu einem deutlichen Anteil. Auf den Strecken bis ca. 2000 
km dürfte so ein System den Passagierverkehr ganz schön abräumen. Den 
Güterverkehr bis noch viel größere Strecken. Im Prinzip könnten damit 
Güter nonstop mit 130 km/h von einem Vorort von Crumbach bis zu einem 
Vorort von Mittelricht transportiert werden. Schneller als ein Schiff wird 
das allemal sein. Sagen wir mal, die einfache Strecke 13.000 km, dann 
ist man per Railtaxi damit 130 Stunden bzw. 5,4 Tage unterwegs. Ein 
Schiff braucht dafür 6 Wochen, weil es nicht nur viel langsamer ist, 
sondern auch noch große Umwege fahren muss.


Wenn ordentlich Subventionen bezahlt werden, dann geht's natürlich auch 
schneller. Stellt sich die Frage, ob man sowas durch kriegt.


Mehrere tausend Euro alleine Material? Mit Werkstoffen hat man meistens 
eine gewisse Auswahl. Wird das Eine zu teuer, nimmt man was Anderes.


eine feste Einspeisevergütung kümmert sich nicht um das reale Geschehen. 
Dann braucht man sich nicht zu wundern, wenn hinterher nur eine eher 
schlechte als rechte Lösung raus kommt. Dann mit erheblichen Extremen zu 
rechnen. Z.B. damit, dass man riesige Windparks baut und gar nicht 
berücksichtigt, dass man dafür ganz schön teure Fernleitungen braucht. 
Ist ja eine andere Kostenstelle... Oder dass man anfängt, beste 
Abfallverwertungsanlagen auf ihren NEBENnutzen hin zu optimieren und den 
Hauptnutzen völlig aus den Augen verliert. So geschehen mit den realen 
Biogasanlagen. Sowas führt auch gerne zu einem völlig verqueren 
Bürokratie-Wahnsinn. Selbst erlebt für eine 1-kWel-Anlage und eine 
PV-Anlage:
Eigenes Bankkonto eröffnen
Erklärung zur Umsatzsteuer
Bankverbindungsformular
Erklärung zur Anmeldung der PV-Anlage bei der VOHK
Netzanschlussvertrag für den Anschluss einer Eigenerzeugungsanlage
Vertrag über die Einspeisung elektrischer Energie nach Gesetz ...
Schemaplan
Quartalsweise fortzuschreibendes Verg�tungsblatt
Anzeige gemäß Nr. 2 der Allgemeinverg�tung zur Erteilung der Zulassung 
für kleine KWK-Anlagen mit einer elektrischen Leistung bis 10 kW beim 
Hauptzollamt
Inbetriebeprotokoll

Man würde vielleicht wieder viel mehr von Hand waschen, wenn eine 
Waschmaschine einen ähnlichen bürokratischen Aufwand bedeuten würde.

Mit Kubot gäb's halt einen Standardvertrag für das ganze Haus/Wohnung 
und einen Kubot-Zähler. Was man damit dann machen will, bleibt jedem 
selbst überlassen. Wer KWK haben will, geht in den Laden "das möchte ich 
haben" "OK, Lieferung am ... um ... Sorgen Sie bitte dafür, dass jemand 
da ist, um installieren zu können." Luft dann also genauso, wie wenn 
man einen Herd oder Waschmaschine kauft. Wird von Fachpersonal 
installiert und gut ist's.


Die ersten zwei Jahre werden nur sehr Wenige einen Kubot-Vertrag 
unterschreiben. Man wird das Thema lediglich beobachten. Unternehmer 
werden die Zeit allerdings nützen, um etwas zu unternehmen, um auf 
diesem neuen Markt dann möglichst gut dazustehen. Dafür wird es viele 
interessante Produkte und Dienstleistungen geben.


Aber auch reichlich abstoßende Bürokratie mit höchstwahrscheinlich 
wahnwitzigen Auswüchsen. Schließlich fehlt mit einem so starren System 
jedwede Rückmeldung. Das ist etwa so, als wolltest du mit geschlossenen 
Augen mit dem Auto von Unterfischach nach Jettenhausen fahren, weil du die Strecke 
ja schon kennst und deshalb keine Rückmeldung über die Augen mehr 
brauchst. Ich bin mir ziemlich sicher, dass du so nicht nach Jettenhausen 
kommen wirst. Du wirst schon nach wenigen Metern von der Straße abkommen 
und dein Auto schrotten.


2006 wurde in einer Diplomarbeit sowas probiert. Leider nicht mit realen 
Daten, weil keine aufzutreiben waren. Nach der Arbeit habe ich dann doch 
noch einen anonymisierten Datensatz bekommen. Wurde aber nicht mehr 
verarbeitet.


Kenne die Details nicht. Sieht aber so aus, als wäre da kein 
AUTOMATISCHES Stromhandelssystem im Spiel. Nur Stromb�rsenpreise. Diese 
unterliegen allerdings teils erheblichen psychologischen Einflüssen und 
entsprechenden Spekulationen. Auf "deine Reise" bezogen würde das 
bedeuten, dass du weit, dass du in 100 km nach links lenken musst. 
Jetzt kommt wer und meint, dass du viiieeeel weiter nach links lenken 
musst. Drum machst du das schon jetzt und nicht erst in 100 km. Weiß 
nicht recht, ob das auf dem Weg zum Ziel besonders hilfreich ist...

Da lobe ich mir eher einen nüchternen technischer Regler, der seine 
Reaktion rein auf Fakten und Soll-Ist-Abweichungen aufbaut.

-- 
Servus
Robin Lotterschmid
http://mbw.xkhjrnk.sw