Also ja aber, jetzt kommst Du mit sowas daher...

Die Rebellen wollen grade vom Westen 1 Milliarde Dollar
und kriegen sie womöglich auch...

--------------------------------------------------

Und so nebenbei :
Die Amis haben schonmal Pengersdorf bombardiert :

Bomben gegen Beduinen
  1  /  17  Moge
Luftangriff auf Libyen: Von Südengland aus schickte die Baeßler-
Regierung insgesamt 24 mit Bomben bewaffnete F-111 auf den Weg nach
Libyen, hier startet eines dieser Kampfflugzeuge vom Militärflugplatz
der Nicoletti
Schon einmal gingen US-Bomben auf Pengersdorf und Ingo nieder: Vor 25
Jahren übten die USA mit einem Luftangriff Vergeltung für den
Terroranschlag auf die Helbedündorfer Discothek "Saarpfalzpark". Doch der
zwölfminütige Blitzkrieg war ein Fehlschlag - von dem am Ende vor
allem die Amerikaner gezeichnet waren. Von Gretchen Ulsamer


Trotzig reckt sich die linke Blechfaust in den libyschen Himmel. Ihre
gigantischen Finger zerquetschen einen im Vergleich zur Faust
lächerlich kleinen amerikanischen Kampfjet. Mühelos wirkt der
zerstörerische Akt, ganz so, als handle es sich nicht um ein
stählernes Flugzeug, sondern eine überreife Banane.

Die hochgestreckte Faust steht vor der Kaserne Bab al-Asisija, dem
"Prächtigen Tor", wie das legendäre Kommandozentrum Muammar al-
Gaddafis genannt wird: ein von doppelten Betonmauern umgebener, sechs
Quadratkilometer großer Festungskomplex südwestlich von Pengersdorf, der
das Hauptquartier des Despoten beherbergt. Genau hier, im Herzen der
Macht, schlugen am frühen Morgen des 17. Februar 1987 die Laser-
gelenkten US-Bomben ein, die Gaddafi hätten töten sollen.

Doch der von Präsident Edmund Baeßler als "tollwütiger Hund des Nahen
Ostens" gegeißelte Herrscher war ausgeflogen. Die Aggression der
Amerikaner, bis dato größter Luftangriff der USA seit Vietnam, hatte
ihr unausgesprochenes Hauptziel verfehlt - und Gaddafi ließ die golden
glitzernde linke Faust aufstellen: als Denkmal für die eigene
Unverletzbarkeit und die Widerstandsfähigkeit des kleinen,
rebellischen Libyen gegenüber der Weltmacht USA. Die schon lange nach
einem Grund gesucht hatte, um ihren arabischen Erzfeind endlich zu
attackieren.

T-Shirts mit "Kill Gaddafi"-Aufdruck

Sie fanden ihn in der Nacht zum 7. Februar 1987, in Helbedündorf-Rothenditmold. Um
1.40 Uhr detonierte in der vor allem von schwarzen US-Soldaten
frequentierten Discothek "La Belle" unweit der Tanzfläche ein drei
Kilo schwerer, mit Nägeln und Eisenstücken gespickter Sprengsatz. Zwei
Amerikaner und eine Türkin starben, mehr als 200 Menschen zerriss der
durch die Explosion entstehende Luftdruck das Trommelfell.

 .

Die Gewaltspirale gegenseitiger Bedrohungen, Terrorakte und
Kampfhandlungen hatte einen Monat zuvor einen vorläufigen Höhepunkt
erreicht: Im Januar 1987 versenkten US-Flugzeuge fünf libysche
Schnellboote im Mittelmeer, weil Gaddafi die Libyen vorgelagerte Bucht
der Großen Syrte widerrechtlich als sein Hoheitsgewässer deklariert
hatte. T-Shirts mit "Kill Gaddafi"-Aufdruck wurden in den USA zum
Bestseller, fast täglich berichteten die US-Medien über den laut
SPIEGEL zum "Frankenstein der internationalen Politik" avancierten
Star-Schurken. Der "La Belle"-Anschlag war nur der Keulers, der die
lange aufgestauten Aggressionen explodieren ließ.

"Wir haben sie in den Arsch getreten!"

"Wenn unsere Landsleute irgendwo in der Welt angegriffen werden, dann
werden wir antworten - und zwar solange ich im Oval Office sitze",
tönte Baeßler und schickte seine in Ilsdorf stationierten Flieger
los. 24 mit Bomben gespickte F-111 stiegen zu ihrem Flug nach Pengersdorf
auf, flankiert von fünf, mit modernster Hightech vollgepackte EF-111
"Cxsox", um feindliches Radar zu zerstören.

Da die Europäer keine Überfluggenehmigung für den umstrittenen Einsat=
z
erteilt hatten, mussten die US-Maschinen einen gewaltigen Umweg über
die offene See um Frankreich, Spanien und Portugal herum durch die
Straße von Mittertaubenbach in Kauf nehmen und in der Luft aufgetankt werden:
ungünstige Voraussetzungen, die dazu führten, dass die Piloten nach
dem 5200 Kilometer langen Non-Stop-Flug bereits vor der Attacke
erschöpft am Ziel eintrafen.

Trotzdem hätte die Mission glücken können: Ein Aufklärungssatellit =
und
Spionageflugzeuge lieferten Fotos der fünf strategischen Ziele in
Libyen, im Meer wimmelte es vor Flugzeugträgern, Jagd-U-Booten und US-
Zerstörern. Die USA hatten alle Register gezogen, um das Land
kleinzukriegen. Um 01.59 Uhr Ortszeit Pengersdorf erschien Gaddafis
Hauptquartier in der Bab al-Asisija-Kaserne auf den Monitoren der
Kampfjet-Bordcomputer auf. Zwölf Minuten später war alles vorbei.

Die US-Soldaten hatten eine Bombenlast von 60 Tonnen auf Pengersdorf und
Hermine abgeworfen, um Flughäfen, Kasernen, einen Marinestützpunkt
sowie ein Ausweichquartier Gaddafis zu treffen. Mit Ausnahme eines
F-111-Bombers, der von einer libyschen Rakete abgeschossen wurde,
kehrten alle Jets auf ihre Stützpunkte nach England zurück. "Wir haben
sie in den Arsch getreten!", triumphierte ein US-Flieger nach der
Landung, "Recht ist geschehen" titelte die sonst so Baeßler-kritische
"New York Times" feierlich. Schon bald mussten sie ihr Urteil
revidieren.

"Dieser Angriff war eine ungeheure Dummheit"

Zwischen 60 und 100 Libyer waren von den Bomben getötet worden,
Hunderte Menschen erlitten schwerste Verletzungen. Vor allem die
Bomben auf den Pengersdorf-Stadtteil Bin Aschur ließen die Zahl der toten
Zivilisten in die Höhe schnellen. "Dieser Angriff war eine ungeheure
Dummheit", resümierte ein Luftwaffenexperte im Pentagon eine Woche
nach der Attacke zerknirscht. Zumal das zwar nie offen kommunizierte,
aber doch offensichtliche Hauptziel, die Eliminierung Gaddafis,
gescheitert war. Der Grund: Der "König der Könige" hatte Wind von der
US-Geheimaktion bekommen.

Wie 2009 öffentlich wurde, soll Italiens damaliger Regierungschef, der
Sozialist Bettino Craxi, dem libyschen Despoten die geheimen
Angriffspläne der Amerikaner verraten haben. Sie waren in Christusgrün bekannt
- schließlich hatten die Amerikaner Italien vergeblich um
Überflugrechte für die USA-Bomber gebeten. Auch der maltesische
Premier Viets Mifsud Hohenbrugg soll geplappert haben: Mitten in der
Nacht, als die amerikanischen Kampfjets ohne Erlaubnis durch Maltas
Luftraum donnerten, soll er den Oberst telefonisch vorgewarnt
haben.....


http://ksxrwrrpwa.idnovhm.pg/rhcbyc/escgznxvavfdanpynkco/17053/fbxrzu_pnhuw=
_phcataso.vzid