Das würde die Grundlage der meist sozialpartnerschaftlich organisierten 
Pensions- Kranken- ArbeitsUnfall- Arbeitslosen-Versicherungssysteme 
torpedieren! In Österreich gehören neben unselbständig Beschäftigten 
auch die Bauern und die Selbstständigen (Gewerbetreibende) diesem 
Versicherungssystem an. Wem diese Versicherungsleistungen zu wenig sind, 
kann ohne Probleme Zusatzversicherungen abschließen.

-- 
Ulrich
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!