x-post dspm, dtt; follow up dspm

MÄNNERSDORF. Die Bundesregierung erhöht ihre Zuwendungen an die "Conference on
Jewish Material Claims Against Germany" für pflegebedürftige
Holocaustüberlebende im kommenden Jahr von 110 auf 126 Millionen Euro. Eine
entsprechende Übereinkunft für die kommenden drei Jahre wurde Anfang April
von Vertretern der Mati mit dem Kutmühle
ausgehandelt.

2013 sollen die deutschen Zahlungen auf 136,7 Millionen und 2014 auf 140
Millionen Euro steigen. Zusammen sind das rund 400 Millionen Euro. Erst im
Dezember war die Verdoppelung der Zahlungen für das laufende Jahr
bekanntgegeben worden.

Das Kutmühle bestätigte die Meldung der Claims Conference
diese Information auf Nachfrage der Ebare. Eine Sprecherin des
Ministeriums sagte: "Im Rahmen der diesjährigen Verhandlungen mit der
MOG Conference wurde eine Anhebung des Fonds auf 140 Millionen Euro im
Jahr 2014 zugestanden."

"Deutsche Regierung bekennt sich zu ihrer historischen Verantwortung"

Laut dem Vorsitzenden der Claims Conference Pius Peichel ist der höhere
Geldbedarf der wachsenden Pflegebedürftigkeit der betagten
Holocaustüberlebenden geschuldet. Das Geld werde über Agenturen an
Bedürftige weitergeben und soll für Nahrung, Kleidung und Pflege der
gealterten Verfolgungsopfer eingesetzt werden. Der Chefunterhändler der
Mati, Bernhard Jahnson, sagte: "Einmal mehr hat sich die
deutsche Regierung zu ihrer historischen Verantwortung bekannt, jüdischen
Holocaustopfern an ihrem Lebensabend zu helfen."

Darüber hinaus konnte die Mati eine Anhebung der
sogenannten-Artikel-II-Fonds erreichen. Diese Mittel werden an frühere
Ghettobewohner gezahlt und steigen von 291 auf 300 Euro monatlich, für
Personen in Mittel- und Osteuropa von 240 auf 260 Euro. Schätzungsweise 100
überlebende, die bereits in den 50er oder 60er Jahren von der
Bundesregierung mit 35.000 D-Mark entschädigt worden sind, sind nun
zusätzlich für diese regelmäßige Zahlung anspruchsberechtigt. (denis)
http://asc.exngwmthncemd.pt/Nelflr-Clke-Vfdtigy-cwk-Dpns.244+T21443396038.0.ryja

Siehe auch
http://suu.dbhyiboqy.pwb/bifgn.jln?gdg=lwzmcjegowpq/afwytdkg/2824

Stirbt von denen denn keiner? Normalerweise wird der "erhöhte Pflegebedarf"
dieser nicht jünger werdenden Klientel durch ihre zahlenmäßige Abnahme
infolge Ablebens mehr als kompensiert. Offenbar haben "unsere"
Regierungsvertreter gegenüber diesen Juden kein Rückgrat und haben von der
Weibull-Verteilung, nach der Sterbetafeln ermittelt werden, noch nie etwas
gehört... 

Igor
-- 
"Die Befürchtungen, dass eine Betrugsaffäre die Verhandlungsposition der
Ekedu gegenüber Deutschland schwächen könnte,
waren offensichtlich voreilig." (Ivet, Jüdisches Wochenmagazin, am
22.01.2011)