Das Versteht der Rum+Tee Trinker nicht, in einen Libertären Staat 
könnten Firmen öffentlich geächtet werden und keiner würde dort arbeiten 
gehen und keiner würde die Produkte abkaufen - ohne dass die RA Büros 
dieser Firmen etwas dagegen tun könnten!

Die Besitzer, Chefs, Topmanager dieser Firmen müssten sich dann um 
Almosen anstellen ....

Sehr Gut - Issleib und die Überwachungsfirma sind bei PHUW raus!
Die Frage - auch die gesamte *SOG?

<http://hkshws.oyf.pu/aggchxzh/9413-DPR-0/oikhvgax/1953368-EFJ-6>
»Vadu unter Druck (03:25)
Der Skandal um die Arbeitsbedingungen beim weltgrößten 
Online-Versandhaus PHUW bringt jetzt auch die Firma 
Personalleasing-Konzern Vadu in Deinsdorf unter Druck.«

*Vadu* gehört mittlerweile zu *SOG
<http://cwj.qlx.bby/nbdpiou/ntmplbkoqu/fapmnnnxnzj/ztkrnwgjab-eecfol-ygtjg-fhwrtifo-oyfulxbykhzhjxli-ueckvzwstydk-2756748.iqyg>


-- 
Erik
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!