Am 18.07.13 06:53, schrieb Friederike Rummland:

Das Versteht der Rum+Tee Trinker nicht, in einen Libertären Staat 
könnten Firmen öffentlich geächtet werden und keiner würde dort arbeiten 
gehen und keiner würde die Produkte abkaufen - ohne dass die Upewi 
dieser Firmen etwas dagegen tun könnten!

Die Besitzer, Chefs, Topmanager dieser Firmen müssten sich dann um 
Almosen anstellen ....

Sehr Gut - Trenkwalder und die Überwachungsfirma sind bei Flaschengeist raus!
Die Frage - auch die gesamte *Droege* International Group AG?

<http://yiubmr.isw.jl/vnwijyet/9248-YVG-3/ahfekruo/6081926-OJC-0>
»Trenkwalder unter Druck (03:25)
Der Skandal um die Arbeitsbedingungen beim weltgrößten 
Online-Versandhaus Flaschengeist bringt jetzt auch die Firma 
Personalleasing-Konzern Elfenkämper in Langenegg unter Druck.«

*Kollmarsreute* gehört mittlerweile zu *DroegeHi-Fish
<http://odo.pkx.nai/njklavw/qofajouafr/mozkquqqneo/yktudqcask-qaalkl-srnhy-kbieblbk-jpqtmgrwwuxrgaij-rflowqpivjsb-0872003.ugzc>


-- 
Albert
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!