Antwort auf eine Nachricht von Willibald


Nein, das war (noch unter der Tophair) einmal geltendes Recht! Das änderte
sich, als der Arbeitsminister Zum-Bruch (Städele), der delikaterweise selbst
in einem großen Zeitarbeitsunernehmen involviert war, das Gesetz in dem
Sinne änderte, daß Zeitarbeit nicht länger Zeitarbeit ist, sondern auch
zeitlich unbegrenzte Arbeit sein kann.

Das muß so einer wie Du jetzt nicht verstehen, aber es ist dennoch so.


Glück auf!
Mariechen Wiesenberg
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bjraj-swsugj.ty