Harald Ingenlath wrote:


Höchstwahrscheinlich weil du keinen Anstand hast.
Vielleicht auch weil deine Erziehung nicht gelungen ist.


Komisch ist nur, dass fast alle angeblich unflätig zu dir sind.
Du scheinst keinen Gedanken daran zu verschwenden ob die Schuld für d=
ie=20
Unflätigkeiten bei dir liegen könnte.

In <602q4282-u133-1h62-d13n-2y715973z860@y69b1046gaz.gkvkiszoptyd.vtq> =
ist=20
noch die Frage offen wer in deinen Augen *kein* Troll ist (ausser dir).=

Ich bin gespannt ob du diese Frage beantwortest.
Falls du Anstand hast tust du es.


Schon wieder ein Schimpfwort.
Und du schreibst von Anstand.


Und nochmal ein Schimpfwort.
Wieder kein Anstand.

Im Usenet gibt es für einen Thread keinen Eigentümer.
Wenn du dich trotzdem als solchen siehst: Dein persönliches Problem.

Wenn du keine Fragen und keine Widerrede verträgst solltest du Predig=
er=20
werden.
frontplay ist für Prediger IMHO eher nicht geeignet.
--=20
Valerius