Heddert


  Ich fürchte, er setzte auf 'Unter den Blinden ist der Einäugige König', 
  und war dann ganz entsetzt, wie man sich verschätzen kann.


  Nun, insgesamt 126 Zuschauer bist heute Nachmittag ist doch ein gutes 
  Ergebnis für seinen piesepampeligen Auftritt.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Herwig Deichmeyer (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://jhe.cusqtnedts.av/lefzoisgqp.vnsh
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Durstlöscher!

-- 
[Dr. Herwig Deichmeyer trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]