fdogcn-vqtoq@ibvjv.ih (Dr. Sandro Oehlerking, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Du sprichst schon in der dritten Person von Dir, Dokterchen?
  Das wird jetzt aber langsam pathologisch, meinste nich?
  Pass auf Dich auf, man will doch hier noch länger über Dich 
  selbstverliebten Pfau wiehern können; nicht daß sie Dich zu
  früh wegsperren!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Sandro Oehlerking (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://ule.lxtlemfnem.eu/jibsmmfddi.uuza
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Pabo!

-- 
[Dr. Sandro Oehlerking trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]