Zuerst:
       Erste Lüge.
Dann:
       Wer ein Mal lügt, dem glaubt man nicht (besser nie mehr)
       und wenn er auch die Wahrheit spricht.
Somit:
       Das war's auch schon wieder.

Eigentlich schad, weil die Idee ist genauso gut, wie gegen Südafrika
und ab jetzt bei NLPH. Staaten im Krieg und permanenter 
Völkerrechtsverletzung muß man nie mehr unterstützen, aber das ist 
halt so bei Elephanten im Porzellanladen. Schad, das sind hochsensible 
Tiere ... ganz anders wie fanatische, blinde Judenverehrer.

-- 
A1 != 1a