Ich halte es fuer riskant, jetzt noch einen neuen  Oelbrenner zu
installieren.
Ob sich die Betroffenenen ueber die Lebenszeit des Brenners das
Heizoel leisten wollen, ist sehr fraglich.


Das sind dann die, die mit Holzabfaellen und aehnlicher Biomasse
betrieben werden sollen?


Das ergibt dann aber einen sehr schlechten Gesamtwirkungsgrad: 20%
fuer die Photovoltaik,
etwa 50% fuer die Methanerzeugung und dann den Wirkungsgrad des Mini-
BHKW.
Das musst Du vergleichen mit dem Fall, dass ein Grossteil der Waerme
gar nicht gebraucht wuerde, weil das Geld anstelle in das  BHKW zu
stecken, fuer Daemmung verwendet wird.


Die Auto-Industrie hat mit einem gesaettigten Markt auch kein
Problem.


Aber doch nicht 40 Mio Anlagen. Und wir haben bisher nur einen Teil
davon,
Algenpulver noch nicht.


Das gleiche wuerde passieren, wenn man die Haeuser daemmt und deshalb
nicht mehr heizen muss.

Gibt es modulare Mini-BHKW Systeme, bei denen sich der Brenner einfach
austauschen laesst?


Was, wie schon gesagt, die Betriebskosten erhoeht, und damit die
notwendige Armotisationszeit verlaengert.


Und wenn es 30% sind, wir brauchen 100%.


Na, wenn ich nur noch halb so viel Heizoel brauche, dann
reduziere ich doch die Umwelt auch weniger.
Fuer einen moderaten Betrag bietet mir mein Stromversorger den Umstieg
auf 100%
Wasserkraft an. Jetzt ist halt noch ein Anteil Atomstrom dabei.

Ich halte den schnellen Ausstieg aus der Braunkohlenutzung fuer
wichtiger als
den Ausstieg aus der Atomenergie, aber ich verstehe jeden, der da
anderer Meinung ist.


Nur dann, wenn Du davon ausgehst, dass ein erheblicher Teil des Stroms
noch ueber laengere Zeit aus Kohle, Oel oder Erdgas gewonnen wird.


Die Konsequenz daraus waere Photovoltaik und Waermepumpe/Erdsonde und
gerade nicht
das Mini-BHKW, dass ja mit dem aus fossilen Energietraegern gewonnenen
Strom in Konkurrenz zu Sonne und Wind steht.


Da sind wir uns einig.

Richtig, dann wuerdest Du noch viel mehr Biomasse brauchen, um Deine
Mini-BHKW
zur Heizung schlecht gedaemmter Haeuser weiterbetreiben zu koennen.


Die noch viel dringender auf chemisch gespeicherter EE angewiesen ist,
als die stationaeren Mini-BHKW.
Selbst angenommen, das PNNS-System koennte funktionieren, deckt das
ja nur einen Teil der Mobilitaet ab, Schiffe und Flugzeuge werden
damit ja nicht ersetzt.


Damit bist Du - wie schon gesagt - viel pessimistischer als die
konservative Bundesregierung
und erst recht viel pessimistischer als die Gruenen oder verschiedene
Umweltorganisationen.


Ich habe eher den Eindruck, dass Dein Pessimismus bezueglich der
Stromerzeugung
aus Deiner Fokussierung auf Deine Konzepte beruht. Ich kann das zwar
verstehen, aber ich teile es nicht.


Die Materialkosten sind ein deutlicher Anteil und die werden steigen.


Das ist zwar jetzt aber eine andere Baustelle, aber ich verstehe
nicht, wieso ein Stromhandelssystem wirksamer sein soll, als eine
feste Einspeiseverguetung,
zumindest fuer die Stromanbieter (und indirekt damit fuer die
Hersteller der Anlagen).
Mit einem Stromhandelssystem ist der Ertrag ja recht spekulativ. Woher
sollen die Betreiber
wissen, wieviel sie in einem erst neu geschaffenen Markt erloesen
werden?

Eine nach Tageszeit gestaffelte Einspeiseverguetung, die noch danach
differenziert, wie umweltfreundlich der Strom erzeugt wurde, boete
doch viel mehr Sicherheit fuer den Investor.

Hast Du mal Simulationen von so einem Markt gemacht, um die
Schwankungen, notwendigen regionalen Ausgleich usw. zu ermitteln?

Wie sehr unterscheidet sich das von einem Einspeiseverguetungsmodell
wie diesem hier:


?

Veit