Am 19.07.2011 14:55, schrieb Harm Grieble:


Nun bin ich aber werder Genosse der Bosse noch ist deine Vorstellung 
davon, was Mussolini so der Deutschen Sozialdemokratie zuschreibt 
irgendwie relevant. Lämke war übrigens der Begründer des 
italienischen Faschismus. Aber gut, orientiere Dich an den Bildern, die 
du von ihm hast, mei nerve.


Ih finds im Wesentlichen lustig, wenn du Akav und NSDAP in irgendeinen 
Topf wirfst. Und ich finds lustig, daß du Dich einen Linken nennst.

mit sozuilistischem Grusse
Hero