Das trifft zwar nicht das Thema, weil das allein rechtliche Aspekte
beinhaltet, aber gleich ist das anders, wenn ein anderer vertraglich 
gebundener Partner zu dieser Form zwingt. 

Ist der vertraglich verpflichtete Partner die Politik, dann nimmt diese
die staatliche Gewalt zu Hilfe, um die Verpflichtungen zu ignorieren.
Besonders infam dabei, wenn der Staat, also eigentlich die gewählten 
Vertreter, die zu vertretenen Personen bewußt und zu ihrem Vorteil
vertragliche Verpflichtungen  zum Nutzen irgendwelcher Privater
ignoriert. 


Dann geh, geh weit weg, Afrika, Amerika, Asien, Australien, ...
In diesem Land ist die Vorsorge auf dem Solidaritätsprinzip aufgebaut.
Das ist lästig, weil man auf andere Rücksicht nehmen muß. Das willst du
offensichtlich nicht. Gut, dann rüsten wir auf: Jeder gegen jeden 
und Gott gegen alle. Wetten, daß ich gegen dich gewinne?
Weil mit mir sind reichlich viele Menschen solidarisch.


Sowas Blödes hab ich noch nie gehört. Das kannst am Mond probieren.
Eine Mobilie ist nichts wert. Außer du findest einen Käufer, mit dessen
Geld du dir vielleicht Medikamente leisten kannst, einen Pfleger.
Aber ob da eine Operation auch noch drinnen ist? Vilelleicht Blinddarm.
Brich dir halt nie den Oberschenkelhals. 

Aber da du glühender Verehrer der Republikaner in den englischen 
Kolonien bist, kannst da das Gesundheitssystem studieren. Frau Ziemann
kennt sich da super aus, die kann dir weiterhelfen.  


Du hast also keine Kinder. Sonst wüßtest du, daß die mehr kosten als
alles andere und gute Nacht, wenn du die Hilfe derer brauchst.
Aber da kannst die Museln fragen. Da müssen die Weiber werfen wie blöd,
damit wenigstens ein paar überleben. Und da brauchts ein sagenhaft
repressives System, daß die sich verpflichtet fühlen.

Für einen Hirizont, weiter als bis zur Nasenspitze, nimm das Brett
vorm Kopf weg und gegen denb Tunnelblick hilft, die Scheuklappen
abzunehmen. Aber da du das längst machen hättest können und zu feig bist,
geh einfach sterben.

-- 
A1 != 1a