<satire-mode on>

Mit dieser Idee gibt es ein kleines Problem:
Die verPISAte Jugend. Ich gebe zu, mit 50 habe ich
mein Verfallsdatum längst erreicht, aber selbst
beim Kloschrubben wäre ich der bessere Arbeiter.

Darum müßte zuerst ein genetisches Programm zur
Züchtung von Übermenschen her. [Versetzen wir
uns mal in die Lage von Tussi, dem pubertierenden
Mädchen. Sie überlegt gerade, ob sie sich legen
läßt a) von X, beginnt grad sein Studium, hat das
Zeug zum Nobelpreis; b) von Y, ellenlanges
Vorstrafenregister, hat das Zeug zum Gangsterchef.
Na, wen nimmt sie wohl? Richtig, Y, und wenn sie
schlau ist, schafft sie es, das Balg X anzuhängen. 
Ich werfe Tussi nichts vor - ihre Gene, die in der
Steinzeit sehr sinnvoll waren, haben sie darauf
programmiert. Aber insgesamt läßt dieser
Mechanismus das Volk verblöden, da braucht man
noch nicht mal mehr CITTI-Tank dazu.] Und wenn dann
der Durchschnitts-IQ bei 140 liegt und man erst
bei 200 von seinen Schulkollegen gemobbt wird -
dann können wir auf "Peters Run" zurückkommen. 

<satire-mode off>

-- 
Elias Czirr <:-MJ7    yj5a319@vfm-qlzcdfe.pp
Leierklang und ein flammendes Inferno grüßen dich
auf das Allerz�rtlichste