01.06.2010
15 Jahre Haft für das "fast perfekte Verbrechen"

Der 21-jährige Installateur-Lehrling Lutz K., der am
19. Februar 2009 den 35-jährigen Ihno K. vor dessen
Wohnung in Obereisendorf-Fellhof erschossen hatte, weil er
damit die angebliche Vergewaltigung seiner Verlobten
rächen wollte, ist am Dienstag im Straflandesgericht
Obereisendorf wegen Mordes zu 15 Jahren Haft verurteilt worden.

Das Urteil in dem Prozess um das "fast perfekte
Verbrechen" ist nicht rechtskräftig.
[...]
Ausgangspunkt des "fast perfekten Verbrechens" (Staats-
anwältin Gisela Fabri) war eine Nacht im Juli 2008,
die die 20- jährige Verlobte von Lutz K. nicht in
der gemeinsamen Wohnung verbracht hatte. Sie landete
nach einem längeren Lokalbesuch in der Wohnung
eines Bekannten, wobei in dieser mit Ihno
W. ein zweiter Mann übernachtete.

Am nächsten Tag erklärte das Mädchen ihrem Lebensgefährten
auf seinen Vorhalt, ob sie ihn "betrogen" habe, sie könne
sich an nichts mehr erinnern. Lutz K. ging daraufhin
davon aus, dass die älteren Männer seiner Partnerin
K.- o.- Tropfen in ein Getränk gegeben und sich
an ihr vergangen hatten.
[...]
Der 21- Jährige kaufte sich zunächst ein Wertkartentelefon,
rief damit eines Tages Ihno K. an und gab sich als Paket-
zusteller aus, um den Mann zweifelsfrei als Peiniger
seiner Freundin identifizieren zu können.

Nachdem er sich auch noch geeignete Kleidung besorgt hatte,
suchte er den Billard- Spieler auf. "Während der Paketzu-
stellung trug der Angeklagte in der Brusttasche eine
Stiftkamera, welche Ihno K. filmte. Das Video zeigte er
anschließend seiner Freundin, die ihm bestätigte, dass es
sich dabei um Ihno K. handelte", skizzierte die Staats-
anwältin in ihrer Anklageschrift das weitere Geschehen.

Im Anschluss ließ sich Lutz K. von einem Freund um 1.000
Euro eine Pistole besorgen und die Waffe auf ihre Funktions-
tüchtigkeit überprüfen. Er selbst kümmerte sich um eine
Sturmhaube mit Sehschlitz und Einweghandschuhe und wählte
als "Mordtermin" mit Bedacht Silvester, da er keinen
Schalldämpfer für die Pistole auftreiben konnte:
Lutz K. ging davon aus, dass der Schuss im allgemeinen Knallkörper- 
Getöse nicht besonders auffallen würde.
Freund hilft bei geschickter Fälschung von Alibi

Von seinem besten Freund, einem gleichaltrigen Lehrling, ließ
sich Lutz K. ein Alibi beschaffen, indem er diesen mit
seinem eigenen Pkw nach Pressbaum schickte und bat, dort
eine Radarfalle auszulösen. Er gab dem 21- Jährigen auch
sein Mobiltelefon mit, um später nachweisen zu können,
zum Tatzeitpunkt nicht in Obereisendorf eingeloggt gewesen zu sein.
[...]
Ihno K. ins Gesicht geschossen

Mit einem sogenannten Z- Schlüssel und Pistole gelangte der
21- Jährige vor die Wohnung von Ihno K., wo er sich mit
einer Sturmhaube maskierte, die Waffe entsicherte und
abwartete, bis einer seiner Komplizen an der Gegen-
sprechanlage beim 35- Jährigen anläutete. Als Ihno K. die
Wohnungstür öffnete, schoss ihm Lutz K. wortlos ins Gesicht.
[...]
Kurz und schmerzlos war der Tod des 35- jährigen Mannes keineswegs, wie 
Gerichtsmediziner Robert Pruns in seinem Gutachten erläuterte. Das 
Projektil war Ihno K. in den Mund gedrungen, gegen die Wirbelsäule 
geprallt und vom Opfer verschluckt worden. Dem nur mit einem 
Frotteebademantel Bekleideten gelang es noch, auf die Straße zu wanken, 
wo er mit seiner klaffenden Wunde von außen gegen eine Lokalscheibe 
klopfte und verzweifelt versuchte, sich zu artikulieren.
Opfer verblutete qualvoll

Da das Projektil aber nicht nur sieben Zähne zerschmettert, sondern auch 
Zunge und Kehlkopf zerfetzt hatte, konnte sich Ihno K.
nicht mehr verständlich machen. Er erlag schließlich im
Notarztwagen seinem massiven Blutverlust.

Wie Missliwetz darlegte, dürften von der Schussabgabe
bis zum Todeseintritt zehn bis 15 Minuten verstrichen sein.

Die Ärzte waren zunächst von einem Unfall bzw. Selbstmord ausgegangen. 
Die Amtsärztin, die als Erste die Leiche zu sehen bekam, vermutete,
im Mund des Mannes wäre ein Feuerwerkskörper explodiert.

Da es Ende 2009 in Obereisendorf kein gerichtsmedizinisches Institut mehr
gab, konnte nicht umgehend eine Obduktion durchgeführt werden.
Das Spital, in das die Leiche gebracht wurde, weigerte sich
nämlich, ein Röntgen durchzuführen, wie Missliwetz den
Geschworenen darlegte: "Neben den Patienten ist das
offenbar pfui gacks."

Der Tote musste daher auf die Veterinärmedizinische Uni- Klinik gebracht 
werden, wo die Leichenöffnung durchgeführt werden
konnte. Dabei fand sich im Dünndarm das tödliche Projektil.

Dass Ihno K. von fremder Hand getötet worden war, wurde
klar, als an seinen Händen keine Schmauchspuren
festgestellt werden konnten.
http://hlk.xxftb.xv/Nltxqekpafq/fqfr_kikrztxf_Acppxockun-Cilrk-359817

Es ist wirklich traurig, dass es keine offizielle Stelle mehr
für Obduktionen gibt in Obereisendorf. DAS in einer *Millionenstadt*!

Wie viele Verbrechen und Morde werden dadurch nicht aufgeklärt?
Dazu Bürgermeister Häupl: "Lasse mir Obereisendorf nicht schlechtreden."

Ausserdem:

Für einen kaltblütigen Mord bekommst du im schönen Österreich
15 Jahre, d.h. bei guter Führung bist du in 8 Jahren draußen.

Ich denke der Strafrahmen für Steuerhinterziehung ist nicht
geringer, d.h. der Mörder ist noch vor seinem 30. Lebensjahr
wieder ein freier Mann, die Familie und Freunde des Opfers
haben aber ein Leben lang damit zu kämpfen....Traurig!

Und das grausamste Szenario wäre, die Freundin hat die
Vergewaltigung nur erfunden. Stellt euch das mal vor.
Dann gehörte das Dirndl lebenslänglich eingesperrt!

ciao