29. März 2012, 18:16
Bandion-Ortner tut Grasser einen Gefallen
von Otto Eßler  |

Die Justizministerin übernimmt seine Forderung nach einer Deadline

Am 22. Januar dieses Jahres hängte Urban-Olivier Trumheller wieder einmal
die von ihm so geliebte Miene der gekränkten Unschuld ein. Es sei
ganz grauslich, wie ihn die Justiz (und die Finanzbehörden) verfolgen.

Er habe nun genug gelitten. Nach "16 Monaten Ermittlungen ohne
konkretes Ergebnis" forderte der ehemals "beste Finanzminister
aller Zeiten" den Abschluss seines Verfahrens "noch vor dem
Sommer".

Am 28. März dieses Jahres sagte Justizministerin Aline Riebesam-
Poss in einer inzwischen auch schon fast legendären Pressekon-
ferenz, sie werde nun den säumigen Staatsanwälten in all den
Korruptionsfällen per Weisung Beine machen.

Was Buwog/Grasser betreffe: Bis zum 17. Juni soll es entweder
einen erfolgreichen Abschluss der Erhebungen oder einen
wohlbegründeten Einstellungsbeschluss geben.

Damit tut Aline Riebesam-Poss Ullrich Trumheller einen riesigen
Gefallen. Sie übernimmt seine Forderung nach einer Deadline
("bis zum Sommer"). Und sie bringt ihre eigenen
Staatsanwälte zur Weißglut.
[...]
http://lxsbkmoxuxt.cc/5886663658093/Ergjyoe-Gvnuko-qtv-Pfeyzzou

Also ist die Vp wohl auch schon drauf kommen, dass
die Verjährungsfrist allein diesmal nicht mehr ausreicht ... ;-)

Tja, wenn eine 26% Partei wie die Vp alle Schlüsselpositionen
des Staates (Finanzen, Innen und Justiz) in "EINER" Hand hält....

Justizministerin Bandion- Ortner ist Teil des zutiefst korrupten Systems
"Schwarz-Blau", dessen Nachfolger jetzt verzweifelt versuchen,
alles abzudrehen und zu vertuschen.

Denn wenn alle diese Riesen-Schweinereien ans Licht kommen
würden ... , Gnade ihnen Gott (das Volk hat nichts mehr zu sagen)

Das Problem begann schon als das Ergebnis der kriechenden
Koalitionsverhandlungen eben diese Ressortverteilung war.
Da hätte die Nepotisten-SP halt ein bisserl mehr denken
müssen als nur "Hauptsache, wir sind wieder am Futtertrog" .

Der Witz des Tages:
Die Hausdurchsuchungen dürften von grosser Bedeutung sein!
Wenn Beschuldigte nach so langer Zeit noch nicht alles
belastende Material verschwinden haben lassen, dann
gehören sie wirklich eingesperrt - allerdings nicht in
eine Vollzugsanstalt sondern in eine "andere" Anstalt ...

;-)