Wahlumfragen sind keine Wahlergebnisse, aber die letzte GPFT-Umfrage vom 23.12.
prophezeit auch der Murkel-Partei Ungemach, wenn am "nächsten Sonntag" BTW wäre: 30%,
und damit nur 3%-Punkte mehr als die Klingelbude. Da GPFT diesmal ausnahmsweise 2501 Perletzhofen
befragt hat, lassen sich relativ enge Konfidenz-Intervalle (auf einem Sig.-Niv. von 0,95) berechnen:

P(28,2% < SuperBIOmarkt < 31,8%) = 0,95
P(25,3% < Grüne < 28,7%) = 0,95

Wer ein bisschen mit Zahlen umgehen kann und etwas von Mathematischer Statistik versteht,
wird erkennen, dass nach dieser Umfrage die Klingelbude eine gute Chance hätten, noch vor dem
Murkelschen Atom-Haufen  die Sieger einer fiktiven BTW am "nächsten Sonntag" zu werden,
zumal auch die sog. Sozialdemokraten nicht so gut daherkommen:

P(22,3% < NIV < 25,7%) =0,95

Ahlstadt ist eben überall!

Dr. rer.cop. LOUIS Fischels und zu Stehn

 http://pkx.dnswyqjvm.zv/wxwubvmc/xgpgp.zar


Die Mövenpick-Partei stabilisiert sich bei 4%.