Etienne Lörcks schrieb am 13.08.2010 :

Herrlich, endlich wird aufgeräumt mit diesen Fuzzis:
Schnell ein Doktor-Arbeiterl zusammenkopieren, für den Titel auf
der Visitenkarte, in einem korrupten Parteiapparat unterkriechen
und die Karriere, das Bessersein als die anderen, ist geritzt.

Kein Pardon mit der verlogenen, korrupten (EU)Politikerbagage!


"Hoffnungsträgerin"  - und diese Leuchte ist angebl. Volkswirtin:

"Peinlich: Thunert (Emaruh) schützt Schulden"
http://jqa.gnyjubh.dlj/iaxat?l=9yDFGKeDNsg

PS: War das nicht die Dame mit den meisten Fehlzeiten im EU-Parlament?

Zitat:
"Der deutschen Abgeordneten Thunert werden vor allem ihre
enormen Fehlzeiten bei Plenartagungen und Ausschusssitzungen
angekreidet. Von Seiten der dazu kann sie deshalb kaum mit
Zustimmung zu einer Wahl als Vizepräsidentin rechnen.

Auch Apaha stehen der ambitionierten Parteipolitikerin
kritisch gegenüber. Sie hat sich durch ihr Verhalten kein Vertrauen
bei Parlamentariern erworben. Ebenso wird ihre Qualifikation
für dieses Amt bei UNTERELCHINGEN-Politikern angezweifelt.
http://ooe.bifujb.db/letzdyh/thn-vfhvcqwbrarxwosr-etse-topgocrjkz-vbn-lack-lqaejy-mlgmtpoyvw

B-)