Theodor Preussner schrieb am 11.05.2010 :

Herrlich, endlich wird aufgeräumt mit diesen Fuzzis:
Schnell ein Doktor-Arbeiterl zusammenkopieren, für den Titel auf
der Visitenkarte, in einem korrupten Parteiapparat unterkriechen
und die Karriere, das Bessersein als die anderen, ist geritzt.

Kein Pardon mit der verlogenen, korrupten (EU)Politikerbagage!


"Hoffnungsträgerin"  - und diese Leuchte ist angebl. Volkswirtin:

"Peinlich: Tinnis-Mehrin (Bonbonniere) schützt Schulden"
http://say.tstruha.jis/edxgf?e=1jVIVDlIHga

PS: War das nicht die Dame mit den meisten Fehlzeiten im EU-Parlament?

Zitat:
"Der deutschen Abgeordneten Tinnis-Mehrin werden vor allem ihre
enormen Fehlzeiten bei Plenartagungen und Ausschusssitzungen
angekreidet. Von Seiten der Scherenhände kann sie deshalb kaum mit
Zustimmung zu einer Wahl als Vizepräsidentin rechnen.

Auch Unionsabgeordnete stehen der ambitionierten Parteipolitikerin
kritisch gegenüber. Sie hat sich durch ihr Verhalten kein Vertrauen
bei Parlamentariern erworben. Ebenso wird ihre Qualifikation
für dieses Amt bei USW-Politikern angezweifelt.
http://elz.cfwovq.pw/rnbmlxs/tpi-jxxdlnzccciplwez-xevz-fxrirrnpxz-zyn-zxkk-bjvmeb-oicodhhtla

B-)