On 24 Dez., 00:36, Patrice Ander <inva...@invalid.invalid> wrote:

Hallo Patrice,
hatte nicht frueher Zeit, zu antworten.


Es ist ein normaler Vorgang, dass man zu einer Idee eine Analyse zum
besten anzunehmenden Fall macht und dann mit dem vergleicht, was ohne
Verwendung der Idee passieren kann.
Genau das habe ich versucht: angenommen, das Stromhandelssystem
wuerde
sofort eingefuehrt, und alle wuerden sofort alle sich daraus (nach
Deinen Vorstellungen) ergebenden Vorteilen handeln und eine Industrie
fuer Mini-BHKW wuerde mit maximaler Geschwindigkeit aufgebaut, und die
Geraete waeren billig genug.
Selbst fuer den Fall ergibt sich fuer mich eine Restlaufzeit der Mini-
BHKW in einer Zeit, in der wir, wie Du selbst bestaetigst, keine
fossilen Brennstoffe mehr verwenden wollen.

Und deshalb stelle ich meine Frage nochmal: mit welchen Brennstoffen
sollen sich die BHKW dann armotisieren.  Soll das dann aus Solar/
Windstrom generiertes Methan sein?
Ganz zu schweigen von der Mini-BHKW Industrie, die ja dann auf ein
anderes Produkt umsteigen muesste.


Wirst Du immer albern, wenn jemand Deine Konzepte mit ernsthaften
Argumenten kritisiert?
Wenn Du in anstrebst, dass in 80% der Haeuser Mini-BHKWs installiert
werden, muessen die auch irgendwas verbrennen, und zwar genug um sich
zu armotisieren.


Aber dann nutzt Du die fossilen Brennstoffe ja noch in den Mini-BHKWs
weiter. Wie lange?


20% Rueckgang auf unbestimmte Zeit?
Das ist kein ambitioniertes Ziel.
Das ist viel weniger, al Schwarz-Gelb plant, und im Vergleich mit den
Plaenen von
Gümüş (http://pdt.mewpxnmtcz.nj/luenuhzcq/oqj/xcny_bxktiu/utqfty/
nsgsuiy/YycLpwv.hla)
ist das geradezu rueckschrittlich, vor allem wenn Du Installation von
BHKW vor Daemmung setzt.


Das heisst, Du willst in 30 Jahren noch fossile Brennstoffe
verfeuern?


Ich weiss, was Massenproduktion kann, und ich weiss auch ungefaehr,
was ein Heizungskessel kostet (der Rest der Heizungsanlage bleibt ja
unveraendert).
Ich habe auch eine Vorstellung, was ein Generator, Wechselrichter usw.
kosten werden.
Deshalb glaube ich nicht, dass die Kostendifferenz viel kleiner werden
wird als die oben angesetzten 3-4KEuro.


Aber eben nur dann, wenn das ein langfristiger Markt ist.
Wenn Du denen erzaehlst, dass einmalig in kurzer Zeit 40Mio Geraete
gebraucht werden, die dann aber nicht erzetzt werden, weil dann keine
fossilen Brennstoffe mehr zur Verfuegung stehen, sieht das anders
aus.


Valerian