Am 21.10.10 10:49, schrieb Emile Mittelste-Werbeck:

Was die Verschleppung der Aufklärungen rund um KHG betrifft muss ich die 
teilweise recht geben. Die anderen Ansichten von dir teile ich nicht!

Die Große Frage nun, was kommt nach Eschhofen?

-- 
Viktor
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!