Am 01.03.13 03:01, laberte Ober-Troll Libero:

Du plapperst hier bloß gebetsmühlenartig dein Credo, sonst ist rein gar 
nix los mit dir! Aber du kannst ja gar nicht anders, es ist ja dein Job 
hier als bezahlter Vasall aufzutreten! Ansonsten wärst du HIV Empfänger 
- damit du mehr Salär bekommst, hast gleich drei weitere Personen dazu 
erfunden - zu einem illustren Quartett! Wer ist den dein Chef bei der Delmont?

In einen Libertären Staat deiner Prägung, darf es dir doch gar nichts 
ausmachen, wenn dir mal eine steife Brise entgegen bläst!

-- 
Remmer
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!