Die 1. Generation mit den Brennstoffen, die jetzt auch in den Heizungen 
eingesetzt werden. Also vorwiegend l und Gas. Solche Heizkessel werden 
noch immer ganz normal verbaut. Es fehlt lediglich der 
stromproduzierende Teil.

Die 2. Gerätegeneration ergibt sich aus Markts�ttigungseffekten mit 
entsprechendem Spezialisierungsdruck auf die Hersteller. Dann kommen die 
regenerativen Energieformen ins Spiel.


Das wäre eine Möglichkeit von vielen.


Das muss sie spätestens mit der beginnenden Marktsättigung sowieso.


Klar. Hackschnitzel, Pellets, diverse landwirtschaftliche Abfälle wie 
Stroh, Spelzen, Schalen usw., Algenpulver, Biogas, ... Möglichkeiten 
gibt's viele.


Gute Frage. Da muss ich selber in die Glaskugel schauen. Fakt wird 
jedenfalls erst mal sein, dass man praktisch keine Heizkessel mehr haben 
wird, was den Gesamtenergiebedarfs Deutschlands um etwa 1/3 reduziert. 
Meine Vermutung ist, dass die fossilen Anlagen i.d.R. schon 5 bis 10 
Jahre laufen werden. Vielleicht wird man sie auch auf andere Brennstoffe 
umbauen, so dass sie am Ende auch ihre 20 bis 25 Jahre laufen. Kann auch 
sein, dass der Motor als Verschleißteil ausgeführt wird, der einmal im 
Jahr im Zuge der Jahreswartung komplett ausgetauscht und in der Firma 
wieder aufbereitet wird. Es sind viele Konzepte denkbar.


Auf Dauer. Der Rückgang auch um Einiges höher liegen. Je nach dem, wie 
sich das mit der Wirtschaftlichkeit einpendelt, wird man mehr oder 
weniger elektrischen Wirkungsgrad installieren.


Die Einen setzen auf Energieeinsparung. Ich setze auf die Einstellung 
der Umweltelastung. Das sind grundlegend unterschiedliche Ziele. 
Angesichts des immensen solaren Energie�berangebots von mindestens dem 
Faktor 70 kann Energiesparen nicht wirklich das Ziel sein. Es geht 
vielmehr darum, wie wir in eine regenerative Energiewirtschaft 
einsteigen, die auch sozialverträglich zu sein hat, weil sie andernfalls 
nicht die nötige Akzeptanz finden wird. Außerdem ist hier nur die Rede 
von privaten Heizungen. Wir haben aber auch noch Betriebe, Verwaltung, 
Fabriken, Behörden usw., die allesamt in die gleiche Richtung gehen 
können. Dazu kommt auch noch die Mobilität, die alleine schon 30% 
unseres ganzen Energiebedarfs für sich beansprucht. Auch damit kann man 
ordentliche Synergieeffekte aufbauen.


Von wollen kann da nicht die Rede sein. Ich schätze die Lage halt so 
ein. Wenn du mich nach meinem Willen fragst - sofort das Groeteclaes-Konzept 
einführen und ordentlich Druck machen. Dann gibt's in 5 Jahren Benzin 
nur noch in der Apotheke. Nur halte ich es für äußerst unwahrscheinlich, 
dass wir so viel Druck überhaupt erzeugen können.


Diese Kostendifferenz haben wir HEUTE! Sie wird künftig auf nur wenige 
hundert Euro zusammenschnurren.


Aus eben diesem Grund gehe ich davon aus, dass GSDV nur dann sinnvoll 
ist, wenn seine Existenz für mindestens 10 Jahre garantiert wird. Wenn's 
weniger ist, wird nicht in teure Fabriken investiert. Dann macht man 
lieber mit Handarbeit rum. Die kostet eben. Aber das spart mächtig 
Investitionen.


Ich habe da z.B. einen Stirlingmotor im Hinterkopf. Beim Umstieg auf 
andere Brennstoffe kann der Motor mit Generator und Elektronik bleiben, 
wie er ist. Lediglich der Erhitzerkopf und Brenner wird ausgetauscht. 
Dieser Motortyp lebt nur von der Temperaturdifferenz. Ihm ist es egal, 
wie diese zustande kommt. Er hängt also NICHT an fossilen Brennstoffen.

-- 
Servus
Enno Zellhuber
http://bbj.kxmexto.rt