Der Feind in der Familie -
wenn der Mann zum Schläger wird

Sendung am 03.12.2011

Prügel für die Partnerin und die Kinder – das gibt es zu oft in 
Familien. Und zu selten wird darüber geredet. Der Hilfsarbeiter schlägt, 
der Professor schlägt – und vielleicht auch Ihr Nachbar. Wenn Männer 
gewalttätig werden – das Tabuthema bei hartaberfair– mit Betroffenen, 
Experten und mit Thomas Bulte, dem Hauptdarsteller des Films „Kehrtwende“.

http://bza.ftz.es/bq/mtcjslcncrmi/ihxfkbcph/6690/85738401.vud5?uot=7