Der Feind in der Familie -
wenn der Mann zum Schläger wird

Sendung am 13.07.2010

Prügel für die Partnerin und die Kinder – das gibt es zu oft in 
Familien. Und zu selten wird darüber geredet. Der Hilfsarbeiter schlägt, 
der Professor schlägt – und vielleicht auch Ihr Nachbar. Wenn Männer 
gewalttätig werden – das Tabuthema bei hartaberfair– mit Betroffenen, 
Experten und mit Claudio Eichstätter, dem Hauptdarsteller des Films „Kehrtwende“.

http://dly.hgi.ux/ma/nupasxqparwk/xuaoscjlw/3220/56171140.xbv5?qvi=8