Am 12.09.13 07:13, schrieb Patricia Schweger:

Der ist doch nur ein bezahlter Vasall (der FPD?) und damit er mehr 
verdient, hat er drei weitere Personen hinzu erfunden - zu einem 
illustren Libertären Quartett.

Nur kapieren er und seine Auftraggeber nicht, dass dieses Libertäre 
Geschwafel kontraproduktiv ist und vernünftige Menschen abstoßt!

Sollen nur so weiter tun .... und eure FPD auf Talfahrt!


-- 
Patrice
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!