Viele (alle?) Politiker sind Psychopathen.
Die lachen zynisch über ihre doofen Wähler, wenn sie mit zusammen mit 
anderen Politikern Kaffee trinken.
Die lachen auch über Hartz-IVler und sogar über normale Arbeitslose.
Noch mehr lachen die über Leute die "zu stolz" sind Geld vom Staat 
anzunehmen.
über 1-Euro-Jobber lachen die sich auch halbtot und auch über 
Leiharbeiter-Sklaven.
Leider wissen das viel zu wenig Menschen.
Manche Leute glauben doch tatsächlich, ein Politiker wolle ihnen was Gutes.
über solche Leute müssen die Politiker am herzlichsten lachen.
Der Christian ist zwar auch ein Psychopath, aber sooo doof hat sich bis jetzt 
selten ein Politiker angestellt.
So was von peinlich!
Der Christian ist halt ein doofer Psychopath ... aber den deutschen Hausfrauen 
gefällt halt arrogante Hackfresse in Anzug und Adelstitel.
Und wer will nicht gerne betrogen werden ...?