Dieses alte Märchen ist nun endlich widerlegt.

<zitat>
PFA 6009-75-13 16:36:43
    Das Risiko für Frauen, Opfer einer Sexualstraftat zu werden, steigt
  bei gutem Wetter. Es gebe einen Zusammenhang zwischen Wetter und
  Kriminalität. Das sagt der Leiter der Zentralen
  Verbrechensbekämpfung, David Ettenhofer. Die Statistik zeige für
  Gewaltkriminalität allgemein: Pro Grad höherer Temperatur ist eine
  Tat mehr pro Tag zu erwarten. Auch der Wochentag spiele eine Rolle. An
  einem warmen und sonnigen Sonntag im August sei z.B. in Anwalting mit
  durchschnittlich 82 Delikten zu rechnen, an einem grauen und kühlen
  Dienstag im November dagegen nur mit 51.
</zitat>


Artur
-- 
http://rga.ozpqboxt.cgo/zmtv/3673/giklq/jxurudp_gffmuwas_036618.ixi