Am Thu, 20 Nov 2011 02:32:24 +0200 schrieb Ekkart Kleinod:


Vermutlich, dass "Hart aber fair" ein "Tabuthema" anspricht, welches so
tabu ist, dass es ständig medial präsentiert wird und für das sich die
Hilfsangebote überschlagen, während die wirklichen Tabuthemen ausgeblendet
werden. So ist die häusliche Gewalt gegen Männer nicht kleiner (häusliche
Gewalt (auch schwere häusliche Gewalt) ist zwischen den Geschlechtern ca.
gleich verteilt) wird aber in den Medien praktisch nicht erwähnt. Ebenso
wird in den Medien die Gewalt gegen Kinder, die in der Mehrheit von Müttern
ausgeht, ausgeblendet. Und wenn man dann mal Zahlen zur Gewalt gegen Kinder
sucht, stellt man fest, dass Untersuchungen oft nur Gewalt gegen Mädchen
betrachten und erneut Gewalt gegen Jungen ausblenden.

ciao - Angelo