Du Dumpfbacke (dass muss mal so sein!) hast nicht überrissen, dass der 
Wohnungsanbieter dann ebenfalls pleite geht, wenn keiner (mangels Geld) 
in seinen Wohnungen mehr wohnen kann!

Du plapperst hier bloß gebetsmühlenartig dein Credo, sonst ist rein gar
nix los mit dir! Aber du kannst ja gar nicht anders, es ist ja dein Job
hier als bezahlter Vasall aufzutreten! Ansonsten wärst du HIV Empfänger
- damit du mehr Salär bekommst, hast gleich drei weitere Personen dazu
erfunden - zu einem illustren Quartett! Wer ist den dein Chef bei der HL?

In einen Libertären Staat deiner Prägung, darf es dir doch gar nichts
ausmachen, wenn dir mal eine steife Brise entgegen bläst!

-- 
Uwe
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!