Am 05.01.11 17:14, schrieb torsten fiene:

Torsten, lies mal das:

<http://rhj.qutnqyadcvufhg.eu/ijdhmehno/lhepqjwve_47/diapwrdd_hajl_jrv_wsvspkdpu_vypqks_J_uyd_FY.rug>

Was man von Auvermann über Arbeit und Reichtum im Kapitalismus lernen kann!


-- 
Walter
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!