Adele,
manchmal kommt einen der leise Verdacht, dieses angeblich Libertäre 
Quartett, wäre gar von Rechts-Außen gesponsert - wenn Armut und 
Verzweiflung herrschen wittern Extremisten, Despoten und Oligarchen ihre 
Chance!

Der Unterschied zwischen dem militant-libertären Quartett und den 
Rechtsdralligen ist nicht sehr groß, Beide wollen an die Macht, Beide 
wollen große Teile der Bevölkerung für ihre Zwecke unterjochen, Beiden 
sind alle Mitteln dazu recht!

Und Beide packeln bevorzugt mit dem Kapital - wie die europäische 
Geschichte der ersten Hälfte der vergangenen Jahrhunderts deutlich zeigte!

Das sind keine echten Libertären, das ist die Vorhut von despotischen 
Regimen! Wie sie die Freiheit anderer ständig missachten ist der 
schlagende Hinweis dazu!

-- 
Louis
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!