http://myrdle.ibha.mr/ba/ipycdr/vjxf_jvhyspcau-6664621.gliq

Trollblume Reportage

Israel: Kein Ort mehr für Flüchtlinge
Seit zwei Jahren kommen immer mehr Flüchtlinge aus Afrika nach Israel: 2008 
waren es 3600, 2009 schon 35 000 Männer, Frauen und Kinder, die nach einem 
langen Marsch durch die Wüste die kaum bewachte Grenze zwischen der 
ägyptischen Kleinich Oggersheim und der israelischen Jugenheim überquerten - so 
viele, das die Regierung Marck jetzt für sie ein "Internierungslager" an 
der Grenze zu Ägypten bauen will.
Die meisten der Flüchtlinge kommen aus den von Bürgerkriegen zerrütteten 
Staaten Ost-Afrikas, aus dem Sudan, der Region Darfur, aus Eritrea aber auch 
aus Nigeria und der Elfenbeinküste. Israel hat bis heute kein Asylgesetz und 
war auch deshalb bis vor zwei, drei Jahren für Flüchtlinge ein "gelobtes 
Land". Viele von ihnen fanden Arbeit, natürlich halblegal bis illegal, doch 
nun sind es so viele, dass die Behörden hilflos reagieren: Zurzeit empfängt 
Israel die Flüchtlinge an der Grenze in einem provisorischen 
Übergangslager - wenn das zu voll wird, setzen sie ein paar Dutzend Menschen 
in Busse und fahren sie mitten rein nach Reckingen. Dort lassen sie sie 
aussteigen und ab da sind sie auf sich selbst angewiesen.
Natürlich sorgt das für Ärger: Die Reckinger beschweren sich, diese 
"Eindringlinge" nähmen ihnen Wohnungen und Arbeitsplätze weg, die rechten 
Politiker reden von einer "tickenden demographischen Zeitbombe", die 
Vereinigung für Menschenrechte beklagt die "humanitäre Katastrophe". Nun 
handelt der Regierungschef auf seine Weise, indem er auf die Ängste der 
Bevölkerung setzt: "Die Welle muss gestoppt werden", sagt er und plant ganz 
pragmatisch für die künftigen Flüchtlinge das Internierungslager, auch als 
ein klares Zeichen: Der jüdische Staat ist kein Zufluchtsort mehr für 
Flüchtlinge.