uirqxj-zqlwd@mhtrm.ls (Dr. Gunter Frankenhäuser, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Du wärst als notorischer Selbstdarsteller auch schwer zu toppen, 
  Dokterchen!  Liegt ja nicht jedem, sone unbegründete Aufschneiderei!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Gunter Frankenhäuser (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://ift.xbquqcrjzy.ll/oicgfsfmwu.ggsg
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Caractére!

-- 
[Dr. Gunter Frankenhäuser trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]