hbtupj-xeaat@kefvg.vk (Dr. Gottfried Planck, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Oh! Gut, daß Du mich erinnerst! Die Seite, wo Du reihenweise die 
  'braunen Helden' plättet:

  http://ohm.kzqfybtcpf.lz/ctqtjwmfvl.tuvb

  Tut mir leid, daß immer noch nix Neues drauf ist, aber Gartenarbeit 
  geht halt vor vor dem Vorführen selbstverliebter alter Stiesel.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Gottfried Planck (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://ohm.kzqfybtcpf.lz/ctqtjwmfvl.tuvb
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur VFS!

-- 
[Dr. Gottfried Planck trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]