oiasrx-ewrqx@ylyvu.qx (Dr. Thierry Daubenmerkl, der selbstverliebte dspm-Pfau) 

  Bei dem Stichwort fällt mir ein:
  Heute wieder 13 Hits auf Deinen Auftritt, Dokterchen:

  http://idgfldh.gyk/yhxan/7567816

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Thierry Daubenmerkl (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://vxm.qlaeupynrw.ut/shpqbgxikw.dgwl
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Räucherei!

-- 
[Dr. Thierry Daubenmerkl trefflich charakterisiert von
 wollmuth in <tuxrt6$vjd$3@gatukqap.kbqx.szs>]