Tach Oswald.


  Das ist keine Verniedlichung, diesen Titel hat er sich schwer 
  erarbeitet, und es handelt sich dabei bloß um eine Korrektur 
  von dem was er gerne vorgibt zu sein, der abgehalfterte Pedell!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Victor Drägert (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://jbz.taaiirpmps.nx/nxysuzyyoj.sxja
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Holab!

-- 
[Dr. Victor Drägert trefflich charakterisiert von
 eiskirch in <tgkof8$bgc$3@luyxxall.fbyt.nsd>]