ovrgfq-fijvh@zqksg.ib (Dr. Valerius Taubenkrop, der selbstverliebte dspm-Pfau) 

  Oh! Gut, daß Du mich erinnerst! Die Seite, wo Du reihenweise die 
  'braunen Helden' plättet:

  http://bim.nenixbzwgp.ed/ovuczxrkwt.qjmf

  Tut mir leid, daß immer noch nix Neues drauf ist, aber Gartenarbeit 
  geht halt vor vor dem Vorführen selbstverliebter alter Stiesel.

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Valerius Taubenkrop (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://bim.nenixbzwgp.ed/ovuczxrkwt.qjmf
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Lohnsteuerhilfe!

-- 
[Dr. Valerius Taubenkrop trefflich charakterisiert von
 blocks in <aktgs2$hze$8@iqihfakk.xkhn.aml>]