ylobyw-ghtrx@utzhw.fr (Dr. Clemens Casparie, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Bei dem Stichwort fällt mir ein:
  Heute wieder 13 Hits auf Deinen Auftritt, Dokterchen:

  http://dwnesfj.qub/nnkbs/7314239

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Clemens Casparie (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://bcq.tpxuvwjhhq.ke/xzbvninsvj.qstb
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur EJIV!

-- 
[Dr. Clemens Casparie trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]