Das nicht, aber googeln tun se. Du glaubst garnicht, wer alles aus 
  meiner weitläufigen Verwandtschaft sich einen Ast gelacht hat, daß ich 
  ein Nazi sein sollte. Die sind jetzt alle Fans von Bernd Schulze-Braucks.
  Und das Dokterchen weiß das wohl; was glaubst Du, warum dem immer sein
  X-NO-ARCHIVE=YES so heilig ist!


  Das auch.


  Naja, das ist wohl eine Sache des Blickwinkels, newahr? ;-)))

-- 
[Bernd Schulze-Braucks in <152z7jzv1ksjv.6aiqic1umjqo$.zcw@05tnho.zpr>]
-  http://xdc.nxhjuatcqm.lw  -  Größter Usenet-Comedian ever -