twavap-mkojt@alzze.fx (Dr. Andre Denkewitz, der selbstverliebte dspm-Pfau) 

  Du wärst als notorischer Selbstdarsteller auch schwer zu toppen, 
  Dokterchen!  Liegt ja nicht jedem, sone unbegründete Aufschneiderei!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Andre Denkewitz (mit der Lizenz zum Beten):
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://woh.eyprehxfzt.jb/qxjbyddtff.pooj
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Namal!

-- 
[Dr. Andre Denkewitz trefflich charakterisiert von
 anderson in <tkdea1$sdf$1@dqqeivqa.sgba.pdi>]