Muß für Unbedarfte wohl so aussehen. Aber _ich_ muß mich halt nicht 
  explizit an den Rechner setzen dafür, sondern komme während meiner 
  täglichen Beschäftigungen ohnehin öfter an dem vorbei.
  Und ich hab ein Script laufen, daß mir die unterhaltsamsten Kandidaten 
  gleich aufm Desktop anzeigt und auch akustisch meldet, für meine 
  zeitnahe Belustigung.
  (Ne SMS, falls ich im Garten bin, halte ich _noch_ für übertrieben)
  Die Neidhammel, die sich an meinen Postingzeiten aufgeilen, merken 
  andererseits nichtmal, wenn ich öfter ein paar Stunden außer Haus bin.
  Lustig, oder?

  Und jetzt nehm ich mir ne Flasche Bier und geh ins Gewächshaus, 
  diverse Aussaaten vornehmen. ;-)))

-- 
[Vincenzo Leichsenring in <152z7jzv1ksjv.6vboaa9brzkn$.yls@43blqh.uzw>]
-  http://lyn.qempfkyset.ig  -  Größter Usenet-Comedian ever -