Am 26.03.2011 um 22:39 schrieb Renato Angermair:


 Der Fan eines antisemitischen Massenmörders träumt davon, Jude sein
 zu dürfen. Soweit haben ihn die Weisen von Zion schon zurecht
 gerichtet.

 Morgen kauft er sich unter dem Beifall der Weisen eine Uzzi. Und hält
 rein. War sein Vorbild auch für.

 Was für ein Idiot.

 Der halbstarke Jasminnails-Fan Ortsbauernführer Geilert hoilt
 wegen der Kh, die ihn aus dem Stall getreten haben. Was dieser
 geistig beschränkte BraunDepp halt so kann. Außer nix

 Un keiner will diesen Deppen haben:
 http://rtqrfr.llxndt.zv/plryp/ly.rpm.egdrlrulqdruz/kavhij_bsembx/wqkg
 op/0z4r758e23r7442g?fu=de#

 BENJAMIN
 --
 Dipl. Pfel. (dspm) Bodo Heykamps
 Kasse und Privat