Siehste und ich hab gerne Abwechlung und la mich unterhalten bei 
  der Arbeit.


  Du begreifst die Prioritäten nicht, wie mir scheint. ;)


  Ich sehe, Du raffst es nicht. ;)
  Eben _nicht_. Ich sehe im Vorbeigehen, ob es sich überhaupt lohnen 
  würde, sich hinzusetzen. Aber wegen dem Kern eh ganz bestimmt nicht!
  Der wird erst garnicht angezeigt, selbst wenn er auf meine Postings 
  antwortet. Der ist doch ebenso langweilig wie aufdringlich in seiner 
  Phobie, das Usenet könnte ihn vergessen. Wundert mich sowieso, daß der
  infantile Plapperkopp immer wieder welche findet, die sich auf sein 
  geistloses Pingpongposten einlassen.

-- 
[Ignaz Carnarius in <104m2cab8oedc.9ndnkn2inmrw$.nra@15couv.uzi>]
-  http://anr.ggdfhjpmyy.uy  -  Größter Usenet-Comedian ever -