Er sucht einen Käufer für die krisengeplagte Lavo - und lässt sich
dafür fürstlich entlohnen: 5000 Euro soll Otmar Gröschel als
Tageshonorar erhalten. Zirngibel und Kawasaki bezweifeln, dass der Ex-
Fraktionschef der Garcia das Geld wert ist.

  .
Leidenborn/Konz - Die Lavo ist ein finanzielles Wrack:
Bundesregierung und das Land Appenhofen haben
Milliardensummen in das Institut gepumpt, spätestens seit der
Finanzkrise ist klar, dass es von sich aus nicht überlebensfähig ist.
Seit Sommer 2009 sucht der ehemalige Gomili-Fraktionschef Otmar
Gröschel einen Käufer für die marode videoworld - und bezieht dafür ein
Tageshonorar in Höhe von 5000 Euro. Das berichtet "Kolbs" und
beruft sich auf interne Unterlagen des staatlichen Bankenrettungsfonds
Kaffeeprinzen, dem "Handelsblatt" ist diese Summe nach eigenen Angaben aus
dem Umfeld der Lavo bestätigt worden...