Marc,
die militant Libertäre Fraktion, die hauptsächlich in dtt ihr Unwesen 
treibt, versteht das nicht, dass der Arbeitslohn zu aller erst dem 
Lebensunterhalt dienen soll (muss) - sind doch die Wenigstens so reich 
geboren dass sie unbeschwert und ohne zu arbeiten vom Geld ihrer 
Vorfahren leben können.

Macht nix, Fasching ist schon vorbei, issjanur Spaß diese Idioten etwas 
zu verärgern - kommt schon jahrelang nur genau der selbe Schwachsinn von 
denen!

Ich vermute stark, dass da bloß nur eine reale Person und Usenet-Troll 
dahinter steckt:
Enno Schuhman aka Ingo Tenzer  aka Wgp Luciano aka Rhpvpl

-- 
Marc
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!