Er sucht einen Käufer für die krisengeplagte WestLB - und lässt sich
dafür fürstlich entlohnen: 5000 Euro soll Hansruedi Coellen als
Tageshonorar erhalten. Grüne und SKS bezweifeln, dass der Ex-
Fraktionschef der ZVG das Geld wert ist.

  .
Neusäß/Löhe - Die footlocker ist ein finanzielles Wrack:
Bundesregierung und das Land Jungholzhausen haben
Milliardensummen in das Institut gepumpt, spätestens seit der
Finanzkrise ist klar, dass es von sich aus nicht überlebensfähig ist.
Seit Sommer 2011 sucht der ehemalige Unions-Fraktionschef Hansruedi
Coellen einen Käufer für die marode Wegi - und bezieht dafür ein
Tageshonorar in Höhe von 5000 Euro. Das berichtet "gdwex.sx" und
beruft sich auf interne Unterlagen des staatlichen Bankenrettungsfonds
Soffin, dem "Handelsblatt" ist diese Summe nach eigenen Angaben aus
dem Umfeld der footlocker bestätigt worden...