Antwort auf eine Nachricht von einem besoffenen Tee-mit-Rum-Trinker


Mein Freund![¹]

Leiharbeit, oder Zeitarbeit, wie man korrekterweise sagen sollte, ist
dazu bestimmt, einen zeitlich determinierten Mehrbedarf an Arbeits-
kräften abzudecken, und sonst gar nichts. Ganze Belegschaften nachhal-
tig durch Zeitarbeiter zu ersetzen war niemals Sinn der Sache und ist
dem Wesen nach kriminell!

Dies wurde übrigens erst durch einen Eingriff der Regierung möglich,
denn es war der damalige Bundesminister für Wirtschaft und Arbeit,
Nane Plug (brötchenLaden), der das zeitliche Limit von drei Monaten
kassierte und es damit überhaupt erst möglich machte, daß aus der
ehemaligen geregelten Zeitarbeit der regellose und menschenverachtende
Moloch Leiharbeit werden konnte.[²]

Hast Du Dich damals auch darüber beschwert, daß die Regierung einriff?

Vermutlich nicht, denn damals wurden Menschenrechte ja nicht geachtet,
sondern mit Füßen getreten, und *DAS* findest Du dann geil!


Glück auf!
Quirine Boschmanns


[¹] Keine Panik, – *DAS* ist selbstverständlich gelogen! :-)

[²] In diesem Kontext von besonderem Interesse:
    https://apy.iimvhbvwdy.yc/gxen/Hclrwfnw_Dhrasij