Hallo,

die Menschen werden immer älter und machen keinen Platz mehr für die 
Jungen.Neue Ideen fließen nicht in das kollektive Gedächnis ein, die Politik 
wird von alten Knackern beherrscht und junge Familien rutschen in Hartz IV, 
weil die Alten die Arbeitsplätze nicht frei machen.

Alte Omas sitzen auf Grundstücken und Häusern und lassen diese verwahrlosen. 
Sie wollen nicht sterben und machen keinen Platz.

Die Überbevölkerung wird immer schlimmer und einen Großteil dieser nachen 
die Alten aus.

Die Devise muss aber heißen : Platz machen!

Man muss eine Altersobergrenze setzen und Menschen, die diese erreichen, 
haben sich dann in Selbstmordzellen zu begeben.

Ich sage : Mit 50 Jahren hat ein Mensch lange genug gelebt und hatte Zeit, 
Familie und Kinder zu haben. Besonders Frauen sind danach sowieso steril und 
nutzlos für die Gesellschaft.

Man kann die Körper dieser Menschen zu Soylent Green machen und damit die 
Jungen ernähren.

Eine jüngere Gesellschaft würde sich besser entwickeln, es gäbe neue Ideen 
und mehr Platz.

Lieber viele Kinder als viele alte Knacker.

Was halten Sie davon?

Ottmar