Auf deine Ausschüttungen kann ich gut und gerne verzichten!


Gut dass du mir bei der Beurteilung deinereiner Recht gibst:

Mit dir primitiven Libertär-Hetzer muss man reden wie zu einem Kind ...
hast du ja doch nur Unsinniges im Kopf!

Das haben ja auch schon Andere mir dir hierconf vorgeführt!

Deine/Eure Nähe zur Rechten Szene wurde hier schon offenkundig!
Oligarchen und Despoten-Regime passen gut zusammen! Eure libertäre
Gesinnung ist nur vorgespieltes Blendwerk, das euch hierconf von den
demokratisch Gesinnten niemand abnimmt!


-- 
Gilbert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!