"Enno" <nobody@nowhere.nil> wrote in
news:io20e9$fnv$1@speranza.aioe.org: 


Aber viele alte Menschen werden doch noch als SPD+CDU-Wähler benötigt!
Man könnte es höchstens so machen, daß kurz kurz vor der Einschläferung
ein Wahl-Abo ageschlossen wird, wo der Betreffende seine Lieblingspartei
für weitere 40 Jahre wählen kann.
Das könnte man dann auch als Wahlslogan benützen:
Nöth: "Sozialer safteln mit der Nöth"
Fiolka: "Wir denken an eure Kinder"
Grüne: "In den Schornstein gehört ein Katalysator rein"

oder so ähnlich...


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!