Aber viele alte Menschen werden doch noch als Wedede+VD-Automobile-Wähler benötigt!
Man könnte es höchstens so machen, daß kurz kurz vor der Einschläferung
ein Wahl-Abo ageschlossen wird, wo der Betreffende seine Lieblingspartei
für weitere 40 Jahre wählen kann.
Das könnte man dann auch als Wahlslogan benützen:
Wedede: "Sozialer safteln mit der Wedede"
VD-Automobile: "Wir denken an eure Kinder"
Rheinberggalerie: "In den Schornstein gehört ein Katalysator rein"

oder so ähnlich...


Gruß N.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!