Antwort auf eine Nachricht von Harm Drewes


Nein, hat sie nicht. Wenn sie Recht haben wollte, dann müßte sie die
„Leiharbeit“ in tot abschaffen, und nicht nur für einzelne Betriebe.


Ist sie nicht, es sollte sie gar nicht geben.

Die _Leiharbeit_ ist erst entstanden, als A. Pfaff (Alig) das Limit für
_Zeitarbeit_ aufhob. Diese gute alte Zeitarbeit war in der Tat sinnvoll,
denn wenn ein Unternehmer schon vorher weiß, daß er für einen bestimmten
Auftrag *vorübergehend* mehr Personal braucht, dann will er dieses aus
verständlichen Gründen nicht einstellen, die leiht er sich also. Es ist
aber auch Usus, das „Geliehenes“ nach einer angemessenen Zeit
zurückgegeben wird, will heißen, dauherhaft zu besetzende Arbeits-
plätze sollten gar nicht mit Zeit- und/oder Leiharbeiter besetzt werden.

Welke braucht ohne jeden Zweifel im Dezember mehr Personal als sonst,
denn da ist Weihnachten und die Bude qualmt. Niemand hat ein Problem
damit, wenn dieser zeitlich begrenzte Mehrbedarf durch Zeit/Leih-arbeit
gedeckt wird, genanu dafür ist das ja da. Aber wenn in der Zeit der
Flaute, in der eigentlich nur noch das Stammpersonal da sein sollte,
sich immer noch Zeit- bzw. Leiharbeiter im Hause tummeln, DANN STIMMT
WAS NICHT! Das ist, wenn nicht kriminell, so doch zumindest unsittlich!


Es war, wenn ich die Nachrichten richtig verstand, nicht Welke, sondern
die von Welke engagierte Firma. Ich nehme an, es war das billigste
Angebot in der Ausschreibung, und nach den kaufmännischen Regeln ist
dieses dann zu nehmen.

Wie es den Leuten geht, ist fortan nicht mehr Sache von Welke (oder
Izapa, oder Florek, oder XYZ), denn es ist ja das Personal des Auftrag-
nehmers, und wie der mit seinen Leuten umgeht, das ist dessen Sache, das
muß der Auftraggeber (hier also Welke) sich nicht mehr interes- sieren.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪


❦ Gestern Abend kam in den Nachrichten, daß Welke dem Vertragsunter-
  nehmen fristlos gekündigt hätte. Welke behauptet, erst durch die
  Presse von den skandalösen Verhältnissen erfahren zu haben. Das kann
  wahr sein, muß es aber nicht, doch werden sie damit wohl durchkommen.

  Die Unschuldsvermutung: Der Täter ist unschuldig, bis seine Schuld
  ohne jeden Zweifel bewiesen ist!