Wunschdenken! Oder "nur" - Provokation? .. ;)


Schau "dir" meine Ergebnisse an; wenn "du" auch nur ein Fünkchen
Verstand besitzt, erkennst "du", daß die kosmischen Potentiale
existieren. Das steht nämlich längst völlig außer Zweifel. Und scha=
u
"dir" diese Chronologie einmal genau an:
Message-ID: news:8i27f029-41k4-63vj-
et25-50272v444991@l33z0181grj.lldzpxtmxqqf.cut.

Wenn "du" anhand der obigen Chronologie der Vorhersage nicht erkennen
kannst, daß a) kosmische Potentiale existieren und b) daß diese
Potentiale für die Bewegungen der Erdkruste verantwortlich zeichnen,
mußt "du" sein: a) entweder blind b) oder sachfremd c) oder dumm d)
oder "du" willst "nur" provozieren oder e) eine Kombination zwischen
a) und d)! ..


Siehe oben. .. Und schau hier:
https://vefxd.yqehjc.bzi/kwvj/rspgbhuhxzivygthdqrzmivy/

Mehr braucht man nicht! ..


Spinner, der "nur" zeigt, daß es ihm NICHT um Wissenschaft geht,
sondern wahrscheinlich um Wirtschaft/Politik. Ha! Und:Pah! Ich bin
Forscher - und nicht Ökonom oder Politiker; ergo betreibe ich
AUSSCHLIESSLICH Wissenschaft. Und da lasse ich mir von niemandem
hineinreden!

Basta! .. :)

Nächster Versuch: *PLONK* ;)


Klar. Groß' "Karlheinz". ..