Am 26.07.12 13:37, laberte Tee Trinker Jörg Kemmerlings aka Claudio Burchart 
  aka Aehbfk
:

Libertäre Trolle wie Jörg Kemmerlings aka Claudio Burchart  aka Oiq Siagzwy 
aka Aehbfk (womöglich eine einzige Person) wollen hier bloß Stunk machen 
und pöbeln!

Damit reiht ihr euch nahtlos in zu den Rechtsdralligen ein!

-- 
Raphael
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!