Am 01.01.14 13:37, laberte Tee Trinker Ivo Deirkauf aka Gert-Clemens Uellendahl 
  aka Valerius
:

Libertäre Trolle wie Ivo Deirkauf aka Gert-Clemens Uellendahl  aka Tee Trinker 
aka Valerius (womöglich eine einzige Person) wollen hier bloß Stunk machen 
und pöbeln!

Damit reiht ihr euch nahtlos in zu den Rechtsdralligen ein!

-- 
Harald
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!