Am 02.01.2012
Ablenklungstroll Tom A d a m vermutete :

PFUUI, was fuer eine diskriminierende, *radikale* Verallgemeinerung!
Merksatz: Nicht alle Ididoten sind Terroristen!!!


Gerald, warum wohl ignoriere ich und viele andere deine Antworten?
WEIL du *immer* vom Thema ablenkst, ob bewusst oder unbewusst
z.B. wegen LRS/ADS Problemen, ist mir dabei wirklich egal.

Wir wollen und können darauf keine Rücksicht mehr nehmen.

Auch daran das du *nie* einen Thread startest, erkennt doch
jeder, dass du kein Interesse an (politischer) Veränderung hast.

Vermutlich weil du mit deiner "pragmatisierten Situation" gar
nicht zufriedener sein könntest, und deswegen panisch versuchst
jedes Thema das auf Veränderung zielt mit Ablenkung zu ersticken?

Das erkennen inzwischen immer mehr hier.
Und sei dankbar, dass das dir mal einer gesagt hat.

B-)