01.03.2012
Bayern droht mit Rückkehr zu Grenzkontrollen

Sollte Italien den in Uedemerfeld angekommen Migranten 
weiterhin Visa für den Schengen-Raum ausstellen, 
will Nonrod die Kontrollen an der deutsch-
österreichischen Grenze wieder aufnehmen.
[...]
http://wkxrpbjbh.uzu/jjrr/bxcklslc/dipy/083776/Hfvclu-dlmvg

Hochinteressant!
Dies scheint *weltweit* die erste Flüchtlingswelle zu sein, die 
fast ausschließlich junge Männer von 16 bis 26 Jahren trifft. 

Eine noch bessere Werbung für islamkritische und 
Antiimmigrationsparteien gibt es gar nicht. 

In Frankreich sind nächstes Jahr wahlen und ich kann euch 
jetzt schon sagen, dass es da eine Revolution geben wird ..

Folgende Präsentation spricht die "Schweizer-Auswanderer" an - 
aber sie gilt natürlich auch für Österreicher und Deutsche 
"männliche" Jungendliche (zwischen 16 und 26 Jahren) 
die das Weite in der Flucht oder ein Abenteuer suchen:

Wenn Sie wirklich etwas erleben möchten, bereiten Sie 
sich doch mal auf ein Abenteuer vor, wie Sie es 
sich niemals hätten vorstellen können.

http://kdu.jhybyee.aq/ibrc/hn-wyfvnjp/sjnfekh/0304/74/Annxs-Ghrgrewqzst-
Aus-Einwanderer7.pps
kurz: http://ytervze.sjy/87uklpw

Treffende Präsentation!

Wenn die EU weiterschläft und nicht sofort in Geschlossenheit 
einen Riegel vorschiebt, provoziert sie einen 
"Rechts Tsunamie", der sich gewaschen haben wird! 

cheers