Selbst wenn die angepeilten 500.000 Stimmen zusammmenkommen und selbst 
wenn sich davon einer beeindrucken liesse, wäre das hinsichtlich 
Mannings bereits scheissegal. Der ist nach allem, was man hört/sieht 
schlichtweg fertiggefoltert. Für den käme die Hinrichtung wohl eher 
einer Erlösung gleich. Dieser Keks ist gelutscht. ;-(

Was allerdings darüber hinaus diskussionswürdig wäre, ist die 
Bereitschaft sich im Netz/online politisch zu engagieren. Auch 
hinsichtlich "Anonymous". Und das zu Zeiten der "Götterdämmerung der 
Parteien". Das Interesse zur politischen Willensbildung ist da. An der 
Schnittstelle virtuelle/reale Welt hängt es wohl...

H.Lemberger