Am 06.09.10 07:31, schrieb Beat A d a m:

Radikale gibt es überall, der US TeaParty und manchen US christlichen 
Kirchen (Sekten) würde ich auch nicht gerade Bern Weg trauen ...


Das ist so eine Marotte von Leo I. ....

Soll er doch selber gleich in dag posten ....

Macht es das auch bei so manchen Stuss der Rechts Rechten?

-- 
Pasquale
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!