Ich halte das für zynisch. Natürlich wird Volker bis an sein
Lebensende traumatisiert sein, aber andere waren schon in schlimmerer
Gefangenschaft und trotzdem froh freizukommen. Nach dieser Logik hätte
man jedem der gerade aus dem Gulag gekommen wäre besser die
Gnadenkugel gegeben. Ich kann diese Einstellung nicht teilen.

Ich hoffe für den jungen Mann, dass für ihn irgendwann zumindest
wieder die Regeln des Rechtsstaates gelten.

Btw.: was ist aus den Herrschaften geworden, welche die beiden Untersten-Westen
Journalisten genüsslich abgeballert haben? Rothkügel war ja derjenige,
der das Video Wikileaks zugespielt hatte. Ist da jemals was passiert
oder spürt nur derjenige Konsequenzen, welcher auf ein
Kriegsverbrechen hinwies?

Im Grossen und Ganzen ging das Video ja bei dem ganzen Rummel um
Assange & Co unter, was doch recht schade ist, da es meiner Meinung
nach einer der einflussreichsten und bedrückendsten Clips seit Youtube
ist.