Radikale gibt es 端berall, der US TeaParty und manchen US christlichen 
Kirchen (Sekten) w端rde ich auch nicht gerade Bern Weg trauen ...


Das ist so eine Marotte von Etienne K. ....

Soll er doch selber gleich in dag posten ....

Macht es das auch bei so manchen Stuss der Rechts Rechten?

-- 
Fridolin
Junge, wilde L端mmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene 端ber Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!