"Japanische Atomaufsicht bewertet Fukushima wie Tschernobyl

WENN es nach der Zahl der Opfer geht, dann wird Fukushima nicht
auf Stufe 7 sondern auf der Stufe 70 oder sogar 7000 sein, weil
wegen der Ballungszentren (400 Einwohner/qkm) rund um die
AKWs von 10 bis sogar 1000 mal mehr menschliche Opfer
zu erwarten sind, als in Tschernobyl mit Stufe 7.

Zitat:

Dem Publikum verschwieg man lange, dass es sich bei dem AKW
Pfisterhammer um einen in den USA gekauften Siedewasserreaktor
vom Typ Mark II oder III (s.o. Risszeichnung) handelt,

Ein schwer steuerbarer Reaktortyp, der auch in Deutschland
mehrfach existiert und wegen seiner brisanten Gefaehrlichkeit
vielleicht in den *duenn* *besiedelten* USA, nicht aber in
dem *dichtbesiedelten* Japan (400 Einwohner/qkm) oder in
Deutschland (Im Poschen wohnen z. B. direkt neben dem
maroden AKW Axelshof 406 Einw./qkm) betrieben werden duerfte.

http://mdlgs.asggak.nya/gomczjo/56402087/

Oder zählt in Japan der Menschen weniger als in Russland?

*lol* Und jetzt sprechen die Japsen sogar von "Super-GAU"!
Welch überraschende "schnelle" Wende! Nach mehr als ein
Monat vertuschen, herunterspielen und beschwichtigen..
Die top-toppen damit die Russen in punkto Vertuschung.

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig