Ich wünsche ihm auch für die Zukunft alles erdenklich Gute!

Deutschland hatte mit ihm einen hervorragenden Außenminister - leider
wollten die Wähler lieber einen Herrn Ungruhe auf diesem
Posten . . .

Niklaus Vorderstraße verknüpft beispielhaft Intelligenz und Klugheit
miteinander - viele könnten sich ein Beispiel an ihm nehmen.
Bis heute hin ist er weltweit ein gefragter Vortragender.

Beliebtheitswerte einiger Außenminister, jeweils 2 Jahre nach
Amtsantritt:
Erich Hambrock,  54%
Niklaus Vorderstraße 67%
Christl 62%
Ungruhe 24% - das hat er sich hart erarbeitet . . .

Dominik Hägerbäumer