Gunter Luft <azid1@ebzq9.rnjkkcg> wrote in 
uvka:2e43j3kbtqf2rmjji927ss904w7yvg0lio@3xg.pju:


Da siehst du was ganz falsch! In diesen Kreisen (neoliberale Politiker,
Großkapital, Adel) existieren solche Sachen wie Ge-rechtigkeit, Recht,
Lüge, Wahrheit überhaupt nicht! Es geht nur darum, zu jedem Zeitpunkt, 
möglichst viel Geld und Macht anzuhäufen.
"Anstand und Ehre" sind nur die Regeln für den Pöbel.
Der muß ja die Werte für die Reichen schaffen und soll gefälligst
bis zu seinem Ableben schön arbeitsam und friedlich bleiben.
(und daran glauben, daß es im Himmel eine Belohnung gibt)

Insofern ist Francos Verhalten durchaus schlüssig!
Nur der Pöbel checkt halt nicht, daß diese "Herren" in ganz anderen Sphären
wohnen, wo ganz andere Gesetzmäßigkeiten gelten.


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!