Hallo


Deine Argumente haben nichts mit der Kernkraftproblematik gemein: Jeder
Mensch in Deutschland kann frei entscheiden, ob er am Straßenverkehr
teilnehmen möchte oder nicht und sich damit einer realen Gefahr
aussetzt. Genauso verhält es sich Lebensmitteln. Du kannst deine Wurst
vom Bio-Bauern kaufen oder eingeschweißt in einer Plastikfolie, die
z.B. gesundheitsgefährdende Weichmacher enthält. Und du kannst die
Partei wählen, deren Wahlprogramm am besten deinen Vorstellungen von
"rationaler Politik" entspricht.

Und genauso, wie man in Dt. entscheiden kann, ob man sich solchen
Gefahren aussetzt oder nicht, muss man auch entscheiden dürfen, ob man
in einem Land leben möchte, welches sich freiwillig dem Risiko aussetzt,
Landstriche im Falle eines GAUs durch eine nicht beherrschbare
Technologie auf Jahrzehnte unbewohnbar zu machen. Wie denkst du darüber,
wenn es sich bei diesen Landstrichen um deine Heimat handeln würde?

Und falls es dir egal ist, was mit deiner Heimat geschehen kann - Warum
glaubst du, dass es für Politiker und Konzernbosse erlaubt sei, sich
einfach über den Willen der Mehrheit der Bevölkerung in Deutschland
hinwegzusetzen? Es geht hier immerhin um das Leben und die Sicherheit
der Bevölkerung und nicht um ein paar Milliarden Euro Bankenhilfe.


Weil diese Gefahren schon immer existiert haben. Ein KKW stellt eine
künstliche Gefahrenquelle dar, die der Staat bzw. ein Energiekonzern
gebaut hat. Demnach ist der Staat um so mehr für die Sicherheit und
Gesundheit der Bevölkerung in diesen Gegenden verantwortlich.

Zudem kannst du Radioaktivität nicht mit den von dir beschriebenen
Gefahren gleichsetzen. Denn die Auswirkung von ionisierender Strahlung
bemerkt man im Ernstfall erst dann, wenn man die eigene ärztliche
Bescheinigung für Leukämie oder einen Tumor in der Hand hält.

Gruß,
Albrecht