Die nächste Hürden - ein großer Schritt zu mehr sozialer Gerechtigkeit:
Gesetzlich verankerter Mindestlohn
Reduktion der Jahresstunden
Mehr Rechte der Belegschaft
Einspruchrecht der Belegschaft, z.B. bei Firmenzusammenschlüssen 
(feindliche Übername)
Obergrenzen der Managerbezüge

Und das EU weit!

-- 
Sascha
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!