Nein das Rauchen und Trinken ist im Endeffekt günstiger als alles
Andere. Insbesondere das Trinken hat folgende positive Einflüsse.

1. Auf Dauer senkt es die Intelligenz.
Ein dummes, trinkendes Volk ist auch auf Dauer mit "Deutschland sucht
den Superstar", dem "Dschungelcamp" und anderen Darbietungen unserer
Führungselite zu frieden zu stellen. Vom Alkohol und den privaten
Sendern versorgte Zeitgenossen sind friedlich und nur selten rennitent.
Es akzeptiert alle politischen Entscheidungen, die unsere Kanzlerin als
alternativlos verkauft.

2. Rauchen und Trinken senkt die Alterserwartung
Leute wollt ihr ewig Leben und die Sozialkassen weiter ruinieren. Eine
dreiwöchige Morphiumtherapie bei einem Lungen- oder Nierentumor im
Endstadium ist billiger als noch über zwanzig Jahre Rente zu
finanzieren. Was für ein Schaden für unsere Wirtschaft!

3. Rauchen und Trinken hält uns davon ab andere dumme Dinge zu fordern
oder gar zu tun

In der Wohnung herum hängen, Werbefernsehen schauen, Alk trinken und
sich in Richtung Lungen und Brustkrebs voranzuqualmen ist allemal
günstiger als teuren Hobbys nachzugehen, sich gesellschaftlich zu
engagieren oder etwas weiter zu bilden. Nein! Lasst uns den reduzierten
Hartz IV Satz damit wir uns beteuben können. Das ist das Ziel und der
Wille unserer Obrigkeit. Die wiederum ist von Gott gewollt und daran
gibt es nichts zu rütteln.


Kannst Du ja auch. Wie sagte unser ex Kriegsminister. Die
Auslandseinsätze sichert auch den HART 4-lern die Existenz. Auch ich bin
Stolz darauf in einem solchen erfolgreichen Land mit einer derart großen
Vergangenheit leben zu dürfen.


Maximilien

P.S. vergesst neben allem auch das Fast-Food Essen nicht. So könnt Ihr
auch noch etwas für unsere amerikanischen Freunde tun.