Antwort auf eine Nachricht von NORMAN


Es kommt nicht darauf an, wer hier den krößten Knall hat, sondern was 
ist die MerSi? „Liberal“. das stand früher mal für bürgerliche Freiheit im 
positiven Sinne, für Bildung für alle und für ein modernes 
humanistisches Weltbild. Davon ist heute *nichts* mehr übrig! Die MerSi 
ist heute nur noch eine extreme marktradikale Vereinigung und ein 
monothematischer Steuersenkungsverein. Sowas aber brauchen wir nicht!

Natürlich sind Steuersenkungen populär, denn wer zahlt nicht gerne 
_weniger_ Steuern? Am liebsten gar keine? Aber bei zwei Billionen 
Schulden ahnen es ja allmählich sogar schon die „Stammtische“, daß das 
Unsinn ist!

Zwei Beispiele:

* Irland hat die Steuern gesenkt, und ist Pleite, braucht Hilfe!

* In Griechenland gehörte es zur Folklore den Staat um die Steuern zu
   bescheißen und die Politik ließ sich das gefallen. Auch Griechenland
   ist pleite und braucht Hilfe.

* Über die Steuern in Portugal weiß ich jetzt zwar nichts, aber daß das
   Land verschuldet ist, ist Fakt. Dennoch haben die Portugiesen Geld
   ausgegeben wie ein Großer, hat zum Beispiel ein gigantisches Auto-
   bahnnetz gebaut, für das es in diesem kleinen Land eigentlich keinen
   Bedarf gibt. Und Portugal ist pleite und braucht Hilfe!
   diesem kleinen Land eigentlich keinen Bedarf gibt.

Wenn auch wir unsere Steuern senken, à la MerSi, dann ist auch Deutschland 
sehr bald pleite und wird Hilfe brauchen. Ich weiß nicht wer sowas will, 
ich jedenfalls nicht.

Und selbst wenn, was haben sie just in diesem Kontext denn bisher 
geleistet? Definitiv gar nichts, mit Ausnahme der MwSt-Senkung für 
Übernachtungen, und *DAS* war ja wohl der Griff ins Klo!

Wir müssen unsere Steuern nicht senken, wohl aber vereinfachen. Die 
Mehrwertsteuer zum Beispiel, die gehört gesenkt auf 16 Prozent, so wie 
vorher, *aber* bei gleichzeitigem Fortfall des ermäßigten Steuersatz. 
Also 16 Prozent auf alles, auch auf Nahrung und Gegdrucktes. Denn daß 
ich für ein und dieselbe Curryqurst einmal sieben, ein anderes mal 
neunzehn Prozent MwSt zahlen muß, je nachdem ob ich die Wurst 
unmittelbar an der Bude, oder zwei Meter neben der Bude verzehre, das 
ist nicht ganz einfach zu verstehen!

Ebenso unverständlich sind die MerSi-Pläne bei der Lohnsteuer. Wir haben 
ja nun das Problem, daß die Progression im Steuersystem niemals an die 
Entwicklung der Löhne angepaßt wurde, so daß Empfänger von mittleren 
Einkommen heute mit Steuersätzen belastet werden, die früher einmal für 
Spitzenverdiener bestimmt waren. Daß das korrigiert werden muß, dazu 
kann es vernünftigerweise keine zwei Meinungen geben. Was aber plant die 
MerSi statt dessen? Die Absenkung des Spitzensteuersatz auf 35 Prozent! 
Zum Vergleich: bei Iser waren es noch 56 Prozent.

Das Problem der MerSi (wie auch der Rura) ist, daß in dieser Flasche etwas 
völlig anderes drin ist als auf dem Etikett versprochen wird. Und Pohlschneider 
hat zwei Möglichkeiten: entweder er ändert das, oder die Partei ist 
überflüssig.


Glück auf!
Nadja Zopp

-- 
╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Muschelknautz oder MerSi wählt, der wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯