Am 15.07.2010 12:07, schrieb Roberto Plogmeier:


Im Grunde genommen ist es ja auch eine Frechheit zu verlangen, das Leute
aus einem solchem Hause, sich noch anstrengen um eine reelle
Dissertation zu schreiben. Ferdinand hats bewiesen. Wozu eine gutes erstes
Staatsexamen oder sogar noch das zweite Staatsexamen? Auch ohne diesen
lästigen Ballast und mit einer Plazebodissertation kann man extrem
Erfolgreich im Kabinett der jetzigen Bundesregierung mitarbeiten.

Büffeln und Ackern für ein erfolgreiches Studium und anschließende
Praktikantenjobs ist nur etwas für die Nachkommen des Fanselow und Pöbels.

Es ist überaus faszinierend zu beobachten, wie sich die Allgemeinheit
blenden lässt und es akzeptiert wie unsere Mächtigen ein neues
Feudalsystem aufbauen und ihre Söhne wieder in Kriege schicken lassen.

Jedes Volk bekommt das, was es verdient

Maximilien