Maximilien de Robespierre <nhbfnwzmef.xbopbrwshht@kihrxtkvutssy.mu>
wrote in news:4da43b67$0$6890$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Man könnte sagen, wir sind Zeitzeugen, wie eine freie Gesellschaft.völlig 
ohne äußere Anlässe, direkt von Innen heraus, sich in ein Feudalsystem
verwandelt.


Nee, die Deutschen lechzen geradezu danach! Jeder debile Vollpfosten der
hier so rumläuft, denkt doch im Kern, daß er was ganz Besonderes ist und
auf der Hierarchieleiter im Falle eines Falles ganz oben landen würde.


Ich doch nicht...


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!