Am 22.09.12 17:38, laberte Troll Orlando Dürrschmitt aka Gyb Odutzsr
aka Bwdoop aka Rldufblnjik:

Laber Troll Orlando Dürrschmitt  aka Gyb Odutzsr
aka Bwdoop aka Rldufblnjik,
eigentlich hast du/ihr schon ein kräftiges PLONK verdient, was du/ihr da 
abzieht ist Trolling pur!

Zum Thema:
Zu freien Markt gehört auch dieses:

An den Pranger mit allen die ihre Beschäftigten wie Sklaven halten wollen!

In einem, von den Libertären (& Liberalen) geforderten, freien Markt,
sollte es ja selbstverständlich sein, dass eine Firma von den
Konsumenten und auch von ihren Beschäftigten einen sehr, sehr kräftigen
Arschtritt bekommt - das sollte ja eher die Regel sein!

In einem freien Markt, steht es den Konsumenten und den Beschäftigten
auch zu ihre Interessen ohne wenn und aber, öffentlich kund zu tun und
Firmen, ohne Gefahr einer Klage, öffentlich an den Pranger zu stellen!

*Gleiches Recht und Freiheit für ALLE*!

Wer dies kategorisch ablehnt ist *KEIN* Liberaler bzw. Libertärer,
sondern bloß ein unbedeutender *Vasall* von *Oligarchen und Despoten*!

Und ein notorischer Lügner obendrein!

-- 
Ulfert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!