Duuu hast vielleicht eine kleine Welt um dich herum ;-o)))

Ich bin laufend damit konfrontiert, daß ich meine Produkte als Lieferant 
wo nicht loskrieg, weil der Konkurrent ums "Moarschlecka" billiger ist. 
Nicht um 30% oder um 20% oder um 15%, nein, um 3%.

Wo ich eh schon am Zahnfleisch daherkalkuliert hab.

Und ich habe keine Garantie dahinter, daß mir der Staat die Fixkosten 
trotzdem zahlt im Gegenteil, ich hab die Garantie, daß er sie einfordert.

Hr auf mitn Jammern beim üppigen Frühstück!

Gl
-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!