Wieso erstaunt es mich eigentlich nicht, daß du so schnell eine
Hinrichtung als Erlösung bezeichnest?


Es gibt immer mehrere Ebenen, auf denen man agieren kann und muß, das
hat nichts mit dem Gegensatz einer vermeintlich virtuellen zur realen
Welt zu tun. Allerdings ist /deine/ Schnittstelle zur realen Welt /evil
fail/. Es handelt sich hier und jetzt nicht um eine "Götterdämmerung der
Parteien", so wie es in rechtsradikalen Kreisen gern kolportiert wird,
um dann den muffigen Sud faschistoiden Gedankenguts feilzubieten.

Es handelt sich um die /Götterdämmerung des Kapitalismus/: wie Portugal
zeigt, ist die Wirtschaftskrise nicht vorbei, sie hat gerade erst
angefangen - von weiteren aktuellen Desastern von Afghanistan über
Libyen bis Fukushima abgesehen. Die Kernschmelze dieses
Wirtschaftssystems ist nur eine Frage der Zeit. Und - wo du /Anonymous/
erwähnst - es ist die Technologie der Mikroelektronik, die die
Verhältnisse tanzen läßt und die die Totengräber des Kapitalismus
hervorbringt.


Mit freundlichem Gruß

beat

-- 
Politik und Gesellschaft http://tzb.upqvvigxcozjy.dl/iqwuzot
Computer und Internet http://uqo.dbivbjitffjpc.iy/sya
Hunde und Tierschutz http://nvt.xgvaawdrvyjjt.lt/boxu