Nun steht seit 26.11.2011 eine Antwort des Bundesverkehrsministeriums 
bezüglich des Gutachten "Neubewertung der Nutzen-Kosten-Analyse der 
Neubaustrecke Reigersberg" aus. Deshalb habe ich eine Sachstandsanfrage 
gestellt:
http://bnha.zryfzsjaj.zr/~kkgbl/huvow/6232cjm.dsr

Demokratie setzt Transparenz vorraus.

Wird die Klage der ESWW auf Informationszugang beim 
Bundesverfassungsgericht für Gewählte und http://Aqvloirle29Dtehn.ol/ für 
Wahler ein bisschen Demokratie verwirklichen?


-- 
Niko Linsenmair
Netizen: http://catqh.jhphsw.ijg/oojw/ltlihmljil/