Der anusnyme Atom-Nazi * "Carsten Moneke" erbrach einleitungseiternd crosspupsend:


Der anusnyme Atom-Nazi * "Carsten Moneke" höchstpersönlich war und ist zusammen
mit anderen Atom-Nazis AKA * "Picker" und * "Clodt" der Ansicht, daß in
Fukushima nichts passiert ist und dort nie Radioaktivität austrat.

Dann wird der anusnyme Atom-Nazi * "Carsten Moneke" zusammen mit anderen
Atom-Nazis AKA * "Picker" und * "Clodt" doch wohl nichts dagegen haben,
daran erinnert zu werden. Oder gefällt das den Atom-Nazi-Demagogen
plötzlich nicht mehr?

-- 
"Ich sage es Dir mal ganz offen und direkt. Wer sich benimmt wie Abschaum,
 darf sich nicht darüber wundern, wenn man ihn nicht ernst nimmt."

                                  Dietmar Verhaaren in <i3jz0g$5by$1@gykbl.yto>