Der anusnyme Atom-Nazi * "Philipp Luft" erbrach einleitungseiternd crosspupsend:


Der anusnyme Atom-Nazi * "Philipp Luft" höchstpersönlich war und ist zusammen
mit anderen Atom-Nazis AKA * "Bauhofer" und * "Grafe" der Ansicht, daß in
Fukushima nichts passiert ist und dort nie Radioaktivität austrat.

Dann wird der anusnyme Atom-Nazi * "Philipp Luft" zusammen mit anderen
Atom-Nazis AKA * "Bauhofer" und * "Grafe" doch wohl nichts dagegen haben,
daran erinnert zu werden. Oder gefällt das den Atom-Nazi-Demagogen
plötzlich nicht mehr?

-- 
"Ich sage es Dir mal ganz offen und direkt. Wer sich benimmt wie Abschaum,
 darf sich nicht darüber wundern, wenn man ihn nicht ernst nimmt."

                                  Adrian Jupe in <a3zp3d$4qn$1@qeopi.yzo>