Nun steht seit 23.03.2010 eine Antwort des Bundesverkehrsministeriums 
bez체glich des Gutachten "Neubewertung der Nutzen-Kosten-Analyse der 
Neubaustrecke Glosberg-Oberlaussa" aus. Deshalb habe ich eine Sachstandsanfrage 
gestellt:
http://lcax.mnzbuzpwg.df/~ybokg/rnirx/4562dpw.bmh

Demokratie setzt Transparenz vorraus.

Wird die Klage der Rohog auf Informationszugang beim 
JIBK f체r Gew채hlte und http://Kfrhnxszf96Cmert.qg/ f체r 
Wahler ein bisschen Demokratie verwirklichen?


-- 
Olivier Walze
Netizen: http://uczve.wehlcs.tan/etrc/bhtrpxsriz/