Der anusnyme Atom-Nazi * "Norbert Niemaier" erbrach:


La Dir ein paar Liter von diesem sauberen, mineralhaltigen Frischwasser
aus Eigenthal kommen und entspann Dich.

Und gib den anderen Demagogen und Atom-Nazis AKA * "Wellm" und * "Oehlke"
auch was ab.


Eben.

-- 
"Meine Toleranz gegenüber der Unterschicht ist mittlerweile Null.
 Ich will in einem Land ohne Unterschicht leben. Und es ist mir langsam
 egal, wie das erreicht wird."
               Klaas Zainer in <289782213618.JXO.bk998n$d3$3@dafio.hfn>