Der anusnyme Atom-Nazi * "Ivano Luft" erbrach:


La Dir ein paar Liter von diesem sauberen, mineralhaltigen Frischwasser
aus Fukushima kommen und entspann Dich.

Und gib den anderen Demagogen und Atom-Nazis AKA * "Labohm" und * "Grafe"
auch was ab.


Eben.

-- 
"Meine Toleranz gegenüber der Unterschicht ist mittlerweile Null.
 Ich will in einem Land ohne Unterschicht leben. Und es ist mir langsam
 egal, wie das erreicht wird."
               Maurice Goedert in <632024623110.TZZ.qv525l$e7$0@ohhuq.yiz>