Der anusnyme Atom-Nazi * "Edouard Uebel" gebar hirnlos crosspupsend:


Warum bietet der anusnyme Atom-Nazi * "Edouard Uebel" zusammen mit anderen
Atom-Nazis AKA * "Hoffers" und * "Mügebeer" hier nicht endlich seine tatkräftige
Hilfe an?

Wenn der anusnyme Atom-Nazi * "Edouard Uebel" zusammen mit anderen Atom-Nazis
AKA * "Hoffers" und * "Mügebeer" einfach ein paar Flaschen
Fukushima-Frischwasser weggurgelt, so wird die nachfolgende Messung genau
eines belegen: Die Verstrahlung der Atom-Nazis * "Edouard Uebel", * "Hoffers" und
* "Mügebeer" ist hinterher nicht höher geworden als vorher, sie war schon
immer so. Wenn das kein Argument ist...

-- 
"Die meisten und schlimmsten Übel, die der Mensch dem Menschen zugefügt
 hat, entsprangen dem felsenfesten Glauben an die Richtigkeit falscher
 Überzeugungen."
                                                        Louis Kümpel