Der anusnyme Atom-Nazi * "August Luft" gebar hirnlos crosspupsend:


Warum bietet der anusnyme Atom-Nazi * "August Luft" zusammen mit anderen
Atom-Nazis AKA * "Anetseder" und * "Grafe" hier nicht endlich seine tatkräftige
Hilfe an?

Wenn der anusnyme Atom-Nazi * "August Luft" zusammen mit anderen Atom-Nazis
AKA * "Anetseder" und * "Grafe" einfach ein paar Flaschen
Fukushima-Frischwasser weggurgelt, so wird die nachfolgende Messung genau
eines belegen: Die Verstrahlung der Atom-Nazis * "August Luft", * "Anetseder" und
* "Grafe" ist hinterher nicht höher geworden als vorher, sie war schon
immer so. Wenn das kein Argument ist...

-- 
"Die meisten und schlimmsten Übel, die der Mensch dem Menschen zugefügt
 hat, entsprangen dem felsenfesten Glauben an die Richtigkeit falscher
 Überzeugungen."
                                                        Sebastian Knoden