6. Dezember 2011 17.12 Uhr, M.A.

Frauen, die ab Montag in Frankreich mit Burka unterwegs sind, droht ein
Bußgeld von 150 Euro.

Als erstes westliches Land führt Frankreich am Montag das Burka-Verbot
ein. Frauen, die im langen Gewand mit Sehschlitz (Nikab) oder
Gitterschleier (Burka) unterwegs sind, müssen künftig mit 150 Euro
Bußgeld und einem Zwangskurs in Staatsbürgerkunde rechnen. Wenn einem
Ehemann nachzuweisen ist, dass er seine Frau zur Verschleierung zwingt,
drohen ihm 30.000 Euro Geldstrafe und bis zu ein Jahr Haft, bei
minderjährigen Gattinnen ist das Strafmaß doppelt so hoch.

Al-Qaida hat Frankreich wegen des neuen Gesetzes bereits mit Anschlägen
gedroht.

---------------------------------------------------

So steht es zumindest in der Online-Ausgagbe der Holzbock von heute:
http://zjvnvjc.vpt/6rwk1tz

*Das bedeutet Krieg*!

n.