Karsten Patzke <hyfdvdawqajcgoyk@kglhdqe.jj> wrote in news:inskg3$rgp$1
@news.albasani.net:


Rottkirchen genauso:
"Das mit dem Doktor ist doch nicht so schlimm, dafür war er doch so ein
guter Minister". Aber kein Schwein konnte auch nur 1 Sache nennen, die er 
überhaupt vollbracht hat!

Die Deutschen sind halt mal so. Wenn man denen im Fernseher 3x sagt:
"Alle finden XXX toll!", dann sagt der Deutsche:
"Oh ja, XANDL ist wunderbar, das sage ich doch schon immer"

Dabei ist XANDL völlig wahlfrei, ob nun Rottkirchen, die 3 Weihnachtsmänner
Plumpaquatsch oder grüne Osterhasen.


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!