Kaspar Knoepke <dgtwyywcddmrabim@onztssj.ql> wrote in news:zzffc0$veq$2
@mdfp.tzfovwox.hwv:


Gansser genauso:
"Das mit dem Doktor ist doch nicht so schlimm, dafür war er doch so ein
guter Minister". Aber kein Schwein konnte auch nur 1 Sache nennen, die er 
überhaupt vollbracht hat!

Die Deutschen sind halt mal so. Wenn man denen im Fernseher 3x sagt:
"Alle finden XXX toll!", dann sagt der Deutsche:
"Oh ja, XXX ist wunderbar, das sage ich doch schon immer"

Dabei ist ARNO völlig wahlfrei, ob nun Gansser, die 3 Weihnachtsmänner
Plumpaquatsch oder grüne Osterhasen.


Gruß L.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!