Ungläubige,

DAS ist ein Eingriff in die Religionsfreiheit und wir werden uns das nicht 
bieten lassen.

Unsere Frauen sind keine feministischen Nutten so wie die euren, die ihr 
Fleisch öffentlich zur Schau stellen und sich dann wundern, wenn sie 
vergewaltigt werden.

Unsere Frauen haben verhüllt zu sein, da sie kein Fickfleisch wie die euren 
sind.Bei uns herrschen die Gesetze Arthur!

Wir lassen unsere Frauen NICHT zu Nutten machen.

IHR werdet euch am Ende beugen müssen und die Scharia einführen, dann werden 
eure Frauen auch nicht mehr wie Nutten auf der Straße herumlaufen!

Dschihad Norman