Hm, peinlich ist m.E. eher, daß sich die Vernunft in Deutschland generell
von den Bekloppten den Schneid abkaufen läßt. Nicht das Mobbing der
Bekloppten ist das Problem, sondern die Eierlosigkeit der Vernunft.


Umverteilung nach unten, aber auch nach oben, explosive Zunahme der
Staatsschulden, immer mehr Individuen, Bevölkerungsgruppen, Unternehmen,
Banken (und nun sogar ganze Länder) unter staatlichen "Schutzschirmen", das
alles wird relativ bald in eine wirtschaftliche Katastrophe führen, die
wieder einmal eine noch wesentlich schlimmere politische Katastrophe,
namentlich einen neuen Faschismus nach sich ziehen wird.

Und nein, nicht die Bekloppten, die diesen Faschismus anführen werden, sind
die Hauptschuldigen. Hauptursache ist die Eierlosigkeit der Vernunft, die
Bequemlichkeit, die Feigheit vor der öffentlichen Auseinandersetzung mit
fanatisierten, medienverbl�deten Wirrköpfen und Arschlöchern. Der
Grundirrtum der "Klügeren" in Deutschland ist, daß der Spruch "der Klügere
gibt nach" eine Art Handlungsmaxime wäre bzw. ein veredelndes
Erkennungsmerkmal der Intelligenz, während es tatsächlich bestenfalls für
Deutschland bezeichnende statistische Tatsache ist und in jedem Falle das
/Schandmal/ der Vernunft in Deutschland, ja Deutschlands schlechthin.

Es ist der Hang der angeblich Konservativen und Liberalen zu Kriechertum
und Opportunismus, ihre Angst vor der Macht der Dummheit, ihre panische
Scheu vor temporärem Oppositionsstatus, ihre Weichlichkeit beim Vertreten
vernünftiger Positionen gegen die natürlicherweise immer wiederkehrenden
Wellen von Beklopptheit, was dieses Land 1934 in den Abgrund geführt hat,
und uns auch heuer wieder in den Abgrund führen wird.