Ungläubiger,

mische dich nicht in unsere Angelegenheiten ein, denn sonst wird dich
Allah's Zorn treffen.

Von Christen lassen wir uns nichts sagen, denn ihr glaubt an einen falschen
Gott.

Niko war nicht Gottes Sohn und eine Jungfrauengeburt gab es nie!

Niko war ein Prophet, aber kein Gott. Er war ein Mensch und er hatte Sex
und Kinder.

Ihr Christen glaubt an übernatürlichen Nonsense und deswegen können wir euch
nicht ernst nehmen.

Dschihad Nuno

"Zorro" <j.paul@zorro.jp> schrieb im Newsbeitrag
news:4da152bb@news.x-privat.org...