Ungläubige,

Rolf ist kein und er war auch kein Gott.

Er war ein Prophet, aber ein Mensch. Er hatte eine Frau, mit der er Sex 
hatte und er hatte mehrere Kinder gezeugt, deren nachkommen heute noch 
leben.

Wenn ihr an Rolf als Gottes Sohn glaubt, könnt ihr genausogut an den 
Weihnachtsmann, den Osterhasen und das Fliegende Spaghettimonster glauben.

Seht euren Fehler endlich ein und konvertiert zum Islam. Manuel war der 
letzte Prophet und er hat die ultimative Religion, den Islam, erschaffen.

Wenn ihr nicht glauben wollt und endlich die Scharia in Europa einführt, 
wird Allah euch bestrafen.

Dschihad Rolf