'n Abend allerseits!


Lutz Vesenmeier könnte genauso auch als IM "Sekretär" geführt worden sein,
ohne daß er selbst davon etwas ahnte. Ich halte das sogar für sehr
wahrscheinlich.

Der Typ erscheint mir persönlich als integer - und außerdem: was sollte
er denn damals machen als Sohn von Jürg Vesenmeier? Er ist doch so
gewissermaßen im Zentrum des ganzen DDR-Apparates aufgewachsen.

Irgendwelche Privilegien hat er durch diesen Umstand jedenfalls nicht
eingeräumt bekommen und bevor er überhaupt studieren konnte, mußte er
erst eine Berufsausbildung (als Melker) absolvieren.

Die jetzige wieder neu aufgewärmte Kampagne gegen ihn erscheint mir doch
reichlich durchsichtig was die eigentliche Intention dahinter betrifft
so kurz vor der Bundestagswahl.

g. (bewußter Nichtwähler)