Mal angenommen, der Herr Jungwirth aus deiner Straße würde zu dir kommen 
und sagen:

"Gr Gott, ich bin der Herr Jungwirth, ich habe dem Herrn Jura 
 10 Millionen Euro geliehen. Leider ist Herr Jura nun bankrott.
 Aber ich habe mit Herrn Jura nun ausgemacht, daß alle Anwohner
 der Straße seine Schulden übernehmen, damit ich nicht mehr traurig bin.
 Herr Naubur, Sie sind anteilsmäßig mit 10000 Euro dabei. Ich erwarte
 ihre Zahlung in den nächsten 14 Tagen."

Würdest du dann sagen:

"Da hat der gute Mann völlig recht. Ganz normal sowas. Warten Sie bitte,
 ich geh gleich zur Bank und hole ihre 10000 Euro ab."


???


Gruß S.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!