Lars Luft <cwtk2@ysun4.srnkqul> wrote in 
uokh:8ll4v3advgzoedoxrjvlt83h9v4aaxqr83@3js.jtp:


Mal angenommen, der Herr Rembrink aus deiner Straße würde zu dir kommen 
und sagen:

"Gr Gott, ich bin der Herr Rembrink, ich habe dem Herrn Roweder 
 10 Millionen Euro geliehen. Leider ist Herr Roweder nun bankrott.
 Aber ich habe mit Herrn Roweder nun ausgemacht, daß alle Anwohner
 der Straße seine Schulden übernehmen, damit ich nicht mehr traurig bin.
 Herr Luft, Sie sind anteilsmäßig mit 10000 Euro dabei. Ich erwarte
 ihre Zahlung in den nächsten 14 Tagen."

Würdest du dann sagen:

"Da hat der gute Mann völlig recht. Ganz normal sowas. Warten Sie bitte,
 ich geh gleich zur Bank und hole ihre 10000 Euro ab."


???


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!