Wie Meister Sporleder schon in 2003 sagte: Hätte die BW drei Jahre =

Manöver mit scharfer Munition gemacht, wären die Opferzahlen noch vie=
l=20
höher als in Afghanistan!


Lustig ist es nicht, wenn einer sich verletzt, aber Schadenfreude ist ja =

die bekanntlich schönste Freude, nicht wahr?


Es kommt auch schon mal vor, dass einem absolut akkuraten Soldaten ein=20
Fehler unterläuft. Sollte es sich bei der MP um die alte Uzi gehandelt =

haben, weiß ich, wie das zustande kam. Die Auszieherkralle ist manchmal=
=20
so abgenutzt, dass sie die Patronenhülse nicht mehr auswirft, sondern=20
einfach am Verschluss stecken bleiben lässt. Wenn das mit einer ganzen =

Patrone geschieht, ist es leicht zu übersehen und beim Vorschnellen des=
=20
Verschlusses - Peng! Der elende Masseverschluss ohne Verriegelung macht=20
es auch möglich, dass trotz eingestelltem Einzelfeuer Feuerstöße vo=
rne=20
rauskommen. Die Uzi schießt auch, wenn man sie ein bischen hart auf den=
=20
Boden stellt, von ganz alleine. Jedenfalls hat er bei der=20
Sicherheitsüberprüfung entweder gepennt oder sie gar nicht gemacht.


Fahrlässigkeit durch Routine in Verbindung mit Übermüdung, würde =
ich mal=20
raten. Die Meldung gibt ja überhaupt keine Fakten her, sodass nur das=20
Spekulieren bleibt.


Ein Knalltrauma ist auch nicht lustig. Das bleibt ein Leben lang.

Gruß
Hinrich
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!