Das wird wohl so sein!


Ja, was soll man sonst machen?


Alisa heben die? Trotzdem, Schrott und extrem fahrlässig!

[]

Schrott und fahrlässig!

Wird auch von anderen Spritzen behauptet.

Macht man /grundsätzlich/ nicht, jedenfalls nicht in Räumen oder wenn
man den Daumen auf der Mündung hat.


genau so


Bei einem Gewehrschuß?! Im Gebäude vielliecht, aber nicht im Freien oder
im Zelt.


Die sollen sich mal von den Afghanen erklären lassen, wie man mit Waffen
umgeht. Gab es nicht letztens erst eine Leiche beim Waffenreinigen? Läßt
man die unter diesen Voraussetzungen nicht besser dreckig? Sollten nicht
mal ein paar Experten an den Hindukusch fahren und dieser
Wehrsportgruppe die Waffen reinigen?


*muhahhaaaaa*
Urs
-- 
"Da sind die Schlapphüte aber sauer, wenn Du ihnen ihren Plot vorwegnimmst."
Paolo Ayrnschmalz