http://kg.khnh.athom.lex/0/51271525/ghi-xymhh-nbgzktey-oie-mdhqorvg-st-hhh-=
f-a7o2xb2.vest

Diesesmal traf es die Niederlande und wieder hat ein junger
Killerspielespieler mehrere unschuldige Menschen und dann sich selbst
getötet.

Das Morden hat also einfach kein Ende! An einem solch schönen Tag
mussten wegen Killerspielen mindestens 6 Menschen sterben.

Wären Killerspiele verboten, hätte es diese Morde nicht gegeben.

Denn die Killerspielespieler haben in ihren Killerspielen gelernt,
dass Mord die einzige Lösung von Problemen ist. Treffen sie dann im
wahren Leben auf Schwierigkeiten, sehen sie im Morden die einzige
Lösung und sie töten dann wahllos Menschen.

In den Killerspielen haben die Killerspielespieler gelernt, effektiv
zu töten und sie arbeiten wie Soldaten mit tödlicher Präzession. Die
meisten Opfer sind sofort tot. Killerspiele sind so realistisch, dass
man mit der Maus den Umgang mit einer echten Waffe spielend erlernen
kann.

Nach Brasilien also jetzt die Niederlande.Wann kommt jetzt endlich das
Verbot der Killerspiele?

Wenn wir nichts tun, werden weitere Menschen sterben und der Albtraum
wird endlos sein.

Alle Länder müssen einsehen, dass Killerspiele schädlich sind und
endlich verboten werden müssen. Wenn in Deutschland kein Verbot kommt,
werden killerspielespielende Amokläufer und Amokläuferinnen auch hier
wieder zuschlagen und Dutzende von Menschen töten.

Die Lösung ist einfach : Killerspiele verbieten und der Amokhorror
hört auf.

Wann werden sich die Länder trauen, gegen die übermächtige
Killerspielemafia vorzugehen und Killerspiele wie "Crysis 2" ,
"Battlefield" und "Call of Duty" endlch verbieten.

Protestieren und demonstrieren auch Sie gegen Killerspiele, um sich,
ihre Familie und andere Menschen zu schützen.

Wer nichts tut, macht sich mitschuldig!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Nick