Ahhhh Freunde war das geil! Habe heute im Park nen Alki überredet mir den 
After mal so richtig geil zu massieren. Dabei lief mir ordentlich Dreck ausm 
Darm. Gott war das ne Wohltat.

Aber ich brauche mehr, viel mehr. Alles kostenlos und gratis. Brauche 
dringendst nen Fist und zwar so, dass danach mein Darm wie ne alte Wurst 
ausm Arschloch hängt.

Ich steh auch auf Kaviar und Natursekt. Bitte unbedingt anrufen. Bin auch 
tierlieb und würde gerne einer ausgewachsenen Dogge einen blasen oder aufm  
Bauernhof vom Rappen mal ordentlich rangenommen werden.

Euer Analritter
Cornelius Föhrenbach