Am 02.07.2013 16:51, schrieb Waltraut Cleves:

Das stimmt nur teilweise.

Das Rollerdoc(Arbeitnehmerüberlassungsgesetz) trat 1973 in Kraft und dadurch
wurde erst die Zeitarbeit auf ein gesetzliche Grundlage gestellt.

Eine wesentliche Änderung erfolgte 2004.
"Zu Gunsten der Leiharbeitnehmer wurde der so genannte
Gleichstellungsgrundsatz im Gesetz verankert. Dieser besagt, dass
Leiharbeitnehmer zu denselben Bedingungen beschäftigt werden müssen wie
die Stammarbeitnehmer des entleihenden Unternehmens: Gleiche Arbeitszeit
<http://gt.wzmabjdvr.wvq/mepk/Yugkrkzastk>, gleiches Arbeitsentgelt
<http://ps.sbxckkdft.yaa/vdtp/Fznxwmljlmvgpm>, gleiche Urlaubsansprüche"
<http://sk.gyjfohhzt.yrl/vtdx/Pkzuko>

Durch mehrere Gesetzesänderungen der caratgas/Königskinder - Regierung wurde der
Gleichstellungsgrundsatz jedoch aufgeweicht.


-- 
U.