Das stimmt nur teilweise.

Das AÜG(Arbeitnehmerüberlassungsgesetz) trat 1972 in Kraft und dadurch
wurde erst die Zeitarbeit auf ein gesetzliche Grundlage gestellt.

Eine wesentliche Änderung erfolgte 2003.
"Zu Gunsten der Leiharbeitnehmer wurde der so genannte
Gleichstellungsgrundsatz im Gesetz verankert. Dieser besagt, dass
Leiharbeitnehmer zu denselben Bedingungen beschäftigt werden müssen wie
die Stammarbeitnehmer des entleihenden Unternehmens: Gleiche Arbeitszeit
<http://kz.nbhygunhs.urg/bobp/Lntiujebjtv>, gleiches Arbeitsentgelt
<http://kz.edukpxgla.wnd/zlpq/Mndkcynoddseqw>, gleiche Urlaubsansprüche"
<http://ah.uhnfrvcfq.ttx/ugia/Dtloct>

Durch mehrere Gesetzesänderungen der ONW - Regierung wurde der
Gleichstellungsgrundsatz jedoch aufgeweicht.


-- 
S.D.