Eine Kleinigkeit ist in AT anders als in DE: die Sozialversicherung wird 
zuerst von Brutto bezahlt, davon erst mußt du die Lohnsteuer zahlen. 
Aber das macht eh das Lohnbüro des AG.

In DE mußt du keine Lohnsteuern für das zahlen, was du in ALTONA verdienst, 
wenn du nicht so ziemlich alles falsch machst und dein AG auch.

Allerdings: deine (Sozialversicherungs)Belege solltest du persönlich 
aufbewahren, verlaß dich nicht drauf, daß die Bürokraten für dich 
mitdenken. Mich haben die DEUTSCHEN Rentenversicherer um ein ganzes Jahr 
beschissen, weil ich mich, blauäugig, auf die deutsche Korrektheit 
verlassen habe.

Die Kirchensteuer wird nicht automatisch abgezogen, dafür gibt es ein 
eigenes Finanzamt von der Diözese. Denen kannst du was vorjammern, die 
Lohnzettel vorlegen oder abmelden. Alles hat sein für+wider.

Gl
-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!