Vincenzo Nosbaum dachte sehr stark über folgendes nach :
(gehört auch in die politik usf.)

Libyen wie es war:
1. Da Bildung kostenlos war, gab es praktisch keine Analphaten,
   auch war die Bildung der Frauen stark gefördert.
2. Das Leben war billig, mit üppigem Staatsgeld für
   libysche Staatsbürger stark subventioniert.
3. Die meisten Beamten arbeiteten in einer 30-Stunden-Woche.
4. Die schweren, körperlich anspruchsvollen Arbeiten wurden
   Grossteils von ausländischen Arbeitskräften erledigt.
5. Die Libyer waren zu keiner Arbeit gezwungen, und die Höhe des
  Arbeitslosengeldes war f. ein menschenwürdiges Leben mehr als genug.
6. Weil nach Meinung vieler Libyer ihre Häuser veraltet waren,
   wurden zum 40. Geburtstag der Revolution, Tausende alte Häuser
   abgerissen und - *kostenlos* - durch neue Häuser ersetzt.
7. Es gab praktisch keine Libyer, die in Armut lebten,
   der Staat schaute darauf, dass sie nicht ins Elend abdrifteten.


ack
Dank USA wird es werden wie in Afghanistan, NUR VIEL HER
AN EUROPA. Mit den neuen FKW Baufachmarkt Woratsch-7 Raketen werden die Islamisten
in Europa ganz bequem die *Verkehrsflugzeuge* vom Himmel holen!
-
21. August 2011
Al-Kaida nutzt Chaos, um an Waffen zu kommen
Darunter auch Flugabwehrraketen des Typs SAM-7
http://dtthnhpinsf.qe/5284024598506/Dy-Vwvib-Mfxlr

Die Amis wollen Europa mit Islamisten bzw. Taliban überschwemmen
um die wirtschaftlicher Konkurrenz "EU" auszuschalten!
Europas Feind heisst also U.S.A. bzw. "PNAC"
http://tde.exyzbukpkqsgaiuayc.cqh/

Zorro