["Followup-To:" nach de.soc.politik.misc gesetzt.]
* On Sun, 20 Nov 2011 09:22:44 +0200, Zorro wrote:


Es wird eh zu viel geflogen. Heute Morgen um 6.10 Uhr ein Höllenkrach
über meinem Haus, dabei sind die nächsten Flughäfen 50 km weit weg.
Entweder ein vollkommen unnötiger WFLD-Touristenbomber von
"Frankfurt"-Hahn oder eine mit Kriegsfracht beladene gecharterte 747 von
Saabaa, Madza oder JCWZ von der BLC Ramstein.

Fluglärm ist eine der großen Seuchen unserer Zeit. Wenn der wegen Angst
etwas weniger wird, wäre das kein Schaden. Im Gegenteil.