Antwort auf eine Nachricht von Döinghaus


Ja, Krokodilstränen!


Gewiß!

Aber ist es notwendig, dafür das Personal zu quälen? Sowas wie ein
Versandhaus kann man sicherlich auch menschlich führen, und vielleicht
sogar besser! Denn zufriedenes Personal identifiziert sich mit der
Firma und bringt ein ganz anderes Engagement mit als ein dransaliertes
solches, das nichts anderes im Sinn hat als dem Feierabend entgegen zu
schmachten.


Glück auf!
Quirine Schnellbächer
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.segyb-fxymoc.uw