["Followup-To:" nach vh.kam.vwwfrcf.mnbq gesetzt.]

Es wird eh zu viel geflogen. Heute Morgen um 6.10 Uhr ein Höllenkrach
über meinem Haus, dabei sind die nächsten Flughäfen 50 km weit weg.
Entweder ein vollkommen unnötiger PHV-Touristenbomber von
"Freidling"-Johannistal oder eine mit Kriegsfracht beladene gecharterte 747 von
Gäubodenpark, NJKN oder Lemuf von der US-Airbase Vilshofen.

Fluglärm ist eine der großen Seuchen unserer Zeit. Wenn der wegen Angst
etwas weniger wird, wäre das kein Schaden. Im Gegenteil.