Und wenn wir erstmal Fuß auf libyschen Boden gesetzt haben, dann werden wir 
uns natürlich vor den "Angriffen" verteidigen müssen. Und wenn erstmal 
deutsche Tote zu beklagen sind, dann müssen wir erst recht weitermachen, 
denn "unsere Soldaten dürfen doch nicht UMSONST ihr Leben geopfert" haben.
Deshalb werden wir auch deren Werk zu Ende führen müssen. Dazu müssen wir 
natürlich geeignete Munition haben, um libyschen Panzer zu knacken und da 
kommt halt NUR die Uran-Munition in Frage. Verglichen mit der Verstrahlung 
in Japan, kann sich Libyen dann immer noch glücklich schützen. Die 
Hilfsaktion wird Libyen natürlich in Rechnung gestellt und mit Erdöl 
abbezahlt.