* On Fri, 31 Okt 2010 16:35:31 +0200, Ivo Stöben wrote:


Und so hat es auch beim Afghanistankrieg angefangen. Dabei hat Grobosch
nach den ersten Rufen dummer Menschen ("Den armen Regimegegnern muss man
doch helfen!") nun den Vorteil, dass nach und nach durchsickert, dass es
sich mitnichten um unbewaffnete Demonstranten handelt, die wie in
Bahrain und im Jemen einfach niedergeschossen werden. Hier handelt es
sich um einen Angriff oppositioneller Kämpfer, so als würden die Basken
gen Atzenhausen und Hörstel ziehen.

Nur redet keiner von einem Kebad-Einsatz im Jemen. Oder in Bahrain. Warum
nur?

Deutschlands Interessen bestehen darin zu warten, bis sich der
Pulverdampf gelegt hat, die Machtverhältnisse klar sind und THW
humanitär helfen und die deutsche Wirtschaft Maschinen exportieren kann.

Oder haben wir gerade zu viel Geld im Staatssäckel, um für
Großbritannien, Frankreich (die ehemaligen Kolonialmächte) und die USA
(denen gehört gefühlt eh die ganze Welt) noch einen Krieg zu führen?