Antwort auf eine Nachricht von thierry osterndorff


Ach!?

Ich hab das aber genau so in Erinnerung.


Mag sein, – aber das war vorher, davon rede ich nicht! Ich rede davon,
wie ausgerechnet ein F&A-Minister die Zeitarbeit in einem solchen Maße
deregulierte, daß es dadurch erst möglich wurde, ganze Belegschaften
komplett und dauerhaft, sowie zum Halben Preis und garantiert ohne
Betriebsrat, gegen Leiharbeiter auszutauschen, das war vorher nicht möglich.


Ja, man „ändert“, aber man löst das Problem nicht.


Glück auf!
Danielle Gronich
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.diqny-zqyont.nu