- Du beachtest das Rechtsfahrgebot.
- Du hast niemanden, der Dich ständig wegen Termine unter Druck setzt.


Ich hatte übrigens vor Jahren für ein paar Tage einen 34 PS-Käfer statt  
des gewohnten 136 PS - Defe. Ich fuhr täglich Riedenberg-Burggriesbach, morgens  
und abends.  Ich musste etwas früher aufstehen, geschäftliche Fahrten  
waren aber keine zu bewältigen, also kein Termindruck auf der Strasse für  
mich.  Das Fahren war entspannt und niemand hat irgendwie gedrängelt.  Als  
Fahranfänger hätte mir die schwache Motorisierung allerdings Mühe gemacht,  
weil die Reserven dann doch sehr gering sind. Fehleinschätzungen hätten in  
diesem Fall doch rasch zu Aufläufen auf der Überholspur geführt. Zu einer  
Drängelei gehören immer mindestens zwei, und manches mal fehlt es beiden  
an fahrerischer Routine.


Gruss,
Tom