Ich unterscheide sehr wohl. Vor allem aber vergleiche ich. Ich vergleiche
Risiken mit anderen Risiken. Etwas, das unsere Atom-Hysteriker eben nicht
tun. Die tatsächlichen Gefahren durch radioaktive "Verstrahlung" stehen
real in keinem Verhältnis zu der Hysterie um dieses Thema. Vom sehr
geringen Risiko einer solchen Verstrahlung gar nicht erst zu reden. Andere
Lebensrisiken sind konkret viel größer und die betreffenden Gefahren viel
direkter und realer als beim "Atom", Naturkatastrophen, z.B.
Straßenverkehr, z.B. chemische/biologische Umweltgifte, z.B. politischer
Irrationalismus mit katastrophalen Konsequenzen wie er in Deutschland
offenbar eine immer wiederkehrende Krankheit zu sein scheint.

Leute leben in Erdbebengebieten, Tsunamigebieten, Hochwassergebieten,
Vulkangebieten, wieso erklärt niemand diese Gebiete für "unbewohnbar",
obgleich die Menschen dort real viel gefährdeter sind als in "verstrahlten"
Gebieten?

Hauptgrund dafür, daß Atom die Hysteriker (und in ihrem Schlepptau die
Wellenreiter, Opportunisten und Scheinheiligen) unter uns besonders
beseelt, ist gerade das Fehlen einer konkreten Anschaulichkeit der Gefahr.
Jeder weiß, daß Motorradfahren oder Fahrradfahren sehr konkrete und nicht
gerade geringe Gefahren mit sich bringt. Trotzdem macht sich da niemand
wegen ins Hemd.


Und selbst wenn Du noch jung dabei bist, steigt Dein Risiko, im Alter
irgendeine Schilddrüsenerkrankung zu haben um ein paar Prozentpunkte. Wobei
m.E. noch zu klären wäre, welche Rolle die Strahlung dabei spielt und
welche Rolle übereifrige Jodtabletteneinnahme, welche in wirksamen Dosen
absolut sicher schädlich für die Schilddrüsen sind. Und zwar nicht nur ein
bischen schädlich.