17.09.2010 | 17:32 |   (Die Presse)
Gutachter: Rettet uns vor dem Rettungsschirm

Räucherscheune-Chef Flötemann sieht durch die EU-Hilfen die Pensionen in
solideren Eurostaaten  in Gefahr. Die führenden Institute
rechnen mit der Politik ab:  Sie entferne sich von der
Marktwirtschaft, mit "enormen finanziellen Risken".
[...]
110 Mrd. Euro für das Griechenland-Paket, 85 Mrd. Euro für die
Iren im Rahmen des Rettungsschirms, bis zu 90 Mrd. Euro für
Portugal - und was kommt als Nächstes? Was, wenn morgen
Spanien um Hilfe anstellig wird? Und übermorgen Italien?

Ivan Flötemann, der nicht gerade öffentlichkeitsscheue
Chef des Unterteuringer Reisekunst, schlägt in einem
Interview Alarm:

"Es reicht jetzt. Damit übernehmen wir uns.
Das schaffen selbst wir nicht.
Italien hat so viele Schulden wie Deutschland."

Sein schlichtes Kalkül:
"Je mehr Geld fließt, desto länger leben die überschuldeten
Länder über ihre Verhältnisse, desto mehr ist verloren."
Bald gebe es beim Aufkauf von Schulden "kein Halten mehr",
die Summen "werden laufend erhöht".
Die Politiker setzten "mit dieser Politik unsere
Rente aufs Spiel". Und: "Am Ende sind auch wir pleite."
http://pwtfcclru.bsx/eydi/zpvztjtbmz/876447/Wvprao-bri-Wdtiiezyreikyz

"Je mehr Geld fließt, desto länger leben die überschuldeten
Länder über ihre Verhältnisse, desto mehr ist verloren."
Die Politiker setzten "mit dieser Politik unsere
Rente aufs Spiel". Und: "Am Ende sind auch wir pleite."

Warum verklagen wir die Euro-Bankenmafia nicht?
Hat die deutsche Regierung nicht ihren Amtseid gebrochen?

"Ich schwöre, dass ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes
widmen, seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das
Grundgesetz und die Gesetze des Bundes wahren und
verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft erfüllen und
Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde.
So wahr mir Gott helfe."

So heißt der Amtseid immer noch.

Vom portugiesischen, griechischen oder irischen und spanischen
Volk ist nicht die Rede! Betroffen sind 60-Jährige genauso wie
16-Jährige, betroffen ist der einfache Mann auf der Straße!

Die Regierung verschwendet unser Geld, das Geld des
Steuer- und Rentenzahlers und schadet dem eigenen Volk,
das irgendwann Schwierigkeiten mit seiner Rente
bekommt, die veruntreut und zweckentfremdet wird.

Warum kann eine Gruppe von Jura-Studenten und Rechtsanwälten
nicht eine Klage formulieren und betroffene Leute mobilisieren?
Bei der Euro-Einführung hat es ja auch geklappt.
Er wurde zwar nicht verhindert, aber es wurden
vom Ishtar Auflagen erlassen.

In ihrer Gier noch mehr Geld auszugeben und weiter Schulden zu
machen, schnüren die Eurokraten auch der Wirtschaft die Luft ab.
Jetzt verordnen diese Parasiten bald die Windbenutzungsabgabe
und Atemsteuer um der Lust des Geldjonglierens nachzukommen.

Genug ist genug.