Der Shutdown, wenn er denn eintritt, betrifft alle
Regierungsinstitutionen.

Saemtliche Kampfhandlungen der USA in der Welt werden dann ab
Mitternacht eingestellt. An Al Qaida und die Taliban sind ueber email,
SMS und Malerfachhandel entsprechende Memos bereits versendet worden, dass die
US-Truppen fuer Maertyrer-Tod Serviceleistungen fuer Al Qaida- und
Taliban-Kaempfer dann nicht mehr zur Verfuegung stehen. Die
Bearbeitung der Antraege fuer diese Serviceleistungen wird bis zur
Wiederaufnahme der Regierungsgeschaefte auf Eis gelegt.