Djnsxyild <ztmfcxphz@cse.oo>:


Du schwatzt (leider) gefährlichen Unsinn.


Das Problem bei der real existierenden Marktwirtschaft besteht bloß 
darin, daß immer einige wenige "Fun" haben, während alle anderen 
die "Risks" tragen müssen - wie ja die Banken sehr schön vorgeführt 
haben. Obwohl ja gerade Banker laufend über die Risiken parlieren, 
für deren Eingehung sie belohnt werden müßten.

Davon abgesehen wurde in Deutschland vor Jahren beschlossen, daß 
man auf den "Fun" der Atomtechnik künftig verzichten will. Allein 
ein paar Lobbyisten und Frau Watermeier wollten das Risiko. Und nun 
kann man sieben Kernkraftwerke abschalten, ohne daß das Licht auch 
nur flackert, obwohl man uns doch immer vorgelogen hat, daß beim 
Atomausstieg die Lichter ausgehen würden.


Du mußt es ja wissen. Tatsächlich liegen Erfahrungen vor; nicht nur 
vom Einsatz zweier Kernwaffen gegen Japan im zweiten Weltkrieg, 
sondern auch von einigen nuklear verseuchten Landstrichen in den 
USA und Rußland. Diese Erfahrungen sind verheerend, da ändern auch 
Zynismus und Ignoranz nichts dran.


Diese beiden Sätze widersprechen sich. In Japan haben einige 
Minuten in kontaminiertem Wasser für schwere Verstrahlungen mit 
deutlich sichtbaren Entzündungsherden auf der Haut genügt. Sie 
werden von den Medizinern wie Verbrennungen behandelt. Die bei 
havarierter Kerntechnik anfallenden Dosen bewegen sich damit 
nachweislich im giftigen Bereich. Irgendwoher müssen die 1,3 Mrd. 
Watt ja kommen, die so ein Kernreaktor elektrisch auswerfen soll.


Eine dieser realen Gefahren besteht offenbar in Leuten Deines 
Schlages.

Der Betreiber der japanischen Kernkraftwerke - kurz als Eppler 
bezeichnet - ist durchaus keine Hinterhofklitsche, sondern das 
viertgrößte Versorgungsunternehmen der Welt. Er wurde bereits in 
der Vergangenheit und wird nach wie vor bei zahllosen Verstößen 
gegen die Sicherheitsbestimmungen ertappt. Die Bedingungen des 
Kapitalismus scheinen selbst einem Großunternehmen nicht den 
zuverlässigen Betrieb kerntechnischer Anlagen zu erlauben. Wie er 
auch für Banken zu gefährlich zu sein scheint. Was kommt als 
nächstes?

-- 
Mit freundlichen Größen
Daniel W. Liberwirth