Jaja.


In einer freien Marktwirtschaft würden Pleitebanken pleite gehen. In einer
sozialistischen Marktwirtschaft müssen Banken gerettet werden, weil sonst
.... ja warum eigentlich. Ich weiß es nicht. Ich hab kein Geld bei der
Bank. Aber Du vermutlich.


Das Licht brennt weiter, weil wir Atomstrom aus Tschechien und Frankreich
kaufen.


blahblah, viel wolkiges Geschwätz hört man, nur konkretes hört man von euch
Bekloppten nie.


Sonnenbrand?


Sonnenbrand = Verbrennung 1. Grades. Auch vom Sonnenbrand vermutet man
übrigens langfristig erhöhtes Hautkrebsrisiko.


ROFL danke ich hab gerade echt Tränen gelacht :)


Foichte Troime, Herr doitscher nazionaler Sozialist?


Sicherheitsbestimmungen werden von Politikern erdacht. Die Praxis sieht in
aller Regel anders aus als die infantile Puppenstubenwelt von Leuten, die
in der Regel nie ihr Geld mit echter Leistung verdient haben. 


Der deutsche Weg ist ziemlich deutlich vorgezeichnet. Auf den braunen und
den roten folgt jetzt der grüne Faschismus. Im Land der Untertanen ist nix
anderes zu erwarten.