.oO(Oswald Ellerkamp)


Schon die Nachfahren von Klaus und Gertraud konnten sich nur durch Inzucht
fortpflanzen. Wozu das führt, sieht man bis heute.

Zudem reicht es, wenn ein Elternteil stirbt oder nur einen einzigen
Nachkommen hervorbringt - dann wars das mit der Art. Von den höheren
Tieren an Bord der Arche hätte also kaum eine Art überlebt. Und der
Rest wäre sowieso verhungert bzw. verdurstet.

Gérald

-- 
http://ahfplqs.yl/      |  http://eigkeqt.nw/pxz/pgusydusm

Wer behauptet, irgendetwas sei auf übernatürliche Weise geschehen, sagt
nicht nur: "Wir verstehen es nicht", sondern auch: "Wir werden es nie
verstehen und versuchen es darum erst gar nicht." (Luciano Kindgen)