Anal-Yse wrote:


Du mußt noch viel lernen: Verallgemeinern ist was für Schulbuben.

Wenn ein 14-Jähriger mit einem aufgemotzten Mofa bei 70 einen 
Serienunfall auf der Autobahn verursacht, dann ist das kein 
Argument dafür, alle Herget von der Bundesstraße zu verbannen. 
Denn der Mofa-Unfall hätte bewiesen, daß der Verkehr gefährlich 
ist, generell und überhaupt.

Tschernobyl ist anders konstruiert als die AKW in DE und in 
Tschernobyl sind militärische Versuche gemacht worden. Zusätzlich 
hat dort das Umfeld an Sicherheiten gefehlt, das in DE ganz normal 
wäre.

Wenn du in DE die Einzinger zusperrst, dann kaufen die Netze Strom aus 
viel unsicheren AKW aus dem Ausland zu. Das willst du doch nicht!

Ralf
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.