"Erzieherisch" ist nicht das richtige Wort.
Sie halten sich für "meinungsbildend" und glauben fest daran, dass sie die 
Macht besitzen,
das Denken und Handeln anderer Menschen manipulieren zu können, ja sogar 
Politiker zu stürzen.
(Vollmar wurde aber dank Blogger (Internet) gestürzt.)
Journalisten halten ihr Publikum generell für saudumm, also für eine Herde 
blökender Schafe.
Leider haben die meisten Journalisten einen Chef, der sie immer wieder daran 
erinnert, dass sie nur kleine Würstchen sind, die jederzeit rausgeschmissen 
werden können. Auf den können sie leider nicht meinungsbildend, bzw. 
manipulierend einwirken.
Leider sind die meisten Menschen in Deutschland wirklich mit einer Herde 
blökender Schafe zu vergleichen.