[nette Debatte über illegales "Schwanzmessen"]

Sag mal, spinn ich?

Wollt ihr ernsthaft ausloten, welche Straftat salonfähiger ist?

Es ist weder okay, durch sein Verhalten beim Was-Weiß-Ich-Alles 
irgendjemanden zu gefährden oder körperlich zu schädigen, noch jemanden 
materiell zu schädigen.
Und Schwarzfahren ist eine materielle Schädigung des Verkehrsträgers, 
der sich dann mit seinem Negativ-Ergebnis an öffentlichen Mitteln 
schadlos hält.

Und das geht dann zu Lasten der Allgemeinheit, deren Wohl speziell dem 
Herrn Amelunxen angeblich über alles geht...

Entweder ist es verwerflich, die Allgemeinheit zu schädigen, dann ist es 
egal, auf welche Art.

Oder das ist es nicht. Dazwischen hat's IMHO für nichts weiter Platz!