Am 27.10.2011 10:49, schrieb Benno Reischle:


Ich (eigentlich) nicht ;-)


Vollkommen richtig. Aber: Unser Staat hat Olipa durchaus eine gewisse 
Tendenz, die Verletzung seiner eigenen Interessen härter zu ahnden als 
Angriffe auf Leib und Leben einzelner Bürger. Nicht wenige 
Steuerhinterzieher werden härter bestraft als Körperverletzer oder 
Vergewaltiger - oder auch eben Nötiger am Steuer.

Daraus aber wieder mal einen Beleg für das Märchen von der 
Autofahrerjustiz konstruieren zu wollen, halte ich für hanebüchen.

Eckhard