Anal-Yse schrieb:


Das Risiko ist eben nicht nur eine hypothetische Möglichkeit, sond=
ern eine
reale Größe. Das heißt: Kernkraftwerke kosten einfach te=
ilweise ständig,
teilweise in unregelmäßigen Abständen, einen gewissen La=
ndverbrauch, und
das tun sie so lange, bis die benutzbare Erdoberfläche alle ist. D=
ie
Grundfläche eines Kohlekraftwerks ... naja, man reißt es ab u=
nd renaturiert
oder baut drüber. Aber beim Atomkraftwerk, vielleicht noch einem
havarierten, kannst Du die Gegend erstmal wegschmeißen. Das ist mi=
r zu
teuer. Du kannst von mir aus mit Deinem eigenen Lebensraum bezahlen, ab=
er
nicht mit meinem. Und komm ja nicht bei mir um Lebensraum oder Kohlestr=
om
betteln, sondern wenn Dir Dein geliebtes Atomkraftwerk um die Ohren fli=
egt,
denn bleib schön im verseuchten Gebiet. Sowas wie Dich kann ich hi=
er
nämlich nicht gebrauchen.
--=20
THE C☢☢N