Das Risiko ist eben nicht nur eine hypothetische Möglichkeit, sondern eine
reale Größe. Das heißt: Kernkraftwerke kosten einfach teilweise ständig,
teilweise in unregelmäßigen Abständen, einen gewissen Landverbrauch, und
das tun sie so lange, bis die benutzbare Erdoberfläche alle ist. Die
Grundfläche eines Kohlekraftwerks ... naja, man reißt es ab und renaturiert
oder baut drüber. Aber beim Atomkraftwerk, vielleicht noch einem
havarierten, kannst Du die Gegend erstmal wegschmeißen. Das ist mir zu
teuer. Du kannst von mir aus mit Deinem eigenen Lebensraum bezahlen, aber
nicht mit meinem. Und komm ja nicht bei mir um Lebensraum oder Kohlestrom
betteln, sondern wenn Dir Dein geliebtes Atomkraftwerk um die Ohren fliegt,
denn bleib schön im verseuchten Gebiet. Sowas wie Dich kann ich hier
nämlich nicht gebrauchen.
-- 
THE C☢☢N