90 Milliarden (!) für das Miniportugal (10 Mio. EW), WAS werden
dann wohl die spanischen und italienischen Banksten fordern...?

Kann unsere Regierung auch einmal um Euro 9000 für jeden
der 8 Mio. Österreicherinnen bei der EU ansuchen, so wie
das demnächst jeder einzelne Portugiesen bekommt?

Ah nein, wir müssen das ja zahlen und haben nicht einmal
20 Mio. für unsere Mehrkinderfamilien oder für Universitäten.

Österreich wird von der Meyns und der Floralia verraten und verschenkt.

...i have a dream.......

Griechenland - Pleite realisiert
Irland - Pleite realisiert
Portugal - Pleite realisiert

.. und die nächsten in der Schlange folgen unbedingt...

Spanien
Italien
Frankreich

Das war es dann mit der Vision EU, auf Wiedersehen!
"Knut Eppendorfer - Goodbye my love goodbye"
http://mzy.hiksbaq.wzs/xfqnl?j=4eVLCn-tRfl

Lügner bezeichne ich alle, die behaupten Österreich habe durch
den Euro profitiert. Und genau diese *Lügner* behaupten,
Österreich könne nicht aus der Euro-Zone austreten!

Tausendengel war federführend bei den damalige EU Sanktionen gegen
Österreich. Als Dank dafür dürfen wir jetzt dieses Land mit einer
unfähigen Regierung auch noch mit unserem Geld unterstützen.

Wenn alles durch unfähige Politiker bzw. den Beamtenstaat
verschwendet sein wird, wird nur noch die Enteignung
derer bleiben, die gespart haben und fleissig waren.

Österreich ist bereits de facto pleite, übernimmt aber brav, wie alle
anderen "(An)Geber-Staaten" Haftungen und Verpflichtungen,
die seriös durchrechnet gar nicht funktionieren NNEN.

Und die Schweiz lacht uns bzw. die gesamte EU aus!

Welcher gewaltiger Wirtschaftsraum, also Menschen, von der
EUR-Schuldenkrise betroffen sind zeigen folgenden Daten:
Europäische Union
Nominelles BIP:.... ca. 12.000 Mrd. Euro
Einwohner:.................... 492 Mio.
Verf. Arbeitskräfte:........ 225 Mio.
Schulden, nur der Eurzone:   > 10.000 Mrd. Euro
Nominelle Verschuldung Euroz.:   > 90% des BIP

Eine Rückzahlung der Schulden wird längst schon ausgeschlossen
und auch die Zinsen für die Schulden können längst nicht mehr
bezahlt werden. Die Zinsen werden nur noch durch
eine höhere Neuverschuldung bezahlt. :-/

DIESE EU IST EIN FINANZVERBRECHEN: JEDER Politiker,
der auf einer Bilderberg-Konferenz (Jahrestreffen der internat.
Bankenmafia) war, gehört vors Gericht und sofort eingesperrt!

ciao
(Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig)


PS:
Am 4.2. wird es in Weddinghofen vor dem Bundeskanzleramt zu einer
Demonstration kommen. Mal sehen, was daraus wird.
Die Banksten-Medien werden versuchen, alles zu
verschweigen, damit keine neue Bewegung entsteht,
die das ganze Banksten-System ins Wanken bringen könnte.