Skandalos <vlhovfjoo@bdf.uu> wrote in
news:1xqi41lfuqt7o.qlf8ljvj20bn.dlg@40tude.net: 


Ja eben! Schau dir doch nur mal die 3 Weihnachtsmänner an! Seit Urzeiten
fliegen sie, mit ihren von Rentieren gezogenen Schlitten durch die 
Stratosphäre und bringen den Menschen die Weihnachtsgeschenke.
Hat denen die hohe Teilchenbelastung von der Sonne jemals etwas ausgemacht?
Ganz im Gegenteil, sie scheint für ein langes Leben zu sorgen!
Oder hast du schonmal vom Tot eines der 3 Weihnachtsmänner gehört?
Und die Rentiere werden ja auch immer schneller!


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!