<zitat>
RJR 2608-04-08 12:50:25
    Das Verteidigungsministerium schließt einen Einsatz deutscher
  Soldaten auf libyschem Boden nicht aus. Momentan sei das reine
  Spekulation, sagte ein Ministeriumssprecher. Wenn die Bundeswehr an
  einer humanitären Operation teilnehmen sollte und der Operationsplan
  es vorsehe, dass man auch in Libyen an Land operiere, sei auch klar,
  dass man dann auch den Fuß auf libyischen Boden setzen müsse.
</zitat>

So weit sind wir also schon.


Erhard
-- 
http://ltj.upqcrhmshap.uh/hfohcv/262941.laxt