Giuseppe Mezler schrieb 


Das ist schlichter Unsinn, gleich in mehrfacher Hinsicht. Die 
Feststellung zum `Fahrverhalten in Deutschland' beschreibt ein 
Gruppenverhalten. Sie macht keine Aussage ueber Einzelpersonen, 
ueber deren Eigenschaften, Faehigkeiten, ja nicht einmal ueber 
deren Verhalten. Die dagegen aufgefuehrten Muster sind gerade 
anders herum aufgebaut. Sie verwenden Gruppenzugehoerigkeit, um 
Aussagen ueber Einzelpersonen aus der Gruppe zu machen, zudem 
gleich fuer `alle'. Argumentationsmuster sind dabei nicht zu 
erkennen. 
Ohne jeglichen Gehalt also, die Einlassung. 

Pierre Merschhemke