Leonhard Abeldt schrieb 

[Gleichsetzung Schwarzfahren mit Steuerhinterziehung, Scheckbetrug] 


Eben. Ein grosser Unfug, dieser Versuch einer Gleichsetzung 
von `Schwarzfahren' mit echten Straftatbestaenden. 
Aber erzaehl das doch mal denjenigen, die hier staendig mit 
solchen Sachen ankommen. 


Herr Abeldt, dann doch bitte jetzt mal Butter bei die Fische: 
Warum wird nun `Schwarzparken', welches wesentlich mehr materielle 
Schaedigung verursacht als `Schwarzfahren', als Bagatelldelikt 
behandelt, wohingegen `Schwarzfahren' als Straftat eingestuft 
wird? 


Also: `Schwarzparken' sollte ebenfalls `doppeltes Entgelt, mindestens 
40 Euro' kosten und ebenso unter Strafe fuer den Tatbestand `Erschleichen 
von Leistungen' gestellt werden wie `Schwarzfahren'. 


Das Erschleichen von Leistungen ist eine Straftat, durch die sich der 
Taeter die Leistung der infrastrukturellen Einrichtungen erschleicht, 
indem er kein Entgelt entrichtet. 

Dazwischen hat es fuer nichts weiter Platz. 

Willi Meven