starless&bibleblack schrieb:

Gegen die realen Verschwörungen der Regierenden, gegen ihre Kaeker
ker, sind=20
das doch π-natz! Alleine der Lissabonvertrag strotzt vor solchen=20
Undingen, die nur als Verschwörung gegen das Volk gedeutet werden=20
können. Die Tatsache, dass man den meisten Europäern eine Absti=
mmung=20
darüber verweigerte, ist da nur das I-Tüpfelchen.

Rechtsextrem, linksextrem - von Extremen halte ich nicht viel, solange=20
es einen Mittelweg gibt, der allen gangbar ist.

Gruß
Philippe
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen s=
chafft!