Gegen die realen Verschwörungen der Regierenden, gegen ihre Völker, sind 
das doch π-natz! Alleine der Lissabonvertrag strotzt vor solchen 
Undingen, die nur als Verschwörung gegen das Volk gedeutet werden 
können. Die Tatsache, dass man den meisten Europäern eine Abstimmung 
darüber verweigerte, ist da nur das I-Tüpfelchen.

Rechtsextrem, linksextrem - von Extremen halte ich nicht viel, solange 
es einen Mittelweg gibt, der allen gangbar ist.

Gruß
Ralph
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!