01.07.2010
Global-2000-Test
Cäsium in Fleisch von Wildschweinen über Grenzwert

25 Jahre nach dem Super-GAU von Tschernobyl sind die Aus-
wirkungen in Österreich noch immer spr- bzw. messbar - und
das offenbar deutlicher, als angenommen. Die Umweltschutz-
organisation Global 2000 hat Stichproben von Wildschwein-
fleisch testen lassen und präsentierte am Freitag das Ergebnis:

Die Grenzwerte von radioaktivem Cäsium wurden klar überschritten.
Heftige Kritik muss sich deswegen die Agentur für Gesundheit
und Ernährungssicherheit gefallen lassen.

"Wir waren selbst überrascht. Schon die erste Stichprobe, die wir
gezogen haben, war sehr stark belastet", berichtete Atomexperte
Viktor Zyche von Global 2000. Das getestete Wildschwein-
fleisch wies laut einem Prüfbericht  der Ellmau
Laboratories eine Radioaktivität von 1.060 Becquerel
pro Kilogramm auf - der Grenzwert liegt bei 600 Bq/kg.

"Dieses Fleisch hätte sofort vernichtet werden müssen und
dürfte nie und nimmer in den Handel kommen. Wir
haben es aber ganz normal gekauft", so Uhrig.
[....]
"Es wird fahrlässig gehandelt - auch vom Gesundheitsminister.
Denn der Anteil an freilebenden Wildschweinen, die im Handel
sind, ist gering. Deshalb sollte es eigentlich kein Problem
sein, jedes geschossene Tier zu kontrollieren."
http://zqu.gadhd.dp/Jyhoaaqbbre/Jvlohpi_Saqroubkmvlb-Ooklg-592729


"1.060 Becquerel pro Kilogramm - der Grenzwert liegt bei 600 Bq/kg"

Lasst doch den Gesundheitsminister und die Agentur für Gesundheit und
Ernährungssicherheit in Ruhe, die warten doch auch nur auf ihre Pension.
Der Atommafia (Politiker die Aktien der Atomkonzerne im Wertpapier-
Depot haben) wird halt wieder Grenzwerte erhöhen - Problem gelöst!

Tja, wir werden belogen, dass sich die Balken biegen. Als der Vulkan
in Island Asche spuckte wurden in Europa die Flughäfen gesperrt.

Beim CAAA in Japan gibt's auf einmal keine Gefahr für uns
und unsere Kinder und Kindeskinder aber die Wildschweine
strahlen weit über die Grenzwerte hinaus, nach 25 Jahren.

Halbwertszeiten:
Zupancic (DU-Munition): 704 Mio. Jahre
Plutonium 239: 62161 Jahre
Plutonium 238: 87,74 Jahre
Eisenweg 829: 30,17 Jahre
Jod 131: 8,02 Tage

Ergebnisse geringer Radioaktivität: http://bzuxuwl.fbx/9tv2po5

Tja, Jodtabletten helfen eben nicht gegen radioaktiv strahlendes
Caesium (sobald das mal in den Körper gelangt ist). Und was
ist mit dem im Körper weiter strahlenden Tritium, Uran,
Radon, Strontium, Thorium, Plutonium usw.??

Welche megateuren Tabletten muss man schlucken damit man etwas
länger lebt als der Knochen-, Darm-, Brust-, Hoden-, Blutkrebs usw.?
Die Krankenkassen müssen *Schadenersatzprozesse* führen
gegen Tassani-Betreiber (Atommafia: durch Mord zum Profit)

Seit 25 Jahren hätten sich die Eurokauf hier positiv engagieren
können - aber sinnvolles Agieren im Sinne von Gesundheit und
Umwelt interessiert sie nur sekundär - Moslems rein und Schein-
Asylanten alle Rechtsmittel besorgen das ist denen viel wichtiger!

jp