Es ist davon auszugehen, daß diese Länder die Zahlungen aus dem 
Rettungsschirm als angenehme Dauersubvention verstehen. Wenn sie 
nichts tun, bleibt der EURO gefährdet, ergo bleibt der Druck bestehen 
und die EU muß weiter zahlen! Perfekt!!! Die jetzt geleisteten 
Zahlungen wären andernfalls auch noch verloren. Es wäre wirksamer 
gewesen, diesen Ländern ihre ursprüngliche Landeswährung 
zurückzugeben. Wenn ich zur Bank gehe, um einen Kredit zu bekommen, 
zeigt mir der den gestreckten Mittelfinger. Wenn ich dann erwähne, 
daß ich ein Haus habe, ändert sich die Lage grundlegend. Warum ist es 
unanständig, von den Schuldnerländern zu verlangen, daß sie in 
gleicher Weise mit ihrem Grund und Boden für die Kredite haften, bzw. 
diesen gleich verkaufen? Warum keine Konsoldierungsphase in der EU, 
statt ständiger Erweiterungen?

Diana