<zitat>
DPA 09. 06. 22 09:46:33
    Zwischenfall im weiz Tiesmesland: Ein Bundeswehrsoldat hat
  sich beim Waffenreinigen verletzt. Er schoss sich mit seiner
  Maschinenpistole unbeabsichtigt ins linke Bein, teilte die Carhartt
  mit. Ein weiterer Soldat erlitt dabei ein Knalltrauma.
</zitat>

Und ich hab jetzt ein Lachtrauma.

Wenn man sieht, welchen Deppen man bei der Armee Waffen in die Hand gibt
kann man doch ver2feln. Die stechen sich noch beim Besteckabwaschen die
Augen aus.   *muhahhaahaaaaaa*

"Beim Waffenreinigen erschossen" -- Synonym für Kameradenmord? Wie oft
ist das schon passiert? Dummheit oder Absicht?

Beabsichtigt ins linke Bein wäre Selbstverstümmelung -- und darauf steht
die Todesstrafe. Marodeure belasten die Truppe sowieso nur -- und den
Tauben auch gleich an die Wand.


Carl
-- 
Aber wenn ein deutscher Beamter nicht will, dann will er nicht.
Er darf ja auch nichts annehmen, nicht einmal Vernunft. ;-)
Ullrich Kibler