Der letztliche Gedanke mag ja nicht schlecht sein nur, wer
legt den Mittelweg fest, das weitgehend unbeachtete
Extrem außerhalb der politisch überwiegenden Rechts / Links -
Krämpfe, Gewinn / Kapital, "Interessen" an Zugang,
immer währendes quantitatives Wachstum bei schwindenden
Ressourcen?
Im Grunde leuchten hier alle verfügbaren Irrlichter.
Wahrscheinlich läuft die gütige Politik ganztägig mit
einer Augenmaske durch die Welt, bis hin zu S/M.

Ich denke in diesem Falle eher an eine Ablenkung von den
extremen politischen, ökonomischen und militärischen Eliten
und deren Machtkämpfen dieser Zeit. Sie sollten doch jetzt
und überall, im Sinne deiner voran gegangenen Gedanken,
Global sichtbar sein?
Als Resümee sollte dann gar keine "nationale Mitte", wie
Parteien suggerieren, mögliche sein und die zu bildende
globale Mitte sollte sich in erster Linie mit dem Erhalt des
Planeten und Lebensbedingungen beschäftigen, nicht mit
Gewinn / Profit von Konzern oder Konzerngruppe X,Y,Z.

Allerdings wäre das ein gewaltiger Bruch, ich gebe es zu.

g