Am 08.02.2012 23:35, schrieb Oscar Tappert:


Fullquote beabsichtigt!

Lieber Oscar,

dass ich dir gegenüber sehr kritisch eingestellt bin, weit du ja schon. 
Aber diese Ausführungen von Dir unterschreibe ich voll! VOLL! Wie viele 
Krankheiten würden aufgrund der nicht mehr vorhandenen Nebenwirkungen 
einfach verschwinden. Aber daran ist die gesamte Gemeinschaft der Ärzte 
und Farmafia ja nun wirlich nicht interessiert. Der Genesungsfortschritt 
würde garantiert intensiver sein, würde die Behandlung mit belasteten 
Stoffen ausbleiben. Aber auch diese deine Initiative wird kaum große 
Beachtung finden oder gar zu Erfolgen führen. Dennoch: Wenn auch nur 
einer der betreffenden Gruppe mal darüber nachdenkt, wäre schon was 
gewonnen.

Alles Gute und Größe aus Rosacker.

Gérald
-wegzeiger-


-- 
"wegzeiger" ist nicht einfach nur  ein tim - siehe:
www.fup-qinevswamqwuvqs.qy