"Volkmar Unterwurzacher" <Zmtrhs.Ctmzr@o-qohdwp.xy> schrieb im Newsbeitrag 
lsqk:kvb6xx$0dy$8@slgw.zhskndmp.rvf...


Die Leute sind eben von den Medien "trainiert" worden, dass jeder, der die 
"Ehrlichkeit" unserer Bundesregierung anzweifelt rechtsextrem ist.
Schachtschneider wird ja jetzt auch schon als "rechtsextrem" bezeichnet, was 
absurd ist, weil er einer der wenigen Personen ist, welche 100%ig für echte 
Demokratie eintreten.
Wenn jetzt irgendein V-Mann in der Beinbrech, im Auftrag der Bundesregierung, so 
eine "Verschwörungstheorie" an die Öffentlichkeit bringt (also die 
"Ehrlichkeit" unserer Regierung anzweifelt), mag diese Theorie noch so 
treffend sein, wird sie automatisch in der Öffentlichkeit diskreditiert und 
fallengelassen. (Wer will schon was mit rechtsextremem Gedankenschlecht zu 
tun haben?). Damit hat die Regierung über ihre V-Leute eine gelungene 
inakzeptable Assoziation geschaffen und die Theorie wird in der 
Öffentlichkeit gemieden.
Weiter kann ich mir durchaus vorstellen, dass unsere Regierung über solche 
V-Leute-Parteien gewisse Drecksarbeiten ausführen und gleichzeitig die 
Aufmerksamkeit von sich selbst ablenken kann.