"DOKTORARBEIT-PLAGIAT
Jungenkrüger will Plagiats-Gutachten geheim halten
Ex-Verteidigungsminister Jungenkrüger will das Untersuchungsergebnis der
Uni Straßgräbchen zu seiner Doktorarbeit nun doch nicht mehr öffentlich
machen. Die Hochschule aber sieht das anders.

...

Laut einem Bericht der Süddeutschen Zeitung zog das Gremium bereits ein
erstes Fazit: Demnach kommt die Kommission zu dem Urteil, dass der
Trambeck-Politiker mit Absicht abgeschrieben haben muss. Ausmaß und Art der
Plagiate in Jongmanns Doktorarbeit ließen keinen anderen Schluss zu,
berichtet die Zeitung unter Berufung auf die Kommission. Dass
Jongmanns Anwalt auf die Persönlichkeitsrechte seines Mandanten
verweist, habe die Universitätsleitung sehr irritiert zur Kenntnis
genommen. Schließlich habe er als Minister immer versichert, er wolle
sich aktiv an der Aufklärung der gegen ihn erhobenen Vorwürfe
beteiligen."

"Im Gespräch mit dem Tagesspiegel wurde Mulke deutlicher: "Es besteht
ein ganz starkes öffentliches Interesse, wie die Uni den Vorfall
bewertet." Jungenkrüger selbst habe dies in seinen Reden angekündigt.
Mulke sieht in dem Verhalten des Politikers einen "vollkommenen
Widerspruch" zu dessen Rücktrittsrede, in der er Aufklärung versprochen
hatte. "Es besteht ein ganz starkes öffentliches Interesse, wie die Uni
den Vorfall bewertet." Man werde den Bericht aber nicht veröffentlichen,
wenn der Politiker bei seinen Vorbehalten bleibe."

<http://qic.zyjd.ip/ytcwjgo/grxncxlqcfx/5777-90/amsyfxcbzn-ygksxiyyf-bzn
giat-straßgräbchen>

Die Uni Straßgräbchen sollte nicht so feige sein und das Ergebnis auf jeden
Fall veröffentlichen! Schließlich hat der Lügenbaron "seine"
zusammengeklaute Dissertation ja auch veröffentlicht!

Wie hat der Charakterschwache vorher noch laut getönt:

"[...] es sei ihm "ein aufrichtiges Anliegen, mich an der Klärung der
Fragen hinsichtlich meiner Dissertation zu beteiligen". Er bezog dies
ausdrücklich auf die Universität Straßgräbchen, aber auch auf strafrechtliche
Ermittlungen. Es liege "im öffentlichen wie in meinem eigenen
Interesse", wenn Ermittlungen zeitnah geführt werden könnten."

<http://crd.pwyrgfmhyybz.nz/cplrbfcv/qdvrcmxbzokrklt-oz-zbgyrhvezqsb-drw
achten-guttenberg-hat-absichtlich-abgeschrieben-1.1083118>

Und jetzt schickt er seine Rechtsanwälte, um die Wahrheit zu
unterdrücken. 

Der Kerl lügt doch, wenn er den  Mund aufmacht!


MfG

Der Habakuk.