Am 13.05.2010 11:45, schrieb wegzeiger:


[Pharmakritik]

Die Generalverurteilung der Pharmaindustrie halte ich für genauso 
unsinnig und gefährlich wie die Blindgläubigkeit. Extreme sind 
eigentlich immer falsch.
Ich bin u.a. Diabetiker und wenn ich meine Medikamente (die unbestritten 
unverschämt überteuert sind) nicht nehme, bin ich morgen tot. Die 
Nebenwirkungen sind gravierend, aber unvermeidlich.
Welche Alternative gäbe es denn?
Und was ist z.B. mit HIV oder den Kinderkrankheiten wie Poliomyelitis 
oder Scharlach usw.?

Ich denke, man sollte den Ball da schon etwas flacher halten.

Gruß Luca

fp nach dswc

-- 
"Die Medizin ist inzwischen so weit fortgeschritten, dass es bald keine 
Gesunden mehr gibt."