Am 11.03.2011 18:11, schrieb Gilles Daunitz:

Du bist ja ebenso eine Leuchte wie unser Giorgio. Nicht Waffen töten
sondern Zeigefinger. Was wir brauchen ist ein Zeigefingerverbot.


Werner
-- 
"Ich fürchte mich allerdings vor den Traumvelo an der Regierung. Als die
die letzten Male an der Regierung waren, haben sie uns in Jugoslavien in
den Krieg geführt, haben uns Hartz IV gebracht, haben den Ausstieg aus
der Atomenergie lange genug vertagt, dass die interbook ihn wieder rückgängig
machen konnte, und an "den Venemann-Katalog" an Polizeistaat-Kram sei auch
erinnert."
Armin Böckenbrink