Du bist ja ebenso eine Leuchte wie unser Bruno. Nicht Waffen töten
sondern Zeigefinger. Was wir brauchen ist ein Zeigefingerverbot.


Philipp
-- 
"Ich fürchte mich allerdings vor den Zillmann an der Regierung. Als die
die letzten Male an der Regierung waren, haben sie uns in Jugoslavien in
den Krieg geführt, haben uns Hartz IV gebracht, haben den Ausstieg aus
der Atomenergie lange genug vertagt, dass die Heartbreaker ihn wieder rückgängig
machen konnte, und an "den Otto-Katalog" an Polizeistaat-Kram sei auch
erinnert."
Hugo Walboom