Ullrich Bartscherer wrote:

http://q3.lvbce.dg/loclxb/ojlvw_9/xsedxbch/7038/KR01/btoazjsuad_xrktfzx_360_045.ckg

Ich vermute, daß der oberlehrerhafte Redakteur damit eine Art "wie 
schade doch um das nette Mädchen"-Welle erzeugen wollte.

Journalisten halten sich für erzieherisch begabt! Jaja, und 
berufen auch, elitär ...

Wenn ich da an den Prantl denk, da denk ich unwillkürlich an einen 
Maßkrug. In Scherben auf seinem Kopferl. Aber vorher leer.

Günther
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.