Tim Ungericht schrieb 


Ja. 

Abgesehen davon, dass es einen Straftatbestand Ladendiebstahl 
nicht gibt. Diebstahl von Waren geringen Werts wird als 
Antragsdelikt behandelt. Von Amts wegen wird es nur verfolgt, 
wenn ein oeffentliches Interesse daran festgestellt wird. 
Anders als bei `Schwarzfahren' (was es unter diesem Namen 
ebenfalls nicht gibt, es wird in Par. 265a StGB mit offiziellem 
Namen "Erschleichen von Leistungen" gefuehrt). 

BTW: Wozu loeschst du, worum es geht: Die Gefaehrdung von "Leib 
oder Leben eines anderen Menschen oder fremder Sachen von 
                                       ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
bedeutendem Wert" wird durch Scheckbetrug und Steuerhinterziehung 
^^^^^^^^^^^^^^^^
selbstverstaendlich verwirklicht. Ich habe dir mal markiert, 
was hier zutrifft. 


Bei der Gelegenheit noch eine Nachfrage. 
Welches Verhalten hat deiner Einschaetzung nach den groesseren 
Unrechtsgehalt: Das Parken eines Autos ohne Entrichtung des 
Entgelts, oder das Mitfahren einer Person in einer Bahn bzw. 
einem Bus ohne Entrichtung des Entgelts? 
Und wie gross ist im Vergleich dazu der Unrechtsgehalt des 
Parkens eines Autos auf einem Fussweg, ohne bzw. mit Behinderung 
des fliessenden Verkehrs auf dem Fussweg? 

Noël Ungerer