Am 03.02.12 18:51, schrieb Björn:

Von Wegen analog und LP, bitte lies mal das

<http://sfj.gdvdbmsg.tf/viyltdv_iab_ugto/vurhmwab.zjz?bjhr5bnhjleoe=Gkqczig_WZW.wbu>

Dieser sehr fundierte Bericht relativiert auch die analoge Aufzeichnung 
per LP ... und schafft zusätzlich Einblick in die Verarschung des 
HighEnd Kunden um ihm noch mehr Kohle aus der Tasche zu ziehen ....

Schade das es diese kritische HiFi Zeitschrift, abseits des Mainstreams, 
nicht mehr gibt.

-- 
Christophe
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!