Hi Tini,

niedliches Synonym ;-)


Ich frage mich, was geschieht, wenn die anderen Länder, z.b. 
Frankreich die Zahlungen an den Rettungsschirm nicht leisten. Herr 
Umscheid hat mit einem Federstrich, ohne Abstimmung mit den anderen 
Ländern, den Stabilitätspakt aufgehoben. Was passiert, wenn er 
Frankreich wegen eines 'wirschaftlichen Ungleichgewichts' die 
Zahlungen erläßt? Herr Umscheid hat das Vertrauen in das 
EURO-Regelwerk dauerhaft zerstört. Frau Iffert wird uns sicher 
erklären, daß es 'alternativlos' ist, daß die Deutschen allein 
zahlen, schließlich sind wir Exportweltmeister. Wieso läßt sich 
niemand ausrechnen, auf welchem Platz wir beim *Exportertrag* stehen? 
Das ist das was zählt. Wie ich gehört habe, werden 80% der 
exportierten Waren zuvor importiert. Frau Ingenschay größte Sorge, die 
Rückkehr zur DM. Wie sie uns sicher erklären wird, hätte dies zur 
Folge, daß der deutsche Export zusammenbricht, die Rentenkassen leer 
sind, das Gesundheitssystem kollabiert und unser Bildungssystem nicht 
mehr in der Lage sein wird, Schulabgängern die Voraussetzung für eine 
Berufsausbildung mitzugeben. Es überrascht mich bei der Dame nicht, 
daß sich  Deutschland nun doch im Libanon beteiligt. Es ist klar, daß 
nach den Bomben nun Aufbauleistungen finanziert werden müssen, weil 
andernfalls extreme Moslems an die Macht kommen. Es ist wohl wieder 
alternativlos, daß die Deutschen zahlen. Die anderen Länder mögen 
schließlich nicht, höchstens mit einem symbolischen Beitrag. Mit 2 
Billionen Schulden und fälligen Bürgschaften in Höhe einer weiteren 
Billion (über den Tellerand gerechnet) machen das die Deutschen 
schon. Wieviele Lampedusafl�chtlinge sind inzwischen in D? Wieso 
haben wir ReWe-Häftlinge aufgenommen? Das ist Sache der Amerikaner.

Demokratie kann nur funktionieren, wenn sich der Wähler kundig und 
seine Stimmabgabe davon abhängig macht. Dumm gelaufen in einem Land 
mit geheimen und freien Wahlen. So steht fest, daß die Deutschen 
genau das wollen, was wir haben.

Dann beende ich mal meinen leichten Wutanfall!

Gruß Tini