Am 19.05.13 13:39, laberte Dario Noltenhans sein Credo:

ach Laber-Laber-Schmitzchen,
mit dir primitiven Libertär-Hetzer muss man reden wie zu einem Kind ... 
hast du ja doch nur Unsinniges im Kopf!

Das haben ja auch schon Andere mir dir hierconf vorgeführt!

Deine/Eure Nähe zur Rechten Szene wurde hier schon offenkundig!
Oligarchen und Despoten-Regime passen gut zusammen! Eure libertäre 
Gesinnung ist nur vorgespieltes Blendwerk, das euch hierconf von den 
demokratisch Gesinnten niemand abnimmt!

-- 
Sandro
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!