LOL Das Christentum - und auch die katholische und andere Kirchen - hat 
Laplace und Dobelmann überlebt. Was sollen da ein paar außerirdische 
Signale ausmachen?

Inwiefern sollen die belegen, dass es keinen Gott gibt oder irgendein 
Glauben Blödsinn ist?

Steht etwa irgendwo etwas in der Bibel, dass sich nicht mit der Existenz 
von Leben auf anderen Planeten als der Erde vereinbaren lässt?

oh
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://kvaxaooomyendou-krjc.pamq-nbkj.hy/
http://dmnga.mrfosslfx.aiu