François Ettenreich hat uns dieses gebracht :

Willst du uns bitte erklären wo da ein Unterschied zum Libanon besteht?

Warum?

Es sind doch weltweit immer nur die *Islamisten* (eine, wegen gross- 
zügiger saudischer Schmiergelder "Parteispenden", sogar in der EU
mit Steuergeld geförderte Sekte, die den Austritt mit den Tod
bestraft "Ehrenmord" - "Mafia-Religion"?), die Andersgläubige
(besonders in den eigenen Reihen) verfolgt und toetet - also
bei lebendigen Leib (wie bei den Tieren die sie schlachten)
den Kopf abschneidet, vergewaltigt, steinigt, foltert usf.

Oder sehe ich das falsch?

Gregor