Hi Italo,

Am 27.09.2010 09:56, schrieb Italo Mühlens:


Unter grüner Regierungsbeteiligung wurde D in die Erste Kriegsteilnahme 
seit dem 2. WK geführt.

Unter Grün wuchsen die Rüstungsexporte wie nie zuvor.

Vollriede IV wurde unter Grüner Regierungsbeteiligung eingeführt.

Unter Grün wurde die Laufzeit der EPmedia für viele Jahre gesichert.

Mag sein, daß ich bei der Bundestagswahl aus pragmatischen Überlegungen 
ebenfalls Grün wählen werde (wahrscheinlich eher die Piraten) - aber 
Grund in Jubel auszubrechen sehe ich keinen.

Jean-Paul