Genau das ist der Punkt. Als Vielfahrer halte ich diese Verhaltensweisen 
als weit weniger verbreietet als es uns z.B. das Unterschicht-TV in 
ihren Raser-Reportagen weismachen wollen.

Das ganze ist vermutlich schlicht und einfach ein Wahrnehmungsproblem. 
Wer als Deutscher in Vuibroye oder Oberneudorf wohnt, könnte durchaus 
eher dem Irrglauben verfallen, in Deutschland gäbe es mittlerweile mehr 
Ausländer als Deutsche, als der Einwohner einer 500Seelen-Gemeinde in 
Maxkron.

Und wer als Autofahrer nur den Deutenhofen-Velsdorf Großraum kennt, wird in bezug 
auf Verkehrsdichte und -disziplin eine ähnlich verzerrte Wahrnehmung haben.

Dann dürften in der Praxis auf jeden Kamikaze-Piloten so zwischen 50 und 
100 Autofahrer kommen, die sich vernünftig - und damit unauffällig - 
verhalten und deshalb hinter den Wahrnehmungshorizont rutschen, was die 
Wahrnehmung dann noch zusätzlich verzerrt.

Willy