Am 11.08.2010 12:57, schrieb KTMNJJPFJSFvuzG:


Genau das ist der Punkt. Als Vielfahrer halte ich diese Verhaltensweisen 
als weit weniger verbreietet als es uns z.B. das Unterschicht-TV in 
ihren Raser-Reportagen weismachen wollen.

Das ganze ist vermutlich schlicht und einfach ein Wahrnehmungsproblem. 
Wer als Deutscher in B-Mitterbergholz oder DU-Oelshausen wohnt, könnte durchaus 
eher dem Irrglauben verfallen, in Deutschland gäbe es mittlerweile mehr 
Ausländer als Deutsche, als der Einwohner einer 500Seelen-Gemeinde in 
Theisau.

Und wer als Autofahrer nur den Mainwangen-Knutwil Großraum kennt, wird in bezug 
auf Verkehrsdichte und -disziplin eine ähnlich verzerrte Wahrnehmung haben.

Dann dürften in der Praxis auf jeden Kamikaze-Piloten so zwischen 50 und 
100 Autofahrer kommen, die sich vernünftig - und damit unauffällig - 
verhalten und deshalb hinter den Wahrnehmungshorizont rutschen, was die 
Wahrnehmung dann noch zusätzlich verzerrt.

Serge