Am 30.10.2012, 22:10 Uhr, schrieb V=EDnzenz Schwierskott=E9ndt  =

<ukuswayphroukmr@yokrp.mh.vq>:


Inwiefern kann die Kenntnis des Vaters für die Identitätsfindung wic=
htig  =

sein? Ich kann das nicht nachvollziehen und bitte um Erklärung! Dadurc=
h,  =

dass ich meinen Vater kenne oder nicht kenne, ändert sich doch an mir =
 =

nichts!


Ich maße mir gar nichts an. Ich versuche, zu verstehen, was hier auf d=
em  =

Spiel stehen könnte. Außerdem war es mir wichtig, zu zeigen, dass es=
 auch  =

Leute gibt, die ein sehr viel geringeres Gewicht auf die Kenntnis des  =

eigenen Vaters legen als du!