http://gsk.qlad.vt/uuvt/atuuyfh/dzkcdcyh/wftpswfdss-16-wufw-mod-jmjqcqao-ey-zuf-05507973.vbhu.azud

Schon wieder hat ein killerspielespielender Wahnsinniger viele Menschen in 
einer Schule getötet.Diesmal traf es Brasilien, aber so ein Massenmord 
könnte auch jederzeit wieder in Deutschland passieren, weil hier die 
Killerspiele nicht VERBOTEN sind.

Wegen Killerspielen sind jetzt also wieder mindestens 13 Menschen, darunter 
viele Kinder, tot.

Ohne die Killerspiele hätte es diese Tat nicht gegeben, also folgern wir 
daraus, dass Killerspiele endlich VERBOTEN werden müssen, damit kein Mensch 
mehr durch Killerspiele zu einem blutrünstigen Ungeheuer wird.

In den Killerspielen lernt man nämlich, dass Gewalt die einzige Lösung ist 
und Killerspielespieler kennen bald nur noch den Mord an Menschen als 
Ausweg.

Sollte es in ihrem Leben dann tatsächlich eine schwierige Situation geben, 
sehen sie im Morden von Menschen die Lösung, denn so haben sie es in den 
Killerspielen gelernt.

Jetzt ist die Politik gerfragt : International müssen Killerspiele endlich 
VERBOTEN und die Programmierer hart bestraft werden. Es kann nicht sein, 
dass Gewalt- und Hasswerke programmiert werden dürfen, die aus Jugendlichen 
und jungen Erwachsenen brutale Killer machen.

Setzen Sie sich auch für ein KillerspieleVERBOT ein!

Demonstrieren Sie gegen Killerspiele!

Schreiben Sie an Ihren Abgeordneten!

Demonstrieren Sie gegen LAN-Parties!

Killerspiele müssen von dieser Welt verschwinden, sonst wird der Albtraum 
"Mordende Killerspielespieler" niemals aufhören!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Erich