Antwort auf eine Nachricht von Josef Jaeckel


DAS ist allerdings richtig.

Pferde, die später einmal zu Nahrung verarbeitet werden sollen, dürfen
ausschließlich mit zugelassenen Medikamenten behandelt werden, und das
auch nur, wenn sie krank sind. Dies wird zeitlebens überwacht.

Solche Pferde waren das hier aber nicht. Hier handelte es sich um
Pferde, die wegen möglicher pharmazeutischer und/oder chemischer
Rückstände legalerweise *nicht* für den Verzehr bestimmt waren, solche
Pferde sind als „Sondermüll“ zu entsorgen.


Falsch!

Richtig ist, daß es dann nicht jeder Deutsche kauft. Tatsächlich wird in
Deutschland sehr wohl auch Pferd verspeist, allerdings in geringen
Mengen, – es sind ungefähr 100g im Jahr je Einwohner. Auch nimmt keiner
Schaden davon, wenn er mal Pferd ißt, Pferdefleisch ist grundsätzlich
hochwertig und es ist zum Verzehr selbstverständlich geeignet. Aber
Menschen haben ein Recht darauf zu wissen, was sie essen, will heißen,
wenn Pferd drin ist, welches auf der Packung aber nicht deklariert wird,
dann haben wir es mit einer Sauerei zu tun.


Glück auf!
Wiltraud Czerner
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ddnrf-prnomv.un