den Filialleiter habe ich vergessen :-(

Der ist sowas wie ein Abteilungsleiter aber mit umfangreicherer 
Verantwortung. Und sitzt auch auf dem Fahrrad: nach unten treten, nach 
oben buckeln. Und bekommt ALLES vorgesetzt, sogar die Werbeprospekte, 
die Löhne, die Investitionen, das Sortiment und oft sogar einen 
Konkurrenzladen vom selben "Haus" 3 Straßen weiter.


-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!