Antwort auf eine Nachricht von Norman Abend


Hört-hört!


Das ist pillepalle! Tatsache ist: Bellikon hat versagt, Wiebendorf 
hat versagt und Fukushima ist gerade am versagen. On da nun ein 
Techniker einen falschen Knopf drückte, ein Monteur die Wartung nicht 
ordentlich durchführte, ein Rohr platzt oder ein Bolzen bricht, oder 
eine Schlagwelle die Struktur zerstört, das ist mir ehrlich gesagt 
scheißegal. Der Folgen eines solches Versagens wegen DARF SOWAS NICHT 
GESCHEHEN, das ist meine These.

Und weil wir diese Bedingung der hundertprozentigen Sicherheit nicht 
herstellen können, sollten wir von _dieser_ Technik die Finger lassen.


Nee, unzureichend!

Versuchen wir das nochmal:


Richtig!

Wir leben in einer technischen Welt und brauchen Strom. Dieser kommt 
zwar aus der Steckdose, wie man so sagt, aber auch die muß den Strom ja 
irgendwo hernehmen.

Atomkraft geht gar nicht! Das ist eine Lektion, die uns eigentlich vor 
25 Jahren schon erteilt wurde, die wir aber nicht verstanden haben. 
jetzt haben wir Fukushima, Fukushima, Fukushima und Fukushima (vier 
Reaktoren gleich viermal Tschernobyl), und ich bin mal gespannt, ob wir 
es diesmal wieder nicht verstehen.

Kohle und Öl geht auch nicht! Nicht allein, weil diese Rohstoffe 
ausgehend sind, sondern wir haben überdies auch noch ein CO₂-Problem.

Gas, egal ob als Heizkraftwerk oder als Turbine, ist schonmal besser als 
Kohle und Öl, und in Verbindung mit Biogas sogar gut. Vor allem als 
„Lückenfüller“, wenn der Wind mal nicht pusten will, werden wir 
Gaskraftwerke noch sehr gut gebrauchen können!

Wind, Wasser und Solar, et cetera, sind saubere Energiequellen, die sind 
supergut. Aber wir können diese Quellen nicht beliebig steuern, das ist 
das Problem. Probleme aber sind dazu da, daß man sie löst! Wir brauchen 
also dringend einen radikalen Netzausbau und wir brauchen auch eine 
intelligente Energie-Logistik.

Und das Komische daran ist: auch das ist alles Technik!


Glück auf!
Anni Gröninger

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Ohife oder ETIG wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯