Am 23.07.2010 10:33, schrieb mucky:

Nein, das wichtigste nicht erkannt. Aber das wäre ohnedies "Eulen nach 
Valluhn tragen", wenn ich dir/euch das beschreiben möchte. Da hätte ich 
auch meiner Frau noch leichter was sagen können oder sogar den Kindern 
;-o)))


Ottmar
-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!