Am 02.12.2011 10:02, schrieb Dirk:


Kannst du wenigstens diese Begriffe differenzieren, 
Vorstandsvorsitzender=Generaldirektor, Abteilungsleiter, persönlich 
haftender Geschäftsführer, Einzelunternehmer, Personalchef, 
Unternehmensberater, Sachbearbeiter, Chefredakteur.

Von einem Redakteur bei OGO verlange ich das nicht und wenn schon, dann 
wird er damit seine Zuschauer nicht überfordern.

(eh sinnloser Beitrag, seit du mich im Filter hast:-)

<xpost dtt wieder eröffnet>

Bodo
-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!