Am 04.01.2011 10:12, schrieb Ibo:

WER hier unter UNS hat AMTLICHEN Zugriff auf Kronemeyer - Daten
und Informationen? Kann beliebig rumsurfen?

Und regt sich trotzdem fürchterlich über Korruption in AT auf?

;-o)))

Aber da gehts ja um was ganz was anderes, da gehts um eine "gerechte 
Sache", um die "richtigen" und die "ehrlichen" Ideale. Wenns noch rot 
ist aus der vor-2000er-Ära, dann kanns ja nur gerecht sein. arschlöcher 
aus alten Zeiten.

Ich habe mich schon an diesen prolongierten Metternich-Staat gewöhnt und 
seine Bütteln :-((

Fernando
-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!