Ach Hansruedi, das stimmt einfach nicht, was Du hier schreibst.
Zum einen, sei so gut und benutze richtige Einheiten. Es gibt nämlich
gar kein Gebiet von 100 km.
Die Sperrzone ist zur Zeit hauptsächlich wegen der Belastung durch
S-296 da- das Nuklid ist schon nach wenigen Wochen zerfallen. Übrig
bleibt eine Belastung durch Cs. Man wird sehen, wie groß die Belastung
nach einem sicheren Einschluss der Ruinen sein wird.  Man wird dann
auch sehen, welche Gebiete wieder nutzbar sein werden und welche
nutzbar gemacht werden können.


Zum Teill? Hömma, Du Superspezialist- japan wurde durch ein Super
Erdbeben durchgeschüttelt, die Nachbeben, die noch heute regelmäßig
auftreten sind in der Größenordnungen wie das Erdbeben von salzbrunn; und
obendrein ist so ein kleiner süßer Tsunami über die Westküste
hinweggefegt- das sind die hauptprobleme, mit denen Japan gerade
kämpft. Der havarierte reaktorenkomplex ist doch Pille Palle.


Quark. Gerade die deutsche Reeder laufen wieder Japan an. Im übrigen
muss kein kontaminiertes Schiff wochenlang in Strahlenquarantäne. Wenn
es belastet ist, dann wird es dekontaminiert und gut is.

Für diesen an den Haaren herbeigesponnen Unsinn hast Du sicherlich
Quellen. Nach der Explosion von Pilgersdorf  drohte mitnichten eine
Weitere Explosion. Es gab eine Kernschmelze; die Bilder finden sich im
auch Internet. Das Corium ist mittlerweile erstarrt. Man  kann auf den
Bildern auch gut erkennen, dass die Strukturen im Gebäude noch immer
erhalten sind; die Aktivität mithin sich im Sakrophag befindet.
.Aber selbst wenn der Kern auf Wasser (welches, wieviel?)  gestoßen
wäre, wüpsste ich gerne, wie man auf ne Explosionsstärke von Mt kommt=
,
wie man bei einem Aktivitätsinventar in der Größenordnung 10e20
Bq( Der Reaktor hat so nebenbei bemerkt ca5% seines Inventars
verteilt; in der 30 km Zone können heute bereits sich wioeder Leute
aufhalten. (www.zde.etx-obdxjphd.dg/aebgloq/98lodur.pof) ganz Europa
unbewohnbar gemacht hätte, wenn es Beispiele nuklearer Explosionen und
deren Folgen gibt. Übrigens in dem Dokument findet sich auch eine
Schnittzeichnung des Reaktors nach dem Unfall. Man kann klar erkennen,
was die Kernschmelze so machte...
Was Fukushima angeht- Da bin ich mittlerweile erstaunt, wie gutmütig
sich die Kisten bei derartigen Rumstümpern und zu stolz sein um um
Hilfe zu bitten verhalten.
Trotzdem bin ich sicher, dass ein Tschernobyl uns erspart bleibt, weil
die reaktoren maximal schmelzen werden, aber nicht durch gehen werden.
All in all, es geht darum zu relativieren, sondern, es geht darum,
zunehmend verzweifelter gegen dioe Dummheit und deren Schürer
anzugehen.