Ein Beispiel: ich erhalte laufend auffällige SMS. Dazu frag ich meinen 
Provider, ob der nicht diese SMS analysieren könnte und der Sache nachgehen.

NEIN, das GEHT nicht, "wegen dem DATENSCHUTZ". Der Provider darf meine 
SMS gar nicht selber lesen. Er darf sie zwar an die Behörden 
weiterleiten wenn die Behörden das wollen aber er darf sie nicht 
anschauen, sagt er, der Provider. Auch dann nicht, wenn ich ihn drum 
bitte. Wegen dem Datenschutz.

Noja, dann eben nicht.

Der Staat selber ist korrupt, darum gehts. Es ist längst egal, ob wer 
Steuern hinterzieht, der Staat und die Bürokratie selber IST der 
Inbegriff der Korruption und alles rundherum.

Gl
-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!