Am 02.11.2010 12:52, schrieb Theodor Kuen:

N, die haben alles ok gemacht aber du hast deinem PC nicht klar 
gemacht, daß du auf MESZ stehst:
Date: 2 Nov 2010 11:52:46 +0100
Die Italiener halten dich für einen Ausländer in einem Land, in dem die 
Uhr um eine Stunde vorgestellt ist.

Ich vermute, daß du deine Uhr auf "französisch" gestellt hast, einfach 
eine Stunde nach vorn, aber nicht auf MEZ Sommerzeit. Irgendwo gibts ein 
Häkchen zum "Sommerzeit-enablen", womöglich sogar im BIOS. Aber meine 
Erinnerung ist schon sehr schwach.

Der Orlando übrigens auch.

Jens
-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!