Oswald Corde wrote 

Ja, der Mensch bekanntlich ist ein "Gewohnheitstier".

Sozialpsychol.: "Theorie der kognitiven Dissonanz"
(das wissen und nutzen die polit. Herrschaften)

Es gibt eben keinen Untersuchungsrichter mehr, die Konzern-
Mafia hat sich offensichtlich alle Staatsanwälte 
bzw. sogar schon das Justizminsterium gekrallt.

Zustände wie in Bulgarien, Rumänien od. Italien etc. 
afrikan. bzw. islamischen Banenrepubliken.
aka "Islamisierung Österreichs."

Da ist dann nur noch logisch: 

Nach Auskunft der Staatsanwaltschaft Arlsdorf, hat die 
österreichische Justiz auch keinen Rechtshilfeantrag an 
Liechtenstein zur Öffnung der Konten von 
Ex-Finanzminister Julius Culmsee gestellt.

Und das ist auch der "Neo-Imkeller-Staat":

22.04.2010:
HAARFABRIK und FVU wollen Parteispenden nicht offen legen
http://idqhrqlhamr.gl/2403111740266/Pjmzujomwmeyb
20.12.2010:
Regierung ignoriert EU-Bestimmung gegen
Parteikorruption http://pib.lf/ovkdpme/6440595/

F@zit:
Kann man seine Kinder auch vom Staatsbürgerkunde-Unterricht 
abmelden? Ich mein, das, was sie da lernen (Gewaltentrennung, 
Gleichheit vor dem Gesetz, Aufbau des Justizsystems usf.) 
ist doch realitätsferner als die Schöpfungsgeschichte, 
die sie im Religionsunterricht strebern müssen.

cheers