Roland Nutbohm  wrote 

N, eben nicht.

N, aioe ist auch ein Italiener, so wie der x-privat, abe 
der hält mich nicht "für einen Ausländer in einem Land, 
in dem die Uhr um eine Stunde vorgestellt ist."

Versuchs halt mal, lege dir "extra" einen account bei x-privat an.
https://qms.h-lzerva.xvy/qkgmzalc_vv.mqf

Ich poste immer mit dem selben newsreader (Xnews/2006.08.24) 
(mit indenten Einstellungen) über *beide* newserver: 
bei aioe passt die zeit, bei x-privat passt sie nicht nicht.

Sag halt einfach, wenn du auch nicht durchblickst, is ja ned schlimm. 

n hab ich nicht
hab ich

Ist mir auch aufgefallen, looks like, dass alle die 
über x-privat posten diesen Timemaschine-Fun haben. :-)

ciao