Am Sat, 17 Feb 2013 10:00:58 -0800 (PST) schrieb Alain:

Immer wieder bezeichnend, wie Du Dinge snipst die es wert wären darauf
zu antworten. Aber da ich Deine Behauptung "im Fussball gibt es
unparteiische Regeln" widerlegt habe, gehst Du natürlich nicht weiter
darauf ein. Wie üblich!
Ebenfalls wird die Grundproblematik Deiner "unparteiischen Regeln"
kommentarlos gesnipt. Ebenfalls wie üblich....

übrig bleibt einmal mehr eine Erwiderung auf den Sozialstaat.


Labero, wir beide diskutieren nicht erst seit gestern miteinander, als
ob Du meine Lösung zu dem Problem nicht kennen würdest.
Damit Deine "putzende Millionärsgattin" auch in Zukunft für 2
Euro/brutto arbeiten gehen kann, kann man ganz einfach und völlig
unkompliziert folgende "Ausnahemregelung" einbauen:

Jeder, der für weniger als den Mindestlohn arbeiten gehen möchte,
verzichtet für X Jahre auf Sozialleistungen durch den Staat. Ende vom
Lied!


Dann sorgt die Gemeinschaft für Dich und Du kannst die Zeit nutzen Dich
weiter zu bilden.


Niemand wird verhungern müssen, dafür sorgt der Sozialstaat.
Du und Deine Libertären sind es doch, die sich einen feuchten Kericht
darum scheren, ob jemand von seinem Lohn existieren kann. Ihr seid es,
die den Sozialstaat auf Null fahren wollt. Scheinheiliger geht es nicht
mehr, was Du hier abziehst.

Gruß
Grobi