Antwort auf eine Nachricht von Fred W. Engelschall


Ääh. – ja! :-)

Das ist die Freiheit à la Velo-Lauck, die unternehmerische Freiheit und keine
andere solche sonst, – Menschen haben sich dem zu unterwerfen, sie sind
schließlich auch nur Vieh.


Bist Du Dir dessen sicher?

Die Bewegung der Tea Party ist ein Konglomerat von mindergebildeten und
irregeleiteten US-Amerikanern, die sich einbilden, Patrioten zu sein.
Tatsächlich aber wird dieser Verein von ungefähr 30 Multimillionären
finanziert und dirigiert, die ausschließlich im Eigensinn agieren, also
mit Populus und Patria gar nichts am Hut haben. das heißt, diese Tea
Party steht für Interessen ein, die *nicht* ihr eigenen sind, dies in
hier kognitiven Beschränktheit aber nicht einmal ahnen.

Übrigens ist es in USA nicht gestattet, genetisch veränderte Nahrung als
genetisch verändert zu markieren, – wer es doch tut, der macht sich
sogar strafbar. Das Recht darüber selbst zu bestimmen, ob ein Mensch
dieses „Frankenstein-Futter“ fressen will oder nicht, ist zumindest den
US-Bürgern bereits genommen, ein solches Recht, das eigentlich selbst-
verständlich sein sollte, ist mit der Idee eines freien Marktes nicht
vereinbar.


Glück auf!
Marlyse Gerk
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xlhes-hhkkzm.wd