Am Tue, 22 Mai 2010 20:55:50 +0200 schrieb Rüdiger Tietsch:


Das wage ich zu bezweifeln. In Schweden z.B. ziehen die Bullen dich sofort
raus, wenn Du auch nur 10 km/h zu schnell bist, zu dicht aufführst,
ungünstig überholst usw usf. Das war das erste, was mir die schwedischen
Gastgeber ans Herz gelegt haben, immer nach Vorschrift fahren, sonstz wirds
teuer.
In I kann man schonmal beobachten, wie die Bullen hinter einem Auto fahren,
welches gänzlich ohne Kennzeichen unterwegs ist - interessiert hat es die
Kumpels nicht.