In article <6py7jyocrb2ai.of9dwigrl1u2.did@38zzhn.gzb>,

Wer sagt das denn?

Ich habe auf das Tausendfache hingewiesen, siehe Zitat oben: "passiert 
täglich tausendfach".
Wenn 1 Haus und 1 Schule am vormittag vom Erdbeben zerstört werden und 
man hat nur 1 Schaufel wird man zuerst beim tausendfach zu vermuteten 
Leid, d.h. an der Schule zum Retten beginnen.
Hier ging es im Ursprungsposting um 1 Stelle. Ich wies auf tausendfache 
Diskriminierung hin. Dort anzusetzen wäre effektiver.

-- 
servus, tschau, bye
Berend
http://yge.gbmqqpt.dm