Nope.
Das durchschnittliche, tägliche Verhalten deutscher Autofahrer ist gestört.
Drängeln ist Normalität,
Geschwindigkeitsüberschreitung ist Normalität,
Nicht-Blinken ist Normalität.
Unterschreiten des Mindestsabstand ist Normalität, auf Landstrasse, 
Autobahn u. in der Stadt.
Andere nötigende und bewusst gefährdende Verhaltensweisen sind ebenfalls 
sehr verbreitet.
Z.B. möglich knappes überholen und Schneiden und während des Überholens 
möglichst weit Rechts.
Oder möglichst Langsam auf der Überholspur unterwegs zu sein um
den Rest der Welt aus zu bremsen.

Das erinnert schon an Schimpansen oder Hundeverhalten, es geht stets
um die Rang- und Unterordnung und Nötigung als Ausdruck von Überlegenheit.
Auch das infantile Geplärre bei E10-Einführung ("Ko-Plärre"), weil
der Ethanol-Anteil um 5% erhöht wurde, ist ein deutlicher Ausdruck
für die lächerliche Überbewertung des Autos für die mobile deutsche 
Durchschnitts-Psyche.

Zu Deinem ersten Argument: ~4000 Tote sind zwar ein Alltime-Low,
trotzdem sind es ziemlich viele Tote.
Im Flug- oder Bahnverkehr würde das zurecht nicht toleriert werden.
Es würde als untragbarer Horror angesehen werden.
Außerdem gehen Schwer-Verletzte, zu Krüppeln oder Behinderten
Gefahrene in der Statistik unter.

Der Vergleich zu deine Klischees hingt, weil Ausländer nicht
in der Mehrheit und nicht in de Regel kriminell sind
und Haarfarbe keine Relation zum IQ hat.
Neger haben allerdings tatsächliche größere Schwänze, als Mitteleuropäer 
mit. Der einzige Punkt, wo Du durch mit Deiner Non-Argumentation nicht 
irrst.