Harry Burhans <yjfnajhsnhfh@ltsyh.bvj> wrote in news:9f0t3j52$7$4747
$4f3ken8j@gywb.bandx.iee:


Ist ja auch nicht beabsichtigt. Ziel ist die Etablierung eines
modernen Feudalismus und dazu gehört nunmal eine Verarmnung der Massen.

Man kann auch "Wachstum" bei gleichzeitigem Abstieg haben. Das begreifen 
die allermeisten Deutschen nur nicht, weil sie sich mit ihren Fürsten
identifizieren und nicht auf die Idee kommen, daß sie selber nur die
Bauern sind, welche der Fürst als Spielfiguren zum Eigennutz einsetzt.


Ja der Ignaz hat seltsame Ansichten von "positiv". Drum ruht er 
auch gemütlich in meinem Killfile...SCNR


Gruß U.V.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!