Hallo,


Die Nachfrage nach Arbeitskräften wird aber weitgehgend von
Außenhandel bestimmt. Der steigt nicht im gleichen Maße an
wie der Binnenkonsum durch die Neunachfrager. Und dann haben
wir eine weitere Verschärfung der Arbeitsmarktsituation und
damit verbundenes Lohndumping. Dadurch kann der Binnenkonsum
sogar noch weiter abgewürgt werden und die Güterverteilung
weiter aus dem Ungelichgewicht geraten. Arbeitslosigkeit als
Perpetuum Mobile ist machbar. Ohne Mindestlöhne rennen wir
da geradewegs rein. Auch sind Arbeitszeitverkürzungen hier
ein geeigneter Dämpfer. Aber das alles ist nicht inSicht.


Wenn Du auf Verteilungskämpfe im TV stehst kann ich dass
nachvollziehen. Oder wenn Du Anti-Deutscher bist. Oder wenn
Du keine Ahnung von Regelmechanismen des Marktes hast und
die letzten 10 Jahre Entwicklung verschlafen hast ... Bei
den aktuellen Randbedingungen kann ich da keine positiven
Tendenzen erkennen.

MfG

Sebastian Steffens