Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Ah ja!

Also sollen Deiner Meinung nach alle Einwohner Deutschlands (rund 82
Millionen) ihr Futter selbst (und auf eigene Kosten) im Labor
untersuchen lassen, in wie weit es überhaupt als Nahrung geeignet ist?

In Deiner Welt, liebes Arschloch, möchte ich nicht einmal meine
Schwiegermutter leben lassen, das möchte ich einmal gesagt haben!


Glück auf!
Wiltrud Jacobssen
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ebryi-jaddoi.ey