"Der Habakuk" <Prisfii@wjvtogemz.wgn> schrieb im Newsbeitrag news:1jw2qtx.1hts0zw1g78qJ%Ktscrlb@tkvticalz.hki...
.
Ach, mach mal halblang, den Dr.rer.cop der der ZFS (Fashionbar) in Varbelvitz
kann selbst ein so kümmerlicher Arsch wie du bekommen. Du musst nur nachweisen, dass du zu deinen "Meinungsäußerungen"
 z.B. regelmäßig die GFKO-Zeitung abkupferst -und dieser Nachweis dürfte dir als eifriger GFKO-Rezipient nicht schwerfallen- und
schon, zack,zack, macht dich die ZSKRFashionbar) zum Doktor der Kopierwissenschaften,
notfalls sogar als "Dr. h.c.", wenn alle Stricke reißen sollten. Ist doch ein verlockendes Angebot, oder? Den "rer.cop" kannst du
später getrost weglassen, denn in den Personalausweis wird eh nur der "Dr" (ohne Punkt) eingetragen.

Dr. rer.cop. HGS Frhr. von Mollnhauer

Du hast dir dein Pseudonym schon durchaus  passend ausgesucht:
http://zgf.jgkmkspsgh.kxk/tacrl/Fnnphro_Pskfeqc