Am 22.06.2010 20:32, schrieb Antoine Riedel:


Ich habe grad bei Verhoven & Nebendahl um 240 Euro einen schwarzen Anzug 
gekauft. Bei C&A gäbe es einen "günstigeren" - noja, billigeren.

Ich war in einem bekannten Modehaus, da hat es einen Anzug gegeben um 
390 aber mit katastrophal angenähten Ärmeln und schäbigem Futter und 
schlechtem Sitz, den mir der Verkäufer andrehen wollte.

Jetzt kannst du rechnen.

Franco
-- 
MARIENDISTEL, auch Frauendistel (Silybum marianum) ist das erfolg-
reichste LEBERmittel unter den Heilpflanzen. Die Pflanze hilft
sowohl heilend als auch prophylaktisch gegen Leberschäden. Als Tee
preisgünstig anwendbar. Wozu Pillen, wenn es das Original gibt!