Kaufkraft im Zeitraffer
Wir zeigen einen Vergleich, wie lange ein Durchschnittsverdiener
vor 50 Jahren und heute arbeiten muss(te), um 250 Gramm Butter,
ein Kilogramm Edamer und einen Herren-Anzug kaufen zu können.
Die Zahlen wurden vom Institut der fairkauf zur
Verfügung gestellt.

Bild 3 von 21
Herren-Anzug
1960: 68 Stunden
2010: 17 Stunden

Bild 5 von 21
Flaschenbier
1960: 15 Minuten
2010: 3 Minuten

Bild 9 von 21
Fernseher
1960: 351 Stunden 38 Minuten
2010: 13 Stunden 23 Minuten
quelle.
http://cyxxgvvis.yzj/tkaf/fosfdjqwxu/391726/Rwt-38-Aarfwy-nos-sawig

"Die Zahlen wurden vom Institut der 
fairkauf zur Verfügung gestellt."

VOLL DIE ARBEITNEHMER-VERARSCHE!

Warum?

a) Bild 3 von 21 - 2009: für Herren-Anzug 17 Stunden ...
Wenn man für den Herrenanzug etwa 450 Euro für ein günstiges Modell
von der Stange annimmt, kommt man auf  4235 Euro *Netto*/Monat
... das hinkt.

b) Bild 5 von 21 - 2009: für Flaschenbier 3 Minuten ...
Bei einem Bierpreis von etwa 1 Euro kommt man bei 8 Arbeitsstunden
und 20 Arbeitstagen/Mon auf den *Netto*-Verdienst von 3200 Euro .
.. das hinkt.

c) Bild 9 - 2009: für Fernseher 13 Stunden 23 Minuten ...
Wenn man für den Fernseher etwa 1000 Euro für ein günstiges Modell
annimmt, so kommt man gar auf ca. 4615 Euro *Netto*/Monat ...
.. das hinkt noch mehr.

Ausserdem: 
Wurden den landwirtschaftlichen Produkte auch die Subventionen, 
Förderungen und die anderen Bauernprivilegien (kurz: unsere 
Steuern und Abgaben) mit eingerechnet ..?

Erstaunlich auch, dass 1960 eine Familie (2 Erwachsene, 2 Kinder)
mit einem *Alleinverdiener* sich ernähren und dazu noch ein
Haus errichten konnte. Heute darf man (bei gleicher
Ausbildung) nicht mal im Traum daran denken.

Fazit: Das "Institut der deutschen Wirtschaft" mit getürkten 
Zahlen. Ist das in Deutschland etwa auch schon legal?
Regt sich keiner mehr über solche Betrüger auf?

tschau