Das, was du forderst, ist von der Klimawissenschaft schon laengst
geleistet worden. Die Belege fuer die globale Erwaermung, und fuer die
kausalen Zusammenhaenge, die zu dieser fuehren, sind im Band 1, "The
Physical Science Basis", des OBC Reports 2007 zusammengefasst:

http://knl.akkl.vq/sryazlbhxeto_nim_qdok/zv4/ud3/ze/lavnaspv.cncs

Dieser Report stuetzt sich auf hunderte von wissenschaftlichen
Studien, die zu den verschiedensten Aspekten der Fragestellung
verfasst wurden.

So, es ist schlichtweg eine Luege, dass von den Klimawissenchaftlern
keine Belege gebracht worden waeren. Das heisst nicht, dass die dort
zusammengefassten Ergebnisse wissenschaftlicher Forschung ausserhalb
der Kritik stuenden. Nur, um ueberhaupt die Chance einer Gueltigkeit
zu erlangen, muesste so eine Kritik sich konkret auf die Aussagen der
Wissenschaft beziehen, und dann, wiederum mit wissenschaflichen
Mitteln und Argumentation, zeigen, wo diese Aussagen unzureichend oder
fehlerhaft waeren. Die wissenschaftliche Beweislast dafuer liegt dann
auf der Seite der Kritiker.

Einfach frech zu behaupten, diese wissenschaftlichen Belege
existierten nicht, einfach so zu tun, als gaebe es keine Ergebnisse
jahrzehntelanger Forschung zu dem Thema, und dann immer die gleichen
Luegen zu wiederholen, wie du es und viele andere aus dem Universum
der globale Erwaermungsleugner praktizieren, ist weniger als
ungenuegend. Das ist die Vorgehensweise von Scharlatanen,
Wissenschaftsfeinden und politisch-ideologischen Ueberzeugungstaetern,
die mit Sicherheit nicht durch das Streben nach Wahrheit und
wissenschaftlicher Erkenntnis motiviert sind.


Und weiteres zur Fragestellung bezugsloses Geschwafel.


Nur, weil du immer wieder das gleiche postulierst, wird es noch lange
nicht wahr.


Bei dieser Unterstellung muss es sich um eine Projektion von dir
handeln.
Originalzitat Ilse, zwei postings vorher:

"Das CO2 ist bestenfalls der fünftgrößte Einflußfaktor und es gibt
keinen Grund, deswegen den Klaas zu machen."

Du warst derjenige, der den Vergleich an dieser Stelle eingefuehrt
hatte.


Altmoos hat eine alternative Hypothese ueber einen wirkenden
Zusammenhang aufgestellt, der die globale Erwaermung erklaeren soll.
Das ist eine voellig legitime Vorgehensweise in der Wissenschaft. Das
Zutreffen der Hypothese ist aber nicht dadurch belegt, nur weil diese
aufgestellt wird. Eine Bestaetigung fuer das Zutreffen der Hypothese
ist in mehreren Studien bisher in Beobachtungsdaten nicht gefunden
worden.

Aber wie ist das mit Verlogenheit und doppelten Maesstaebe bei dir,
die hier deutlich werden? Und bei anderen Leugnern, die aehnlich
vorgehen? Sobald jemand eine Hypothese aufstellt, die den eigenen
bereits feststehenden Glauben zu bestaetigen scheint, wie die von
Altmoos, wird diese ohne weiteres als wahr akzeptiert. Da wird dann
auf einmal nicht mehr nach Belegen und experimentellen Nachweisen
gefragt, die erst zu erbringen waeren. Und da wird die Messlatte nicht
immer hoeher gehaengt, um die vorgelegten Belege als angeblich nicht
genuegend zurueckweisen zu koennen.


Du moechtest erklaeren, was an meiner Aussage, und zwar an der
vollstaendigen, unwissenschaftlich wahr. Danke.


Du redest wirres Zeug. Wenn Wasserdampf keine abhaengige Variable
waere, waere es kein physikalisches System, in dem Wasserdampf mit
anderen physikalischen Variablen wechselwirken wuerde. Dann waere die
Wirkung vom Wasserdampf zu anderen Variablen gerichtet, aber nicht
umgekehrt. Wasserdampf selbst waere eine unabhaengige Variable, die
nicht von anderen physikalischen Variablen im Klimasystem abhaengen
wuerde. Wenn du das tatsaechlich behaupten willst, dann erzaehl doch
mal, wodurch sich der Wasserdampfgehalt in der Atmosphaere dann so
aendert. Oder willst du behaupten, der waere immer gleich?