Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Ah ja!

Also sollen Deiner Meinung nach alle Einwohner Deutschlands (rund 82
Millionen) ihr Futter selbst (und auf eigene Kosten) im Labor
untersuchen lassen, in wie weit es überhaupt als Nahrung geeignet ist?

In Deiner Welt, liebes Arschloch, möchte ich nicht einmal meine
Schwiegermutter leben lassen, das möchte ich einmal gesagt haben!

Upps!
=====

Falscher Knopf gedrückt, – die Nachricht war ja noch gar nicht fertig.


Wer sonst?


Wie sonst?

Falls Du es mal wieder vergessen haben solltest, Deutschland ist eine
Republik, will heißen, der Staat sind wir. Und wir haben selbstver-
ständlich das Recht und auch die Mittel zu bestimmen, was in die Wurst
kommt und was nicht.

Ende der Durchsage!
==================

Glück auf!
Ursel Frankenberg
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xcdsd-tpbfad.ug