Warum? Auch dir tut die Wahrheit mal gut!


Da liegste falsch, du Pfeife. Ich hab mal nachgeschaut: Auf meinem alten
(abgelaufen am 6.5.09) war das noch so. Auf meinem neuen (gültig bis
31.10. 2019 und kurz vor der Verteuerung und Biometrisierung der Ausweise
noch beantragt) steht "Dr."  Also lügst du, du Angeber. Oder du läufst
mit einem veralteten Ausweismodell rum!  *g*


Naja, typischer notorischer Lügner eben.  Angeberischer Kotzbrocken,
damit du es auch versteht!

Dr. pfeffernuß. kaputt. wär für dich passender!  :-))))))))))))))