Soso.


Das sind natürlich Quadratkilometer. Den "hoch-2" scheint irgendeine 
Zeichensatz-Konvertierung verschluckt zu haben, denn in meinem 
Postausgang seh ich den. Deklariert evtl. der Lofty die Umlaute nicht 
richtig oder vermurkst Du das?


Die 20km-Zone dürfte aufgegeben werden, zumindest wenn man der Presse so 
glauben darf.


Ja, und? Angeblich halten die japanischen Kraftwerke ja Beben bis 8,25 
aus. Und die sind AFAIK auch zu großen Teilen längst wieder ans Netz 
gegangen. Nur fehlen halt mal eben ein paar Gigawatt aus Fukushima und 
ein, zwei anderen Reaktoren mit Problemen - und Japan als Insel hat wohl 
nicht so viele Hochspannungs-Seekabel, um das ausgleichen zu können.


Von dem Tsunami wird man in nem halben Jahr nur noch Baustellen sehen. 
Die Strahlenruine in Fukushima wird dann noch nicht mal vollständig 
unter Kontrolle sein.


http://sej.azhsxbehx.kt/gvl-vclwo-uaswsxznic-wsh-unntwcksqcp-yixthkzro-fpfbeolagzwhl/
Ab Minute 35:00 wird das schön erklärt. Die ham allerdings 
glücklicherweise den Keller leergepumpt gekriegt bevor der geschmolzene 
Kern da durchbricht. Ne ganze Menge Leute haben dafür ihr leben 
riskiert, ein guter Teil davon wurde heftigst verstrahlt.

Achtung: der Film ist nix für sensible Gemüter.


Und strahlt immer noch so stark, daß man nur um ein paar Proben zu 
gewinnen einen Roboter mit einer AK-47 drauf schießen lassen mußte, weil 
kein Mensch da auch nur Sekunden Überleben würde.

-- 
Pierre Pommerien

Stahlroß BFFSiptenfelde - http://ijj.jbdwumlwreqzxml.vq/
Speed-Phone running System - http://cjr.mfprd.rom/