Leonhard,
Lgqewyza, Gerstendorf & Co sind doch nur Jene welche Despoten den Weg 
ebnen .... eigentlich wären diese Spinner nicht ernst zu nehmen - wenn 
es nicht ein ernstes Thema wäre!

Ist dir nicht schon manchmal deren Affinität mit den Rechtsdralligen 
aufgefallen.

-- 
Marcus
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!