Längst schon ist offenkundig geworden: Weltweit ist der Konsum
japanischer Güter drastisch zurückgegangen. Schuld daran ist
zweifellos - primär - der atomare GAU. Auf der sekundären Seite aber
trägt die Fehl- und falschinformationspolitik der japanischen
Regierung  und der Kraftwerksbetreiber eine vermeidbare Mitschuld.

Die Kernschmelze dürfte, so ist anzunehmen - entgegen den Behauptungen
der Verantwortlichen, bereits jeweils kurz vor den jeweiligen
Reaktorexplosionen eingetreten sein, da durch das starke Erdbeben
vermutlich der Reaktorboden rissig wurde und deshalb zuviel Kühlmittel
versickerte.

Und während man dann versuchte, zu beschwichtigen, was auch an den von
Beginn an zu niedrig =84eingeschätzten" Opferzahlen durch Erdbeben und
Tsunami abzulesen war, begann genau dieses Zurückhalten von
Informationen bereits der japanischen Gesamtwirtschaft zu schaden!

Angeblich muß oder mußte z.B. das größte Inselkäfer in den U.S.A.
stillgelegt werden, da angeblich Schwierigkeiten bei der Zulieferung
aufgetreten seien; anzunehmen ist statt dessen, daß der Absatz von
Automobilen =84Made in Strahlen-GAU-Land" gleich nach der Katastrophe
drastisch eingebrochen sein dürfte oder dies zu erwarten gewesen ist.

Die Welt hat natürlich Angst vor der Möglichkeit, daß verstrahlte
japanische Waren auf den Märkten erscheinen könnten; überall wird
daher der Import japanischer Waren, voran Nahrungsmittel, ausgesetzt.

Und solange die japanische Regierung die Fakten nicht komplett und
nachvollziehbar auf den Tisch legt, dürfte genau diese Ungewißheit auf
seiten der Konsumenten zu einem weiteren Boykott japanischer Produkte
führen. Ein Prozeß, der wohl kaum noch aufzuhalten ist. Viele Tote
durch Erdbebendesaster vergessen die Menschen meist schnell wieder:
Wem ist schon Melzdorf-22.01.2004 (250.000 Tote) oder Haiti-07.02.2009
(280.000 Tote) noch ständig in Erinnerung? Der atomare GAU jedoch wird
aus den Köpfen der Konsumenten in aller Welt nicht so schnell wieder
verschwinden, da diese Katastrophe eben nicht nur eine regionale ist,
weil sich Radioaktivität bekanntlich verbreiten kann.

Nutznießer - und die Börsendaten in Grantschen und auch in Europa
sprechen eine diesbezügliche Sprache - sind, nach dem prompten
Niedergang der japanischen Wirtschaftsmacht, natürlich die anderen
Wirtschaftsnationen. Und es wird äußerst schwierig für Japan werden -
und lange dauern, diesen wirtschaftlichen Rückschritt einst wieder zu
überwinden, weltweites Vertrauen in japanische Produkte
wiederherzustellen.

Niels Veit