20.05.2010
Vp-Lobbying-Affäre
Firmenschild an Karas' Haustür wirft neue Fragen auf

Die Lobbying-Affäre wirft auch nach dem Abgang von Ex-Innenminister
Sergio Maderspacher aus dem Europäischen Parlament weitere Fragen auf.
Beispielsweise, weshalb an der privaten Brüsseler Wohnadresse
des erst am Dienstag bestellten neuen Vp-Delegationsleiters
im EU-Parlament, Ludger Offenwanger, bis vor kurzem das
Firmenschild einer EU-Serviceagentur angebracht war...

Dieses Firmenschild an der Eingangstür zu Karas' Brüsseler Privat-
adresse mit der Aufschrift "EU- Triconsult" verweist auf das Lobby-
ingunternehmen des für Maderspacher ins EU- Parlament nachgerückten
Vp- Politikers Bernd Ellersiek. Ellersiek hatte, kurz nach dem
Abgang von Maderspacher, Firma und Homepage in der
dritten Märzwoche überraschend gelöscht.
[...]
In Reaktion auf den "Krone"- Bericht, der in der Abendausgabe
erschienen war, meldete sich am Donnerstagabend noch SP-
Bundesgeschäftsführer Detlev Olschewsky zu Wort und forderte im
Zusammenhang mit dem Firmenschild "rasche und vollständige
Aufklärung". Die Darstellung des Vp- Delegationsleiters, die
Adresse hätte lediglich als Eingangsadresse für Telefonrech-
nungen gedient, sei "an Unglaubwürdigkeit kaum zu überbieten".
q:
http://ohj.wcmmf.qr/Pplcuntwjou/Mlrct-Kwhkvcc-Uxqjk-228878

Die Lobbyingfirma "EU Triconsult" des *neuen* EU-Abgeordneten
Bernd Ellersiek gehört(e) ebendiesem, und somit ist klar, dass das
Post (Schmiergeld, etc.) an Triconsult also an Herrn Ellersiek ist!

Und der Ellersiek hat den Karas als Zugang zum Fressnapf verkauft!

Wer das immer noch nicht begriffen hat, soll Politiker werden. ;)

WIE schnell viele Seiten von EU- Triconsult aus dem Internet gelöscht
waren [1], kaum zu glauben. UND, obwohl ich kein Schild auf 
dem Haus habe, bekomme ich trotzdem die Handy-Rechnung.

Die Begründung des Schildes ist also wirklich mehr als dumm.
Wer das nicht begreift, sollte Österr. Korruptionsanwalt werden. ;)

Etwas Anderes:
Heute Lobbyist, morgen keiner, das geht in der Praxis einfach
nicht. Mir fällt kein Land mit mehr Korruption als Österreich ein!

[1]
ZITAT
"EU-TRICONSULT ist die einzige Agentur, die Ihnen aufgrund meines
spezifischen Erfahrungshintergrundes [nach elf Jahren als Mitglied des
Europäischen Parlaments] direkte Zugänge und persönliche Kontakte
zu den Entscheidungsträgern und Gesetzgebern auf europäischer
Ebene ermöglicht. Zudem sichern wir mit frühzeitigen Informationen
über Vorhaben der EU Ihrem Unternehmen einen Wissensvorsprung
und die Möglichkeit der rechtzeitigen Einflussnahme."

- Von der mittlerweile offline gegangenen Website der Firma des
62-jährigen Bernd Ellersiek, der das durch den Rücktritt von Sergio
Maderspacher freiwerdende Vp-Mandat im EU-Parlament
übernehmen soll.

... Mit der seit heute stillgelegten Firma war der Rohrersreuth, der 1403
das Große Goldene Ehrenzeichen für Verdienste um die Republik
Österreich verliehen bekam, zuletzt als Lobbyist für Nord-
und Südkorea tätig.
(Quellen: DerStandard, Hugendubel)