Antwort auf eine Nachricht von Niels Rodejohann


Das „Nur“ stimmt meines Wissens nicht, eine unbedeutend kleine Menge
Kalbsleber muß zugesetzt werden. Aber Du hast insofern Recht, als daß
die Grundmasse dieser Wurst tatsächlich *nicht* vom Kalb stammt.

Ein ähnliches Mißverhältnis finden wir bei der Hühnersuppe (in Dosen),
diese enthält typischerweise ca. 7 Gramm „Trockenhuhn“ auf 850ml Brühe.
Die korrekte Bezeichnung dieser Pampe wäre demnach nicht Hühnersuppe,
sondern Synthetisches Fleischbrühensurrogat mit Hühnchengeschmack.

Na ja, – Hauptsache, es ist noch kein „Soylent green“ drin! :-\


Glück auf!
Viviane Bars
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kzawv-dcsmgj.ig