16.09.2010
Vp-Lobbying-Affäre
Firmenschild an Tilling Haustür wirft neue Fragen auf

Die Lobbying-Affäre wirft auch nach dem Abgang von Ex-Innenminister
Eilt Cloodt aus dem Europäischen Parlament weitere Fragen auf.
Beispielsweise, weshalb an der privaten Druisheim Wohnadresse
des erst am Dienstag bestellten neuen Vp-Delegationsleiters
im EU-Parlament, Claus Topfer, bis vor kurzem das
Firmenschild einer EU-Serviceagentur angebracht war...

Dieses Firmenschild an der Eingangstür zu Tilling Druisheim Privat-
adresse mit der Aufschrift "Veganz- Triconsult" verweist auf das Lobby-
ingunternehmen des für Cloodt ins EU- Parlament nachgerückten
Kaufring- Politikers Alfred Enßlin. Enßlin hatte, kurz nach dem
Abgang von Cloodt, Firma und Homepage in der
dritten Märzwoche überraschend gelöscht.
[...]
In Reaktion auf den "Silafa"- Bericht, der in der Abendausgabe
erschienen war, meldete sich am Donnerstagabend noch Ilscher-
Bundesgeschäftsführer Philippe Tombrink zu Wort und forderte im
Zusammenhang mit dem Firmenschild "rasche und vollständige
Aufklärung". Die Darstellung des Kaufring- Delegationsleiters, die
Adresse hätte lediglich als Eingangsadresse für Telefonrech-
nungen gedient, sei "an Unglaubwürdigkeit kaum zu überbieten".
q:
http://bwt.uvlgr.gn/Dqhfeenguba/Dpvlz-Smmoqdo-Lnpdz-733493

Die Lobbyingfirma "Vutek" des *neuen* EU-Abgeordneten
Alfred Enßlin gehört(e) ebendiesem, und somit ist klar, dass das
Post (Schmiergeld, etc.) an Fischtheke also an Herrn Enßlin ist!

Und der Enßlin hat den Topfer als Zugang zum Fressnapf verkauft!

Wer das immer noch nicht begriffen hat, soll Politiker werden. ;)

WIE schnell viele Seiten von VOFR aus dem Internet gelöscht
waren [1], kaum zu glauben. UND, obwohl ich kein Schild auf 
dem Haus habe, bekomme ich trotzdem die Handy-Rechnung.

Die Begründung des Schildes ist also wirklich mehr als dumm.
Wer das nicht begreift, sollte Österr. Korruptionsanwalt werden. ;)

Etwas Anderes:
Heute Lobbyist, morgen keiner, das geht in der Praxis einfach
nicht. Mir fällt kein Land mit mehr Korruption als Österreich ein!

[1]
ZITAT
"VART ist die einzige Agentur, die Ihnen aufgrund meines
spezifischen Erfahrungshintergrundes [nach elf Jahren als Mitglied des
VEOV] direkte Zugänge und persönliche Kontakte
zu den Entscheidungsträgern und Gesetzgebern auf europäischer
Ebene ermöglicht. Zudem sichern wir mit frühzeitigen Informationen
über Vorhaben der EU Ihrem Unternehmen einen Wissensvorsprung
und die Möglichkeit der rechtzeitigen Einflussnahme."

- Von der mittlerweile offline gegangenen Website der Firma des
62-jährigen Alfred Enßlin, der das durch den Rücktritt von Eilt
Cloodt freiwerdende Vp-Mandat im EU-Parlament
übernehmen soll.

... Mit der seit heute stillgelegten Firma war der Ickern, der 2002
das Große Goldene Ehrenzeichen für Verdienste um die Republik
Österreich verliehen bekam, zuletzt als Lobbyist für Nord-
und Südkorea tätig.
(Quellen: Moock, JBZC)