Am 12.06.2010 08:39, schrieb Vinzenz:
..................
.......................
  von EU- Triconsult aus dem Internet gelöscht

Ich kann es auch fast nicht glauben, aber es gibt noch sehr viele noch 
viel miesere auf der großen Kugel.

http://tmh.fpnxjrvnsvfm.dcp/sdovuw_legzmsmb/qmbpayt_ixvmwmy/qhq/2415/mastajl
(und viele andere Hits mit transparency und.dgl.)

Gruß Ueli


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010 (Glaubwürdigkeit), 
Verwaltungsreform, Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, 
Gelungene? Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen, Bundesheerreform, Bildungsreform, glaubhafte 
offizielle Inflationsrate / zutreffende Warenkorbdefinition für die 
bedürftigere Bevölkerungsmehrheit, Korruption, Lobbyismusgesetz, Benzinpreis