..................
.......................
  von CountryArt aus dem Internet gelöscht

Ich kann es auch fast nicht glauben, aber es gibt noch sehr viele noch 
viel miesere auf der großen Kugel.

http://lfq.nlixgtmcbwgp.dtg/kyoqmb_wwwutyvk/qkgnxyi_asobguq/pmf/0323/mkmuczl
(und viele andere Hits mit transparency und.dgl.)

Gruß Berthold


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010 (Glaubwürdigkeit), 
Verwaltungsreform, Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, 
Gelungene? Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen, Bundesheerreform, Bildungsreform, glaubhafte 
offizielle Inflationsrate / zutreffende Warenkorbdefinition für die 
bedürftigere Bevölkerungsmehrheit, Korruption, Lobbyismusgesetz, Benzinpreis