Na sicher.

keine Ahnung. Deine Umlaute kamen an.


Der Presse darf man gar nichts glauben. Ich habe bislang nicht einen
Artikel gefunden, in dem nicht handfeste Fehler zugunsten einer
Spekulation drinn stehen.
Also. Die Sperrzone dient zum Schutz der Bevölkerung. Jetzt. Mit der
jetzigen Belastung ist das sicher kein Fehler.  Für die Zukunft würde
ich persönlich abwarten, wie groß die übrigbleibende Belastung
tatsächlich ist. Eine Prognose zum jetzigen Zeitpunkt ist mehr als
spekulativ und unseriös.


Das Erdbeben hatte eine Stärke von über 9. Damit sind nicht die
Reaktoren das Problem, sonern die zerstörte Infrastruktur.

Es fehlen durch Ulbert ein paar Prozent Kraftwerkskapazität. das
weitaus größte Problem ist die kaputte Infrastruktur. Klar kann man
die wieder herstellen, ist man auch dabei. Aber das dauert.

Dein Wort in Gottes Gehörgang- ich habe so meine Zweifel. Auch Kalkleiten
wurde nicht in 6 Monaten wieder aufgebaut.

Lach, Du willst dieses Video ernsthaft als Quelle für irgentwelche
aussagen benutzen?
Meine Fragen bleiben unbeantwortet:
a) Wie kommt man bei dieser schlichten unterstellten Corium trifft auf
Wasser Situation auf eine Sprengkraft von mehreren Megatonnen? Zum
Vergleich Fat Man und Little Boy hatten eine Explosionkraft von
einigen 10 kilortonne. Tsar die größte jemals gezündete Bombe hatte
eine Sprengkraft von ca 50 Megatonnen. Deren totale Zerstörungskraft
lag bei geschätzten
b) Bei Tsar gibt es einen Krater von 35 km durchmesser, also der zone
totaler Zerstörung. Wie also kann eine Explosion von 5-6 Megatonnen
eine 320 km entfernte Stadt dem Erdboden gleichmachhen?


Kurz- warum merkt denn keiner von Euch ach so tollen Superexperten,
welche Unsinn verzapft wird? Wollt Ihr nicht? Könnt Ihr nicht?


Der soganannte Elefantenfuß ist so bröselig, dass kleine Krümel an
einem mit Tesa beklebten Stab hengenblieben.
Soviel zum Thema AK 47 Beschuss.
Quelle reiche ich nach.