Dafür gebe ich kein Geld aus. Ich bin auch kein Klimawissenschaftler.

Wenn man sauber an die Sache herangehen will muß man erstmal alle
Einflußfaktoren einzeln untersuchen, also Sonnenabstand,
Sonnenaktivität, Wasserdampf, Wolkenbildung und vielleicht den Einfluß
der Gase in der Atmosphäre und /auch/ deren Abstrahlverhalten in den
Weltraum.
Man ist aber unsauber rangegangen und hat den Furz von Puschke aus
/politischen/ Gründen aufgeblasen. Vor dem W�rmewahn versuchte man, der
Bevölkerung mit einer neuen Eiszeit Angst zu machen -- die kommt!


Es wurde unsauber an die Sache herangegangen. Das ist
Gef�lligkeitswissenschaft. Die Dienstleistung gegenüber der Politik ist
offensichtlich.


Quatsch mit Soße -- erst Eiszeit, dann Warmzeit

Es wurden jahrzehntelange Temperaturme�reihen so verfälscht, daß sie
nicht mehr rekonstruierbar sind. Das soll eine neuseeländische und eine
tschechische Meßreihe betreffen. Die handschriftlichen Aufzeichnungen
sind weg. Es sind nur noch "korrigierte" Werte da.


Wir kommen aus einer kleinen Eiszeit. Das Klima /hat/ sich geändert. Das
bestreitet keiner. Du willst aber aus dieser kleinen Änderung eine
Kohlendioxydab�ngigkeit zusammenlügen. Nur diese wird angezweifelt. Nur
darum geht es.


Jaja, das berechtigt zu Fälschungen. Menschen müssen zu ihrem Wohl
gezwungen werden. Dazu darf auch gelogen und gefälscht werden.


Ja und? Was ist daran falsch?


Nein, sie soll einen Einfluß der Sonnenaktivität auf die Wolkenbildung
erklären. Du weit ja nichts!


Man muß die Einflußfaktoren einzeln untersuchen und kann dann eine
Wertung abgeben. Ob man die Aussage, daß einer größer als der andere ist
so aus einem nur beobachtbaren System gewinnen kann bezweifle ich. Man
muß sowieso erstmal einzeln untersuchen.


Zitat verferkelt


Wasserdampf absorbiert und emittiert Strahlung. Damit ist er ein
Kandidat für einen Treibhauseffekt. Er ist also nicht nur abhängig von
der Temperatur sondern bestimmt sie auch. Außerdem beeinflußt er die
Wolkenbildung und hat damit im Zusammenhang mit der Temperatur noch
einen sprunghaften Einfluß. So war das gemeint.


Hero
-- 
"Der Pelz wird also nur ein bißchen gekämmt, nicht gewaschen und schon
gar nicht na."
Albin Schwingschlögl