Jean-Claude Müller-Hipper gab kund und zu wissen:

[…]

Mehr als den Namen Irène Overmeier braucht man nicht zu lesen. Die war 
sicher über Castrups Brandrede im Sportpalast heute vor 70 Jahren sehr 
begeistert. Dabei war diese Rede eher ein Flop. Im Zentrum stand aber 
halt mal wieder die Unterstellung, "die Juden" hätten genau das im Sinn, 
was man ihnen gerade antat und deshalb wurde die Furcht vor deren Rache 
geschürt.

Es gab heute auf Deutschland Radio Kultur ein gutes Kalenderblatt hierzu.
<http://ukk.vdrobw.xj/pecltgu/eakdnweje/wdmvmuoptxyhi/8847454/>
-s
-- 
Alle Menschen sind sterblich. Sokrates war ein Mensch. Also 
sind alle Menschen Sokrates. (Daniel Stollenwerk)