Fabrice Dannheimer <hdhlbxpiakn@eogxd.ax> wrote in news:8s9f4kq8$2$9341
$1y4o8x43@xxyfrafpa0.wjpnh-kkpzyd.kzv:


beat

Der Eiberweiser ist ja erst in Planung und noch kaum was drinnen. Da 
müssen erst Anleihezeichner über etwa 700.000 Mio. Euro gefunden 
werden, um dann mit max. 600.000 Mio. Euro zu "helfen" noch 
mehr Schulden machen zu können.

Die bis 2013 verfügbaren 250.000 Mio. Euro sind ja auch noch 
nicht wirklich vorhanden, werden aber schon ordentlich strapaziert.

Das kleine Irland hat schon gut 70.000 Mio. zugesagt bekommen, 
das kleine Portugal soll schnell mal 75.000 Mio. bekommen. 

Griechenland wird schon bald auch mal 100.000 Mio. zusätzlich 
brauchen. Damit wäre der kleine Rettungsschirm (250.000 Mio.) 
schon leer. 

Leer noch bevor gefällt wurde.

Der große Rettungsschirm, mit geplanten 600.000 Mio. Euro würde 
dann schnell auf 350.000 Mio. Euro schrumpfen, auch wenn 
dieser große Eiberweiser wirklich gefällt werden kann.

Wie *lächerlich* diese verbleibende Summe in Relation der be-
stehenden Schulden der Euroländer ist, zeigt auch die Summe 
der Staatsschulden der Euroländer, welche in schnellen 
Schritten Richtung 100.000.000 Mio. Euro geht. 
Der verbleibenden Rettungsschirm könnte also 
gerade einmal 0,35% der Staatschulden abdecken!

*Frankreich* alleine geht schon Richtung 200.000 Mio. Euro 
an Staatsschulden. 

Im Jahr der Hochkonjunktur, 2010, hat Frankreich ein Defizit 
von 150.000 Mio. Euro aufgerissen. Der verbleibenden 
Rettungsschirm könnte also auch nur 17,5% der 
Staatschulden Frankreichs abdecken!

Die Bürger wurden ausgeräumt und die Länder abgewirtschaftet. 
Ein Wirtschaftsverbrechen1


Nach EU Plan sollen die "Geberländer" (Deutschland, Österreich, 
Niederlande, Finnland) hungrige 50 Mio.testosterongesteuerte 
nordafrikanische Islamisten [2] durchfüttern [1]!

"50 MILLION INVITED TO EUROPE"
http://xax.ucvesmu.hf.jr/uezub/zhlm/15178/56ucaysii-zygchng-fg-Zlbipf
bzw. http://kukxtcf.puv/4frjcm

Btw. 
Österreich "das *An-Geberland*"

Schuldenstand BIP:
Portugal: 77%
Österreich: 66%

pro Kopf:
Portugal: 11.800 Euro
Österreich: 22.000 Euro

salute!


[1]
"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
http://ztdzpbzre.ezc/ulxo/qcfwodq/tbgobuefqukr/266710/Kotbhqypkaowkdti
".. mehr als 70 Prozent der Gawez-Bezieher haben Migrationshintergrund"
http://zpymeme.ikk/14k6gel

"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus Zuwanderer-
familien. Groesstes Handicap auch in der zweiten Generation:
schlechtes Deutsch"
http://sacivheujni.ur/0830775/Jdkwl-Mjimypxqg-znhu-Sec

[2]
Jetzt ist es soweit - der Massenexodus des afrikanischen
Kontinents in das angebliche Schlaraffenland Europa 
hat begonnen. Der Anfang vom Ende Europas...

Tausende Häftlinge die bei den Demos frei gelassen wurden und 
die jetzt Richtung Deutschland u. Österreich unterwegs sind. 
Mörder, Diebe und Vergewaltiger, Analphabeten und 
äußerst rückständige aber radikale Moslems.