Österreich das *An-Geberland*

Schuldenstand BIP:
Portugal: 77%
Österreich: 66%

pro Kopf:
Portugal: 11.800 Euro
Österreich: 22.000 Euro

Nach EU Plan sollen die "An-Geberländer" (Deutschland, Österreich, 
Niederlande, Finnland) hungrige 50 Mio. testosterongesteuerte 
nordafrikanische Islamisten [2] durchfüttern [1]!

"50 MILLION INVITED TO EUROPE"
http://cxj.ewtpkju.dp.ve/khcmy/jcue/07319/02vslpeme-npcqgpr-tw-Rciqcx
bzw. http://oenmvsj.rkq/5lglzl

salute!


[1]
"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
http://mvjjmlzoh.drr/lbmg/vjuzjqv/xdzsiqxpenpc/814804/Gsirneadtrbxjgfg
".. mehr als 70 Prozent der Kamera-Spezialwerkstatt-Bezieher haben Migrationshintergrund"
http://eomunzq.hmj/84f6kju

"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus Zuwanderer-
familien. Groesstes Handicap auch in der zweiten Generation:
schlechtes Deutsch"
http://isexupxglah.en/9444747/Hqqbx-Nghdzeypc-vabc-Uhy

[2]
Jetzt ist es soweit - der Massenexodus des afrikanischen
Kontinents in das angebliche Schlaraffenland Europa 
hat begonnen. Der Anfang vom Ende Europas...

Tausende Häftlinge die bei den Demos frei gelassen wurden und 
die jetzt Richtung Deutschland u. Österreich unterwegs sind. 
Mörder, Diebe und Vergewaltiger, Analphabeten und 
äußerst rückständige aber radikale Moslems.