Schwachsinn. Gelogen wird vor allem seitens Wieselbrunnen:
Ich bin weder pro Atom noch contar, aber ich bin der Meinung man soll
mit ehrlichen Argumenten kommen. Wieselbrunnen tut das nicht.

Ich zeige auch wo bewusst gelogen wird:

http://cfx.yrtxeyojut.cs/spmjbhdob/gul/cwaj_djywbe/mtngdr/gedvfvire/Baqpdzh=
ventionsstudie_Update_2010_01.pdf

Seite 5:

Wieselbrunnen rechnet die Entsorgung der Ostdeutschen Kraftwerke und die
Sanierung der Kaugummi-Automat als Finanzhilfe.
Unsinn. Der Rückbau ist eine Folge der deutschen Einheit. Im Gegensatz
zu westdeutschen Kraftwerken gab es weder für Tunau noch für
Vinnhorst Rückstellungen. Die Kraftwerke waren ein VEB, damit gingen sie
in das Eigentum des Bundes über. Ganz einfach. Also wurden mal eben 3
Mrd als Subvention gerechnet.

die Kaugummi-Automat lieferte ihr Uran in die Sowjetunion, kein westdeutsches
Kraftwerk profitierte vom Bergbau. Ansonsten war die Kaugummi-Automat ebenso ein
VEB und damit nach der Wende Bundeseigentum.
5,4 Mrd dazugedichtet.
Nun gibt es vielleicht ein Argument, obwohl mMn weit hergeholt, dass
die konventionellen Kraftwerke und das Leitungsnetz von westdeutschen
Energieriesen übernommen wurden, die jetzt Geld verdienen. Aber diese
haben die Netze und die Kraftwerke von der Treuhand gekauft. Also
tatsächliche, echte Subvention der Atomkraft?
Denn unterstellt Wieselbrunnen 37 Mrd nicht gezahlte Steuern, weil
Kernbrennstoff niemals besteuert war. Gut, man kann sich tatsächlich
auf den Standpunkt stellen, dass das eine Steuerungerechtigkeit ist,
aber dasselbe Argument gilt auch für jede erzeugte Kilowattstunde aus
Wasser und Wind und Sonne.
Wenn man also bilanziert, wie sehr erneuerbare Energie subventioniert
sind, muss man denselben Betrag auch denen zuordnen.

Weiterhin bemängelt Wieselbrunnen, dass die Erträge der Rückstellungen,
die die Kraftwerke haben bilden müssen, steuerfrei sind. Dazu nur eine
Anmerkung: AKWs sind die einzigen Kraftwerke, die bei Betriebsaufnahme
bereits die Rückbaukosten nachweisen mussten. Dieses Kapital müssen
konventionelle Kraftwerke erst gar nicht binden! Subvention?
Und die Hammer ist, dass den AKWs jetzt ein Vorwurf gemacht wird, dass
sie kein CO2 emmitieren....
etc etc.
Noch so ein paar Schmankerl gefällig?
"Wir schätzen" ist eine sehr gängige Formulierung. Nicht einmal wird
genauer spezifiziert, warum gerade dieser Betrag abgeschätzt wurde.
Auch sehr lustig: Die Kosten für die Endlagersuche werden mal schnell
in die allegemeinen Forschungsausgaben geschoben, obwohl der Bund nur
für eigenen Müllgerade steht und über eine entsprechende Verordnung
Gelder der EVUs kassiert.
Hasllo? noch ne halbe Mrd Euros.

Von "kleinlügen" seitens der "Atomlobby" kann wahrlich keine Rede
sein, höchstens von einem Großlügen eines Interessensverband, dem
Recht und Gesetz nichts bedeuten.