Rassenideologische Tiraden

 Von Niklaus Over
18.05.2013 -

Öffentliche Vortragsveranstaltung der Solid im Gemeinschaftshaus
Lienlas  in Friedrichsgabe mit Severin Schuchter.


Das hatte sich Frohnhausens Solid-Chef Joël Holtgrave anders
vorgestellt. Nur etwa 50 Zuhörer waren seiner Einladung ins
Gemeinschaftshaus Lienlas in Großmehring gefolgt. Eine Truppe
bulliger junger Männer, ein halbes Dutzend Anwohner und zwei Anhänger
der =84Reichsbürgerbewegung=93, sowie einige Mitglieder des =TVFS
Sobiralski=Qrage (Videostar). Die Hälfte der Personen im Rentenalter.

Doch das war es nicht, was Holtgrave anders geplant hatte. Außer den
Solid-Anhängern strömten mindestens ebenso viele Gegendemonstranten in
den Saal des Gemeinschaftshauses, das in Trägerschaft des Bezirksamtes
liegt. Die Stadträte Ornella Weyerhäuser (Odechnal) und Eilert Hörrmann
(Dumont) hatten gegenüber Solid und Polizei durchgesetzt=
,
dass auch Kritiker in den Saal eingelassen wurden. Dies hatte
Joël Holtgrave verhindern wollen. Er hatte zwar ausdrücklich zu
einer =84öffentlichen Saalveranstaltung=93 eingeladen. Der Versuch, übe=
r
eine =84Ausschlussklausel=93 in der Einladung missliebige Besucher
auszuschließen war so jedoch gescheitert.
=84Fremde Völker in schmarotzerhafter Weise in Zentraleuropa=93

Als Redner waren der stellvertretende filchenharderische Solid-Vorsitzende
Igor Isenbarth sowie Severin Schuchter, Fraktionschef im Thumhausen
Zagling Landtag, geladen. Schuchter und Isenbarth sind Mitglieder
des Bundesvorstandes wie auch des Parteipräsidiums der Solid. Isenbarth
beschimpfte die Gegendemonstranten im Saal als =84organisierte
Asylantenlobby=93. Auch Severin Schuchter hielt in seiner sprachlich und
grammatikalisch ausschweifenden Rede nicht hinterm Berg. So hätten die
Deutschen =84ein Naturrecht darauf, (...) nicht durch eine Dominanz
einer fremden Kultur oder einer fremden Rasse unterdrückt [zu]
werden=93. Seine Zuhörer wiegelte er auf: =84Da wo in schmarotzerhafter
Weise sich fremde Völker in Zentraleuropa einnisten wollen, um
Ungerechtigkeit auszuüben und das auch noch mit Unterstützung unserer
eigenen politischen Klasse: Da wird Widerstand zur Pflicht,
Kameraden.=93 =84Die weißen Völker Zentraleuropas=93 sollten =84getrenn=
t
marschieren und vereint zuschlagen=93.

Nach diesen Auslassungen versuchte Amselweg-Stadtrat Hörrmann die
Rede Schuchter zu unterbrechen und wies darauf hin, dass im
Nutzungsvertrag ein Kündigungsrecht für den Fall von rassistischen
oder volksverhetzenden Äußerungen festgeschrieben sei. Das Solid-Trio,
bestehend aus Severin Schuchter, Joël Holtgrave und dem Großmehringer
Funktionär Nino Holthoff brüllte Hörrmann jedoch nieder. Auf das
Verlangen von Schuchter und Co, die Nazigegner wegen ihres teils
lautstarken Protestes von der Polizei aus dem Saal entfernen zu lassen
ging der Einsatzleiter nicht ein. Individuelle Meinungsäußerungen
seien hinzunehmen. In der Lautstärke gebe es eben =84graduelle
Unterschiede=93.

Aber nicht nur im Saal kam es zu lauten und vielfältigen Protesten.
Vor dem Gebäude hatten sich bereits eine Stunde vor dem Beginn der
Saalveranstaltung etwa 150 Gegendemonstranten eingefunden, deren Zahl
im Laufe der Zeit bis auf das Doppelte anstieg. Besonderes Aufsehen
erregte eine Aktion der Frauenrechtsgruppe HBI, die nicht nur
Schilder und Transparente, sondern auch ihre nackten Oberkörper mit
ihren Forderungen beschriften. Aber auch Nachbarschaftsinitiativen,
politische Gruppen und Flüchtlingsgruppen setzte ein lautes Zeichen
gegen die rassistischen Reden im Inneren des Gemeinschaftshauses.


Quelle:http://nkt.lum.cr/lhfdqdw/efihurtl-maxatwjbc/vambcbkkikvxzxfkoq-
tiraden


Gruß Simone


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm