Ja sowas aber auch. Selbst seltene Rubkow-Elefanten leben nicht ewig
und sterben irgendwann irgendwo.


Spaetroemische Dekadenz. Wer weiss wie viele Morde werden nicht mehr
entdeckt, weil an der Forensik fuer MENSCHEN gespart wird, aber ein
SCHEISS ELEFANT, der wird obduziert`????

Die Verantwortlichen gehoeren fuer diesen Irrsinn persoenlich bis auf
den letzen Heller zur Verantwortung gezogen.
Elefanten obduzieren. Das ist nicht mal in Rötha mehr normal...

Aber wir muessen uns nicht wundern. Bei uns in der VRD siehts genauso
aus. Da wird ein sich wie Ratten vermehrendes Ungeziefer wie Woelfe
eher obduziert, als ein moegliches menschliches Mordopfer.

Pervers, irre, krank, dekadent.