Und weiterhin wird von dir die aufgelisteten wissenschaftlichen
Veroeffentlichungen zum Absorptionverhalten von CO2 ignoriert. Diese
lassen sich eben mit deinem feststehenden Glauben nicht vereinbaren.
Deswegen setzt dann kognitive Dissonanz ein.


Wer hat konkret in welchen Studien welche Fantasiewerte eingesetzt?
Mit Namen und Quellenangabe bitte. Und was soll diese Behauptung jetzt
ueberhaupt mit den physikalischen Eigenschaften des CO2 zu tun haben,
langwellige Strahlung zu absorbieren und zu reemittieren?


Und auf welche wissenschaftliche Veroeffentlichung berufst du dich
hier?


Es ging hier um die absorbierenden Eigenschaften des CO2 und dem
daraus folgenden Treibhauseffekt. Ueber die Rueckkoppelungen, die mit
der Wolkenbildung zu tun haben (semidirekter Effekter und die
indirekten Effekte), ging es hier erst mal gar nicht. Das dient jetzt
hier anscheinend nur der Ablenkung.


Sagt wer? Auf welche wissenschaftliche Veroeffentlichung berufst du
dich hier?


Ich sehe hier nur wirres, unverstaendliches Gefasel von dir, wonach
irgendjemand aus einem einzelnen Parameter angeblich eine Theorie
gemacht haette.


Wer hat solche angeblich wo begangen? Namen und Beweise bitte.


Ach, du glaubst, es handele sich um "Beweise", wenn du hier ueber die
"Verbrechen" von Wissenschaftlern rumschwadronierst. So, so.


Also waeren die Verbrecher dann z.B. die, die Luegen ueber die
Ergebnisse der Klimawissenchaften verbreiten und Klimawissenschaftler
verleumden und verunglimpfen, z.B, indem Luegen verbreiten werden,
wonach die veroeffentlichen Studien der Wissenschaftler zur globalen
Erwaermung auf gefaelschten Daten und Ergebnissen beruhen wuerden.