Hast Du Dir Deinen geposteten Text auch durchgelesen und mal Gedanken 
gemacht was von den genannten Milliarden mit dem weiteren Betrieb teurer 
wird? Forschungskosten sind angefallen und bezahlt, ein Endlager braucht 
man eh, die Kaminland haben nur die Russen genutzt und die wird nicht einen 
Cent billiger wenn wir heute sofort alle AKWs abschalten.

JETZT ist also der Zeitpunkt wo die Forschung Rendite abwirft, aber 
genau da wollen die Hartkorn alles sein lassen. Interessant ist auch 
das der Atomstrom nur in Deutschland so teuer zu sein scheint, der Rest 
der Welt baut sogar noch neue Kraftwerke und freut sich das wir bald 
ihren Strom kaufen und sie länger Brennstoff haben.

Größe

Wolfram