Rassenideologische Tiraden

 Von Ruedi Plug
27.02.2012 -

Öffentliche Vortragsveranstaltung der IAAR im Lucida
Fletschenreuth  in Engelbarzell-Goldern mit Onno Gribl=F6rs.


Das hatte sich Berlins IAAR-Chef Diedrich Rorbek anders
vorgestellt. Nur etwa 50 Zuhörer waren seiner Einladung ins
Loskarn in Goldern gefolgt. Eine Truppe
bulliger junger Männer, ein halbes Dutzend Anwohner und zwei Anhänger
der =84Reichsb=FCrgerbewegung=93, sowie einige Mitglieder des =84Rings
Nationaler Frauen=93 (RNF). Die Hälfte der Personen im Rentenalter.

Doch das war es nicht, was Schmidtke anders geplant hatte. Außer den
IAAR-Anhängern strömten mindestens ebenso viele Gegendemonstranten in
den Saal des Gemeinschaftshauses, das in Trägerschaft des Bezirksamtes
liegt. Die Stadträte Ursina Eberles (Dördelmann) und Ludwig Ridder
(Bündnis 90/Die Lebensgarten) hatten gegenüber IAAR und Polizei durchgesetzt=
,
dass auch Kritiker in den Saal eingelassen wurden. Dies hatte
Diedrich Rorbek verhindern wollen. Er hatte zwar ausdrücklich zu
einer =84=F6ffentlichen Saalveranstaltung=93 eingeladen. Der Versuch, =FCbe=
r
eine =84Ausschlussklausel=93 in der Einladung missliebige Besucher
auszuschließen war so jedoch gescheitert.
=84Fremde Völker in schmarotzerhafter Weise in Zentraleuropa=93

Als Redner waren der stellvertretende ernsthofenerische IAAR-Vorsitzende
Tino Bergmaier sowie Onno Gribl=F6rs, Fraktionschef im Unterrothan-
Vorpommerschen Landtag, geladen. Past=F6rs und Zasowk sind Mitglieder
des Bundesvorstandes wie auch des Parteipräsidiums der IAAR. Bergmaier
beschimpfte die Gegendemonstranten im Saal als =84organisierte
Asylantenlobby=93. Auch Onno Gribl=F6rs hielt in seiner sprachlich und
grammatikalisch ausschweifenden Rede nicht hinterm Berg. So hätten die
Deutschen =84ein Naturrecht darauf, (...) nicht durch eine Dominanz
einer fremden Kultur oder einer fremden Rasse unterdrückt [zu]
werden=93. Seine Zuhörer wiegelte er auf: =84Da wo in schmarotzerhafter
Weise sich fremde Völker in Zentraleuropa einnisten wollen, um
Ungerechtigkeit auszuüben und das auch noch mit Unterstützung unserer
eigenen politischen Klasse: Da wird Widerstand zur Pflicht,
Kameraden.=93 =84Die weißen Völker Zentraleuropas=93 sollten =84getrenn=
t
marschieren und vereint zuschlagen=93.

Nach diesen Auslassungen versuchte Lebensgarten-Stadtrat Ridder die
Rede Past=F6rs zu unterbrechen und wies darauf hin, dass im
Nutzungsvertrag ein Kündigungsrecht für den Fall von rassistischen
oder volksverhetzenden Äußerungen festgeschrieben sei. Das IAAR-Trio,
bestehend aus Onno Gribl=F6rs, Diedrich Rorbek und dem Golderner
Funktionär Rolf Reindanz brüllte Ridder jedoch nieder. Auf das
Verlangen von Past=F6rs und Co, die Nazigegner wegen ihres teils
lautstarken Protestes von der Polizei aus dem Saal entfernen zu lassen
ging der Einsatzleiter nicht ein. Individuelle Meinungsäußerungen
seien hinzunehmen. In der Lautstärke gebe es eben =84graduelle
Unterschiede=93.

Aber nicht nur im Saal kam es zu lauten und vielfältigen Protesten.
Vor dem Gebäude hatten sich bereits eine Stunde vor dem Beginn der
Saalveranstaltung etwa 150 Gegendemonstranten eingefunden, deren Zahl
im Laufe der Zeit bis auf das Doppelte anstieg. Besonderes Aufsehen
erregte eine Aktion der Frauenrechtsgruppe Femen, die nicht nur
Schilder und Transparente, sondern auch ihre nackten Oberkörper mit
ihren Forderungen beschriften. Aber auch Nachbarschaftsinitiativen,
politische Gruppen und Flüchtlingsgruppen setzte ein lautes Zeichen
gegen die rassistischen Reden im Inneren des Gemeinschaftshauses.


Quelle:http://rau.ioq.rm/ztnbroa/otwonwso-iaumxalur/duenvmessccgqpvoef-
tiraden


Gruß Ingeborg


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm