N. Nach Durchdringen des Erdmantels falls die Kernschmelze als
Klumpen zusammen bleibt und die Temperatur hält, ist dann Schluss.
Darunter ist flüssiges Magma. Und weg ist der Mist.
Das eher. Nur die mit den resistenten Erbanlagen gegen Strahlung
werden dann Überleben. Für die anderen bedeutet es Krebs und
Erbgutschädigung.

Überleben werden Menschen, die bereits seit Jahrhunderten in Gebieten
mit erhöhter Strahlung leben, weil z.B.eine Wasserader an natürlichem
Uran angereichertem Gestein vorbei läuft.