Antwort auf eine Nachricht von Tee Trinker


Klar, damit wir endlich „Tafelwasser“ in Flaschen kaufen müssen, weil
vom Leitungswasser sogar die BLumen verrecken.


Erstens ist unser Wasser gar nicht teuer, – für den Preis von einem
Liter „Tafelwasser“ kann man sich daheim eine ganze Badewanne voll
Wasser abzapfen, und zweitens hat es nur ein kleines Problem: wenn nur
noch Drecksbrühe aus der Leitung kommt, gerade mal genügend um damit das
Klo zu spülen, dann wirst Du auch Deinen Tee mit dieser Jauche
aufgießen, – wohl bekomms!


Nö.


Glück auf!
Uda Huetter
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.xgjjt-oidgzr.iu