In article <5lo6oudhcc5zn.uo3cnssqy4q2.ial@08fyzl.acl>,
Wer behauptet das? Selbstverständlich ist es schlimm.
Aber es nutzt wenig 1 Fall hervorzuheben und Tausend andere zu 
ignorieren.

Ich habe auf die Tausende von Fällen hingewiesen (siehe oben: Zitat 
"passiert täglich tausendfach"). Aber nicht mit dem Diktum, dass dann 1 
Fall OK wäre. Man sollte aber, wenn z.B. ein Erdbeben eine einzelnes 
Haus erschüttert und eine Schule und man hat nur 2 Hände, zuerst bei der 
Schule helfen.

-- 
servus, tschau, bye
Björn
http://odk.byfzsxp.zh