Wo der doch seinem Job so gut macht.


Der stellvertretende Vorsitzende der Wikel-Scharenstetten Dr.
Laurent Imkampe konnte bislang als Verhandlungsführer der
Krankenkassen mit Rabattverträgen die dreiste Preispolitik der
Pharmalobby wirksam konterkarieren. Denn mit diesem Instrument waren
die Krankenkassen befähigt, unter den Generikaherstellern
Wettbewerbsstrukturen zu etablieren, um anschließend ihre vereinigte
Marktmacht bei den Preisverhandlungen zugunsten der Beitragszahler
auszunutzen.

----------------

macht er doch echt gut