Solange es sich EU Bürger auf Grund der verblödenden Konsumwerbung und 
TV verkneifen zu rammeln und massig Kinder zu bekommen, wird das
so bleiben. Auch die deutsche Population geht bergab.

Dann müssen also wieder die heutigen Urahnen als Kulturbereicherer
herhalten. Also jene, die unsere 10 hoch x Urgroßväter vor grauer 
Urzeit verlassen haben, um nach Norden Richtung tauende Eisfelder
aufzubrechen.

Was packt denn die deutsche westdeutsche, übergewichtige und 
emanzipierte Plantschkuh mit Bassstimme und Haaren auf den Zähnen?
0 bis max. 1 Kind und das auch mit Protest als Gebärmaschine und
wegen ihrer dann verlorenen beruflichen Karriere.

Das bisschen Population Deutscher kommt meist noch aus den neuen
Bundesländern, wo sich die Muttis durch einen alten
Zeitarbeitsvertrag blenden lassen, in der Hoffnung der Männe bleibt
ihnen treu und hat Knete.