Die ist vielleicht in deinem Paralleluniversum irrelevant, wo Relevanz
durch dein Wunschdenken bestimmt wird, statt durch das, was die
wissenschaftliche Forschung dazu zu sagen hat.


Warum wiederholst du dann deine Luegen staendig, die du mit nichts,
was irgendwie Substanz haette, stuetzen kannst, wie auch hier wieder
zu sehen ist?


Und wieder eine Luege. Um das Berechnen von Wetter ging es an dieser
Stelle nicht.


Drei Saetze, in denen jegliche sinnvolle Aussage zur Sache voellig
abwesend ist.


Na dann zeige mal die wissenschaftliche Studie vor, die du zu dieser
Frage angefertigt hast.


1. Erzaehl mal, um welchen Betrag sich der "Sonnenabstand" auf der
Zeitskale von einigen wenigen Jahrhunderten aendert und um welche
Betraege sich dadurch die Strahlungsfluesse aendern, so dass dieser
Parameter einen groesseren Einfluss haette, als der seit der Beginn
der Industrialisierung zu beobachtende Anstieg der CO2-Konzentration
in der Atmosphaere.

2. Benenne die wissenschaftlichen Veroeffentlichungen, die belegen,
dass die Variabilitaet der Sonnenaktivitaet die Strahlungsfluesse
staerker geaendert haetten als der Anstieg des CO2.

3. Bewoelkung und Wasserdampf gehoeren nicht in die Liste. Bei denen
handelt es sich nicht um externe Klimatreiber, sondern um abhaengige
Variablen. Die aendern sich erst in Reaktion auf die Aenderungen, die
durch externe Klimatreiber bewirkt werden.

Externe Klimatreiber auf den Zeitskalen, auf denen sich globale
Erwaermung abspielt, d.h. auf den Zeitskalen von Jahrzehnten und
Jahrhunderten, sind z.B. anthropogene Treibhausgase, anthropogene
Aerosole, anthropogen bewirkte Aenderungen der Ozonschicht,
Sonnenaktivitaet, Aenderungen der Vegetation und der physikalischen
und chemischen Eigenschaften der Erdoberflaeche durch Landnutzung.


Trenckner. Oder bring hier die Quellenangaben bzw. die links zu den
postings, wo das angeblich geleistet worden waere.


Eure Luegen und Verleumdungen, mit denen ihr serioese Wissenschaftler
verunglimpft und gegen diese hetzt, hatten wir in der Tat hier schon
zur Genuege. Es ist nur die x-te Wiederholung, die du hier bringst.


Wer sollen die "Messwertfaelscher" sein? Du setzt das Luegen und
Verleumden fort.


Die Beweislast hat derjenige, der Behauptungen zu Sachverhalten
aufstellt. Jeder hat da sein Paeckchen zu tragen.