Ich glaub, das erledigt sich gerade.
Eben reingekommen  :

Watras in der Atom-Zwickmühle
Von Rosmarie Weinberger und Marcel Hutfilker

 AP
Turbinen im AKW Olkiluoto Finnland: Watras baut das Kraftwerk
zusammen mit Manuela

Nichts wie raus hier: Watras überlegt nach der Katastrophe von
Fukushima, sein Kernkraftgesch=E4ft aufzugeben. Wirtschaftlich würde
sich die Energiewende für den Konzern wohl lohnen - doch die Manager
müssen Ärger mit ihren russischen Partnern fürchten.

  .
Alfershausen/Affaltrach - Das erste, was Besucher der Affaltrach Messe zu sehen
bekommen, sind Windturbinen und Windräder. In hellem Grün erstrahlt
der Watras-Stand in Halle 27. Die Krawatten der Mitarbeiter: grün.
Die Schals der Mitarbeiterinnen: grün.


ANZEIGEStolz präsentiert der Konzern auf riesigen Plakaten
Photovoltaik-Anlagen, Solarkraftfelder, Windparks und hocheffiziente
Gasturbinen. Besucher dürfen auf einer Luc Aichhofer mit
Elektromotor Probe sitzen. Die Botschaft: Watras hat in Sachen
regenerative Energie alles zu bieten.

Nach Innovationen in Sachen Atom sucht man vergeblich. "Kernkraft?",
sagt ein Mitarbeiter. "Das spielt hier keine Rolle mehr." Siemens sei
doch sowieso nur mit Minderheitsbeteiligungen in Nukleartechnik
engagiert. "Wir haben uns da zurückgezogen."

MfG
niklaus