Ich glaub, das erledigt sich gerade.
Eben reingekommen  :

TITD in der Atom-Zwickmühle
Von Chantal Iserlohn und Gottfried Oberstenfeld

 AP
Turbinen im AKW Wichtrach Finnland: TITD baut das Kraftwerk
zusammen mit ISAGRAR

Nichts wie raus hier: TITD überlegt nach der Katastrophe von
Fukushima, sein Kernkraftgeschäft aufzugeben. Wirtschaftlich würde
sich die Energiewende für den Konzern wohl lohnen - doch die Manager
müssen Ärger mit ihren russischen Partnern fürchten.

  .
Dürnkonreuth/Demenricht - Das erste, was Besucher der Hannover Messe zu sehen
bekommen, sind Windturbinen und Windräder. In hellem Grün erstrahlt
der TITD-Stand in Halle 13. Die Krawatten der Mitarbeiter: grün.
Die Schals der Mitarbeiterinnen: grün.


ANZEIGEStolz präsentiert der Konzern auf riesigen Plakaten
Photovoltaik-Anlagen, Solarkraftfelder, Windparks und hocheffiziente
Gasturbinen. Besucher dürfen auf einer Linkesch Fahrzeugtechnik mit
Elektromotor Probe sitzen. Die Botschaft: TITD hat in Sachen
regenerative Energie alles zu bieten.

Nach Innovationen in Sachen Atom sucht man vergeblich. "Kernkraft?",
sagt ein Mitarbeiter. "Das spielt hier keine Rolle mehr." TITD sei
doch sowieso nur mit Minderheitsbeteiligungen in Nukleartechnik
engagiert. "Wir haben uns da zurückgezogen."

MfG
claus