Wenn einige Frauen das so wollen, frage ich mich, was dagegen spricht.

Kann ich persönlich nicht bestätigen. Außerdem sind es beileibe nicht
die Frauen alleine, die für das scheiden von Ehen verantwortlich sind.
Desweiteren ließe sich Fragen, in wie weit die Ehe noch ein zeitgemässe
Insttitution ist.

Du bringst einige durcheinander. Auch Kinder mit Väter verwahrlosen und
umgekehrt.

Homosexualität ist nichts unnormales. Es kommt auch in der Natur bei
vielen Tieren vor. Von daher ließe sich Fragen, ob das Denkmodell Charles
die richtige Orientierung bietet.

Na ja, die Hauptsache ist, das Du damit keine Probleme hast. Wie stehst
Du eigentlich zur Beschneidung von Frauen? Ich selber ziehe Frauen vor,
die vom Sex auch etwas haben. Das sieht in vielen Islamischen Kulturen
wohl anders aus.

Die Lösung liegt im Freidenken.

Ja, weil sie beschnitten sind. übrigens gibt es auch gebildete,
fortschrittliche Frauen aus Islamischen Kulturen die deutlich zeigen,
wenn sie sich für einen Mann interessieren. Es werden auch mehr werden.
Alles eine Sache der Bildung.

Das glaubst Du im Ernst ja wohl selber nicht. Zu jeder Zeit, in jeder
Kultur gibt und gab es das. Die Kulturen sin damit nur mehr oder weniger
frei umgegangen.

Das kann ich Dir auch nicht sagen. Ich würde es nicht tun. Ein
verblödeter ehemaliger Kriegsminister meinte, das unsere Freiheit auch
am Hindukush verteidigt werden müsste. Vielleicht liegt der zweite
Weltkrieg mittlerweile schon wieder zu lange zurück und wir müssen mal
wieder etwas auf die Omme kriegen.

Die Taliban sind "arme Schweine". Sie werden aufgrund mangelnder Bildung
für Ziele instrumentalisiert, die größtenteils unislamisch sind.

Ja Ja. Den Schwachsinn Christentum durch den Schwachsinn Islam ersetzen.
Erkenne, dass eine kollektive Wahnvorstellung von Dir Besitz ergriffen
hat. Befreie Dich und fange an selber zu denken und eigenverantwortlich
zu leben. Der Gott von aussen ist tot. Höre auf Deinen inneren Gott.

Nein. Er macht psychisch krank, wie jede Religion mit Anspruch auf
Ausschließlichkeit.

Maximilien