Am 26.08.2011, 08:23 Uhr, schrieb Vito Messinger  
<fhpvzbiu.jkqeop@zgilh.ulj>:


Vorzuziehen wäre m.E. Anzeige gegen den angeblichen Deliquenten und Angabe  
der Polizeiwagenbesatzung als Zeugen (nicht jede gravierende  
Unterschreitung des Mindestabstands ist zwangsläufig Nötigung, aber i.d.R.  
ordnungswidrig) .  Allerdings ist es erfahrungsgemäss so, dass viele  
Autofahrer bereits beim Einparken den Abstand zum hinteren Fahrzeug  
masslos unterschätzen, obwohl sie ja dabei viel besser nach hinten sehen  
können, als während rascher Vorwärtsfahrt.  Als Grund dafür vermute ich  
mangelnde Ausbildung, evtl. in Verbindung mit einem endogenen  
Bedrohungsgefühl. Die Zeugenaussage der Polizeiwagenbesatzung kann zum  
konkreten Vorfall nähere Informationen ergeben.  Eine o.g. Anzeige wegen  
Strafvereitelung erbrächte wahrscheinlich höchstens die Aussage, man hätte  
keinen solchen Vorfall bemerkt (schlecht widerlegbar, wenn es nicht eine  
auffällige Krawallaktion gewesen wäre).

Gruss,
Cornelius