Die zusaetzliche Energiemenge, die der Erdoberflaeche durch erhoehte
Gegenstrahlung durch verstaerkte Absorption und Reemission zugefuehrt
wird, bzw. der verringerte Nettoenergieexport von Energie, um ganz
exakt zu sein, kann gemessen werden. Die Temperaturerhoehung des
Bodens (und damit auch der bodennahen Luftschichten) ist in erster
Naeherung eine Funktion der zusaetzlichen Energiemenge und der
Waermekapazitaet.

Oder bestreitest du sogar Schulwissen ueber thermodynamische Systeme?
Ein weiteres Beispiel fuer das, was Gegenstand der Studien in
Agnotologie ist?

Was ist dein Argument?