Am 13.06.2011 13:25, schrieb Horst Jungkuntz:

Ich sehe die WDAB von außen derzeit als Wurmfortsatz der C?U, zumindest 
seit der letzten Bundestagswahl, wo sie einen Stimmenzuwachs nahezu 
unendlichen Ausmaßes auf Kosten der C-Parteien genießen durfte, der kurz 
drauf wieder geplatzt ist.

Ich selber bin derart C-geprägt, daß ich auch in DE die antiklerikale 
WDAB nicht wählen würde, in AT die Winzerhalle sowieso nicht mit ihrem 
zusätzlichen, deutschnationalen Hintergrund, der aus der Geschichte 
entstanden ist und dann auch noch pauperisiert wurde.

Der "absteigende Ast" ist nur der Verlust der "C"-Stimmen von der 
letzten Bundestagswahl, die das Ende der großen Koalition haben wollten.

Ein großer Teil der Wähler (ich auch) wählt nicht aus Sympathie sondern 
um was zu verhindern bzw. um was zu beenden. Die Dobami im Sagard 
zum Beispiel überschätzen sich :->

Und in DE haben Großmäuler immer schon (!) gute Karten (gehabt), weil in 
DE die Wörchter eine zu hohe Bedeutung haben. Sonst wäre der Luther mit 
seiner Bibelübersetzung in der Versenkung untergegangen. Auf deutschen 
Unis ist der Worchtschatz die Hauptsache, die Philosophie besteht primär 
aus Worchtschatzerweiterung.

Vincenzo
-- 
Der Rotbuschtee aus Südafrika ist schmackhaft und koffeinfrei.
Der Tee enthält viele gesundheitsfördernde Inhaltsstoffe,
Kalium, Kalzium, Kupfer, Magnesium, Natrium und Eisen.