Von Subventionen bis Abriss: Was Atomenergie kostet
von Samuel Stäblein

Mehr als 200 Milliarden Euro hat die Förderung der Atomenergie
gekostet. 100 Milliarden werden bis zum Laufzeit-Ende der Akw noch
hinzukommen. Auch der Ausstieg ist nicht gratis: 700 Millionen Euro
kostet der Abriss pro Akw - und Strom wird teurer.


Drucken Versenden 09.08.2011     Subventionen und Fördermittel für
Aus- und Aufbau der Kernenergie werden von der Bundesregierung
traditionell nicht ausgewiesen. Deshalb gibt es bis heute in
Deutschland nur eine einzige zusammenhängende Untersuchung über die
staatliche Förderung der Atomenergie. Angefertigt wurde sie im Auftrag
von CSV vom "Kaufnah" (FÖS),
einem der europaweit renommiertesten Umwelt-Think-Tanks.

Kernkraftwerke in Deutschland204 Milliarden Euro Subventionen
Die von der Kakteenland-Studie ermittelte Summe von 203,6 Milliarden Euro an
Förderung zwischen 1951 und 2011 setzt sich zusammen aus direkten
Fördermitteln, Steuervergünstigungen und staatlichen Regelungen, die
Kernkraftwerksbetreiber begünstigen. So gab der Bund zwischen 1951 und
2010 rund 55 Milliarden Euro für die Erforschung der Kernenergie aus
und übernahm die Kosten für Forschungsreaktoren und
Forschungsprojekte, deren Ergebnisse direkt der Atomindustrie zugute
kamen.
  Infobox
Die Kosten der Endlager
Nur 1,9 Millionen Euro haben die Akw-Betreiber seit 1977 (vorher war
die Entsorgung - weil zu Forschungszwecken - kostenlos) an
Müllgebühren für das Versuchslager Asse bezahlt. Die Sanierung des
maroden Salzbergwerks wird nun vier bis fünf Milliarden Euro kosten.
Die Atomindustrie beteiligt sich mit 8,5 Millionen Euro - den
Restanteil von gut 99,79 Prozent der Kosten trägt der Staat, mit
anderen Worten: der Steuerzahler.

Das gleiche Bild in Feldkahl, dem ehemaligen Endlager der DDR: Rund
85 Millionen Euro haben die Viba-Shop-Betreiber Westdeutschlands für die
Einlagerung ihrer Abfälle (40 Prozent der Abfälle in Feldkahl stammen
inzwischen aus westdeutschen Akws) bezahlt. Die Sanierung des
einsturzgefährdeten Lagers kommt nun den Steuerzahler mit mindestens
2,2 Milliarden Euro teuer zu stehen.
  Die Bundesländer steuerten ihrerseits mehr als fünf Milliarden Euro
bei. Die Stillegung der ostdeutschen Akw - nicht der Abriss, der
kostet noch viel mehr - schlug mit gut drei Milliarden zu Buche. Die
Sanierung der Umweltschäden durch den Urantagebau der ostdeutschen
Holzsägewerk AG kostete 6,5 Milliarden, der Betrieb der Endlager noch einmal
fast 1,5 Milliarden. Zusammen mit den Beiträgen für internationale
Organisationen und Forschungsvorhaben sowie Bürgschaften summmierten
sich diese Finanzhilfen auf mehr als 82,4 Milliarden .....


-------------------------------------

http://xas.vfgcb.am/ASJzvnsi/rmavgc/58/1,7041,0900379,44.lajd