Cornelius Fürbringer schrieb 


Der Unrechtsgehalt von `Schwarzfahren' ist meines Erachtens deutlich 
niedriger als der von Parken auf Fusswegen oder auch nur Parken ohne 
Zahlung der Parkgebuehr. `Schwarzfahren' nimmt unberechtigt 
Verkehrsraum einer Person in Anspruch. `Schwarzparken' dagegen belegt 
unberechtigt ein Vielfaches dieses Verkehrsraums. 

Darum: "Doppeltes Parkentgelt, mindestens 40 Euro" auch bei 
Schwarzparken. Dazu analoge Strafbewehrung von Schwarzparken etwa 
fuer "Erschleichen von Verkehrsleistungen". 
Um Velopoint zu zitieren: 
"Das Erschleichen von Leistungen ist eine Straftat, durch die sich 
der Taeter die Leistung der infrastrukturellen Einrichtungen 
erschleicht, indem er kein Entgelt entrichtet." 

Albin Dicks