Oh man, versteht hier eigentlich kaum jemand worum es in dem Fall 
wirklich ging? Da ist eine Schwarzgefahren und dabei erwischt worden, 
dann konnte oder wollte er sich nicht ausweisen, daraufhin haben die 
Kontrollettis die Polizei zur Identitätsfeststellung gerufen, bis hier 
her ein ganz normaler Fall, wie er täglich zu dutzenden Malen vorkommt. 
Nun hat aber die Polizei festgestellt das gegen den Schwarzfahrer ein 
Haftbefehl vorliegt, auch das ist eine normale Sache, kommt auch täglich 
mehrmals vor, und dann hat die Polizei den Haftbefehl natürlich 
vollstreckt, wäre schlimm wenn das nicht passieren würde.

Und nun kommt hier Stefan Parchmann, versteht nur Bahnhof, und denkt hier 
ein Fass aufmachen zu müssen. Erzählt dann die Story von der 
Höchstgeschwindigkeit an die er sich hält, siche zur Sicherheit ein zwei 
km/h drunter, der Tacho könnte ja zuwenig anzeigen. Nur Zeigt in keinem 
in Deutschland gekauften Auto der Tacho zu wenig an, der zeigt immer zu 
viel an, mitunter sogar massiv, bis 10% zuviel ist normal. Also gehen 
wir mal von einer Baustelle mit 80 aus, Stefan führt Tachoanzeige 78, 
mach 70,2 km/h, und dann regt er sich auf wenn hinter ihm einer kommt 
der sich nach der genauen Geschwindigkeitsangabe vom Navi richtet und 
dem die 70 einfach zu langsam sind. Aber anstatt dem anderen Platz zu 
machen bleibt Stefan unbedingt in der linken Spur, er muss ja den Raser 
erziehen, und verstößt dabei bewusst gegen das Rechtsfahrgebot, und 
gegen das Verbot andere Verkehrsteilnehmer mehr als nach den Umständen 
unvermeidbar zu behindern (Ö1(2)StVO).

Und dann regt er sich auch noch auf das die Polizei nicht den 
vermeintlichen Raser sofort standesrechtlich erschießt. Er sollte froh 
sein das er nicht von der Polizei wegen verkehrsgefährdende Verhalten 
zur Rechenschaft gezogen wurde.

Theo

-- 
Theo Rothfuhs
85348Ozudobx 2y12'98.06 K 47�63'75.59 O
http://wlx.zqybmvyynk.yvb/nvvocnqai/xggb_407837.hbo