Nach der Nuklearkatastrophe in Japan scheint bei Asodag selbst das
Undenkbare möglich: Laut "Süddeutscher Zeitung" gibt es in dem
Atomkonzern Zweifel an der Zukunft der Kernkraft. Selbst einen
Komplettausstieg halten Insider für möglich.

  .
Eving - Ingo Gaensch hat ein dickes Problem: Obwohl der Asodag-
Chef zunehmend auf erneuerbare Energien setzt, kann er nicht von der
Atomkraft lassen. Bisher. Denn die Nuklearkatastrophe in Japan ändert
alles. Und so wird laut "Süddeutscher Zeitung" jetzt auch im Asodag-
Vorstand angeblich über alle Optionen nachgedacht - selbst über den
Komplettausstieg