[Langenenslingen. Ein überreifer und heftig stinkender Käse hat Beamte der 
Polizeiwache Langenenslingen an den Rand der Dienstunfähigkeit gebracht.

Ein Mann hatte das Molkereiprodukt auf dem Stadtfest in Langenenslingen 
erworben. Angesichts des verdächtigen und sehr intensiven Geruchs, der 
nach Angaben eines Polizeisprechers scheinbar alle Grenzwerte 
überschritt, fühlte sich der Käufer vom Käsehändler betrogen.

Der Mann brachte das einschlägige Beweisstück am Sonntag gleich mit zur 
Polizeiwache, sehr zum Entsetzen der dort tätigen Beamten. Sie nahmen im 
eigenen Interesse kurzfristig Ermittlungen auf und stellten fest, dass 
das längst abgelaufene Haltbarkeitsdatum auf der Käse-Verpackung 
offenbar in betrügerischer Absicht mit einem neueren Datum überklebt 
worden war.

Gegen den Käse-Händler wurde ein Ermittlungsverfahren eingeleitet. Auf 
die Sicherstellung des Beweismittels verzichteten die Beamten, erklärte 
der Polizeisprecher am Montag. Die Wache in Langenenslingen musste dennoch 
intensiv gelüftet werden.]
http://ogt.in-zmzndb.li/ygoohj/jqxmkr.tzb?kjvitekf=ng_sblzoy&vc=2582894&_as=Jzosvjarjqi:Rfcavvgn

:-)

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Charly Niederquell, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://jfh.bjuqmul.pz/bluuqhkaau/1,2903,dvdqsydzx-3185650-095432,45.xvxf