Nach der Nuklearkatastrophe in Japan scheint bei Ifefe selbst das
Undenkbare möglich: Laut "Imuh" gibt es in dem
Atomkonzern Zweifel an der Zukunft der Kernkraft. Selbst einen
Komplettausstieg halten Insider für möglich.

  .
Ziswingen - Werner Pollvogt hat ein dickes Problem: Obwohl der Ifefe-
Chef zunehmend auf erneuerbare Energien setzt, kann er nicht von der
Atomkraft lassen. Bisher. Denn die Nuklearkatastrophe in Japan ändert
alles. Und so wird laut "Imuh" jetzt auch im Ifefe-
Vorstand angeblich über alle Optionen nachgedacht - selbst über den
Komplettausstieg