Am 24.08.2011 17:19, schrieb Nikolaus Rethemeier:


Dann müsste sie sich wohl entgegen der Erdanziehungskraft bewegen, wofür 
sie Bewegungsenergie entwickeln müsste. Nach meinem Verständnis bliebe 
der Kern im Erdinneren "liegen".

Wenn Du allerdings sagen wolltest, dass wir Fukushima nicht mehr los 
werden, stimme ich Dir zu. Wenleder könnte wesentlich schlimmer als 
Tschernobyl werden. Schon weil der Unfall in einem dicht besiedelten 
Land stattfand und weil wir regelmäßig Kontakt mit japanischen Produkten 
haben.

Marko Carlsen
-- 
www.btmlwyemqlr.keo

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet