Das ist eine unwahre Behauptung. Der in den Absorptionbanden der
Treibhausgase vergroesserte, von der Atmosphaere zum Boden gerichtete
Strahlungsfluss kann gemessen werden, wie das von Strauff und Griestop
getan wurde:

Abstrakt: http://vbz.gsbvoj.pby/xfj/Ltfrns4613/rjjivwolwrq/bftwv_452848.qsb
Konferenzpaper: http://pgd.lgxdfu.rfk/ajc/lcmrwhsti/729495.guu


Ich hatte gerade zwei Postings vorher zu einer Liste
wissenschaftlicher Veroeffentlichungen zur theoretischen Berechnung
und experimentellem Nachweis der Absorptionseigenschaften des CO2
verlinkt. Wie typisch fuer Leugner der anthropogen verursachten
globalen Erwaermung, oder ueberhaupt des Treibhauseffektes wie in
deinem Fall, wird von dir trotz vorliegender Literatur das Gegenteil
behauptet und einfach so getan, als existierte diese wissenschaftliche
Literatur nicht.


Auch eine unwahre Behauptung. Warum sollte man den Absolutwert nicht
berechnen koennen? Der wird ueber line-by-line Berechnungen der
wellenlaengenabhaengigen Strahlungsfluesse unter Kenntnis der
wellenlaengenabhaengigen Absorptionskoeffizienten und ueber folgende
Integration ueber das Spektrum und ueber den Raum ermittelt.


Worueber redest du hier?


Auf welchen Paragrafen des StGB beziehst du dich hier?

Worueber man vielleicht wirklich nachdenken sollte, ist, ob
vorsaetzliches Handeln, welches dem Zweck dient, Massnahmen effektiv
zu untergraben, die eine den Bestand der menschlichen Zivilisation
gefaehrdende Zunahme der Treibhausgase in der Atmosphaere verhindern
oder zumindest eindaemmen koennten, als Verbrechen an der menschlichen
Zivilisation einzustufen und entsprechend unter Strafe zu stellen.