Wir erlauben uns ja auch Fahren ohne Tempolimit. Anscheinend kann man 
Risiken generell kollektiv ausblenden, solange die richtigen Zahlen 
stimmen. So lief das mit der Atomkraft auch.

Aber jede Technologie hat ihre geschichtliche Katastrophe. Der 
Schiffsbau die "Titanic", der Zeppelin-Bau die "Hindenburg", die 
Arzneimittel-Branche hatte "Contergan". Die Atomkraft nun eben 
"Fukushima" nachdem "Tschernobyl" nicht überzeugend genug geschadet hat. 
Alltagstechniken wie Fahren oder Fliegen eben im Monatsrhythmus.

Was noch fehlt, ist der Super-GAU von Internet und der Gentechnik. Die 
Auswirkungen werden nicht so tödlich werden wie Atom-GAUs - aber 
wahrscheinlich viel ekliger und persönlicher. Mir erscheint das nur logisch.


Vertrau' mir: es gibt genug Drecksäue auf der Welt, die dieses Zeug noch 
illegal verkaufen werden. Das war mit den Nematoden-Fischen genauso wie 
mit BSE- oder Gammelfleisch. Es gilt aus einem Euro zwei zu machen und 
der Zweck heiligt die Mittel, solange wir reiche Leute zu bewundern haben.


Mit 800 Becquerel darf er zwar aus Japan importiert, nicht aber in Japan 
verkauft werden. Die EU ist da für ihre Bürger gefährlicher als Japan.


Das kommt darauf an, wie sich die Welt verhält, wenn Fukushima aus den 
Schlagzeilen ist. Bisher änderte sich wenig und der Kommunismus würde 
noch existieren, wenn er nicht in sich zusammen gefallen wäre.

Victor Jong
-- 
www.teldrpqnfpf.fom

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet