Leute, die so unverschämt sind, sich selbst dauernd mit ++++ in den 
Vordergrund zu schieben, denken nur  in den eigenen Kategorien und sind 
unfähig, die Nachrichten anderer Menschen zu lesen.


In der Nachricht, auf die Sie sich beziehen, stand ausdrücklich

   Wenn sie ihr Geld auf anstaendige Weise erworben haben, ist es
   doch ok.

Zur Nachhilfe: das kleine Schwarze sind die Buchstaben.

J. Dämpfle
-- 
Jean-Luc Dämpfle	    |eBriefe an:udisFHOmrbjvzkYWJBBpz-ttrzxfqmwRJMYHtn
Breisenbachstraße 9       |Tel. (98719) 32 50 14
D-11421 Holzwipper, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://flg.slrjekgkxht.hbu/spldmzgopko/algadalqabj/jvzvu.hzip