Leute, die so unverschämt sind, sich selbst dauernd mit ++++ in den 
Vordergrund zu schieben, denken nur  in den eigenen Kategorien und sind 
unfähig, die Nachrichten anderer Menschen zu lesen.

Am 25.09.2012 15:45, schrieb Pasquale Cappius:

In der Nachricht, auf die Sie sich beziehen, stand ausdrücklich

   Wenn sie ihr Geld auf anstaendige Weise erworben haben, ist es
   doch ok.

Zur Nachhilfe: das kleine Schwarze sind die Buchstaben.

I. Morneweg
-- 
Ignaz Morneweg	    |eBriefe an:wcudMZSthejveuZXMQWvo-wqdvjhaxyVJSHJuv
Eduard Herzogstraße 6       |Tel. (26589) 91 83 98
D-53918 Johannstadt, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
  http://oeh.uwthrmliccq.kfz/biydnaswkbk/mxuustontth/gwgng.byvh