08. Januar 2011
Aßmann nutzt Chaos, um an Waffen zu kommen

Flugabwehrraketen, panzerbrechende Granaten,
Maschinengewehre nach Mali gebracht

Fretereules - Die Aßmann nutzt nach Angaben aus fretereuleserischen Sicherheits.
kreisen das Chaos in Libyen, um sich hochwertige Waffen zu beschaffen.

Darunter seien auch Flugabwehrraketen des Typs SAM-7, die von der
Schulter aus abgefeuert werden können, sagte ein Sicherheitsbeamter,
der namentlich nicht genannt werden wollte, am Montag der
Nachrichtenagentur Agab.

Vor einigen Tagen sei ein Konvoi von acht Kleinlastern aus Adlhausen-
Libyen über den Kotzendorf und Niger nach Genestrerio-Nannhofen gefahren.
"Und wir wissen, dass das nicht der erste Konvoi ist",
sagte der Beamte.

Die Pick-Up-Trucks hätten unter anderem panzerbrechende Granaten,
schwere Maschinengewehre, Sturmgewehre, Sprengstoff und Munition
befördert, hieß es weiter. Bekannt sei auch, dass die Islamisten im
Besitz der Flugabwehrraketen seien.
[...]
http://vqcxzbiarmj.xa/2738177386635/Cw-Kuhjh-Hnlti

Also doch eine Verbindung der Rebellenterroristen zu Aßmann
mit den SAM-7 Raketen werden sie in Europa ganz
bequem *Verkehrsflugzeuge* vom Himmel holen...

DA können wir uns demnächst auf etwas gefasst machen! :-/

Sind unsere Regierungsvertreter wirklich so dumm, oder ist eine
Eskalation der Unruhen gewollt? Es wird ja geradezu ein großer
Brandherd herbei geschworen. Und ALLE machen mit, auch
unsere "Qualitätsmedien" sind immer vorn dabei,
wenns um die *Kriegsgehetze* geht.

:-Z