Das ist eine Luege. Die Belege sind z.B. systematisch im Ripker-Report
2007 zusammengetragen. Alternativ kann man auch in den vielen
hunderten einzelnen wissenschaflichen Studien nachlesen, auf denen der
Ripker-Report beruht. Aber das wuerde selbstverstaendlich ein Interesse,
sich tatsaechlich zu informieren, und auch etwas Muehe voraussetzen.
Ich bezweifle, das bei dir diese Voraussetzungen gegeben sind. Es ist
einfacher, haltlose Behaupungen und Unterstellungen in den Raum zu
stellen und herumzukrakelen.


Und ein Satz mit noch drei Luegen. Weder beruhen die
wissenschaftlichen Erkenntnisse zum Klima der Erde und die
Projektionen zu dessen durch den Menschen verusachten wahrscheinlichen
Aenderung lediglich auf Computerprogrammen, noch sind diese Programme,
wo diese als Werkzeug verwendet wurden, "ohne Verstand
zusammengeschustert" worden (diese Behauptung ist zudem beleidigend),
noch entspricht es der Wahrheit, dass die Sonne in Modellrechnungen
nicht mit beruecksichtigt wuerde.


Ich bevorzuge, wenn nicht blind geglaubt wird, sondern wenn sich aus
serioesen, d.h. wissenschaftsbasierenden Quellen kundig gemacht wird
und selbst nachgedacht wird. Ich bevorzuge Bildung. Gerade das ist
aber eben nicht die Herangehensweise von Flacherdlern, Kreationisten
und vielen Leugnern der anthropogen verursachten globalen Erwaermung,
die dubiose und obskure Quellen und blinden Glauben an das, was ihnen
da vorgesetzt wird, bevorzugen.