Der "Rand" sind externe Parameter, Klimatreiber, die bezogen auf eine
bestimmte Zeitskala relativ konstant sind, oder sich nur relativ
langsam aendern und die die statististischen Eigenschaften des
Systems, das "Klima" bestimmen, die aber auf der gegebenen Zeitskala
nicht selbst eine Funktion des augenblicklichen Zustands des Systems
sind. Das kann z.B. die atmosphaerische Zusammensetzung sein.


Bei der numerischen Wettervorhersage geht es darum, eine spezifische,
einzelne Realisierung zu simulieren, ausgehend von dem Anfangszustand
meteorologischer Variablen die zukuenftigen Werte der meteorologischen
Variablen moeglichst exakt voherzusagen. Da gibt es eine natuerliche
Vorhersagbarkeitsgrenze, aufgrund des chaotischen Charakters des
Wettersystems.

Bei Klimasimulationen geht es nicht um die Vorhersage einzelner
moeglicher Realisierungen, sondern darum, wie sich die statistischen
Eigenschaften des Systems, das aus der Grundgesamtheit aller
moeglichen Realisierungen besteht, mit einer Aenderung der
Randbedingungen aendern. Diese statistischen Eigenschaften sind keine
Funktion der Anfangsbedingungen. Bei einer Aenderung der
Anfangsbedingungen wird zwar die Realisierung der einzelnen
Klimasimulation eine andere sein, aber die statistischen Eigenschaften
sind die gleichen. Das macht man sich dann z.B. zu Nutze in
sogenannten Monte-Carlo-Simulationen, bei denen die Anfangsbedingungen
zufaellig gestoert werden, alles andere ist gleich, um ein Ensemble
von Realisierungen zu erhalten, als statistische Stichprobe der
Grundgesamtheit aller moeglichen Realisierungen unter den gegebenen
Randbedingungen.