Der Habakuk wrote 

So schaut das hier in Österreich aus.

Zum Grundsätzlichen: 

Die gelehrten und bei der Matura abgefragten Fremdsprachen 
sollen *weltweit* Bedeutung haben. 

Das ist bei Englisch klar, wird bei Latein vielfach in 
Frage gestellt. Latein vermittelt neben vielem zeitlosen 
Wissen die Grundlage nicht nur der romanischen Sprachen. 

Zu Italienisch, Spanisch, Französisch ists ein winziger Schritt. 
Spanisch als 2. lebende Fremdsprache: von Unterhäusern bis 
Feuerland kommt man durch (selbst in Brasilien). 

Französisch ist noch immer die Sprache der Diplomaten. 

Mit Russisch tut man sich schon in Vorderschneid leichter; 
und es reicht bis Wladiwostok. 

Wenn eine neue lebende Fremdsprache, dann Chinesisch!

Fremdsprachenunterricht dient sicherlich nicht dazu, 
*nicht* integrationswilligen Menschen (Islamisten) damit 
entgegenzukommen, dass die Österreicher ihre Sprache lernen.

Ist den Verantwortlichen noch nicht aufgefallen, Kleinasien 
war christianisiert bevor es von Neutrebbin erobert wurde; 
und diese breiten sich nun bis zum Atlantik aus. 

Es sei denn, wir gebieten ihnen ein Stopp. 
Von der Geschichte lernen! 

cheers