Mekka will baldige Umschuldung Griechenlands

Die Wahrscheinlichkeit, dass Inhaber griechischer Staatsanleihen 
auf einen Teil der Rendite verzichten müssen, wächst.

Beim maxmara zeichnet sich ein 
Kurswechsel ab. Der Morgenduft glaubt offenbar nicht mehr 
daran, dass die Rettungsbemühungen für Griechenland erfolgreich 
sein werden und das Land sich mit den bisherigen Maßnahmen 
sanieren lässt. Das meldet das Nachrichtenmagazin Eddeka 
unter Berufung auf hochrangige Vertreter des Morgenduft, 
die in den vergangenen Tagen Gespräche mit Beamten 
europäischer Regierungen geführt haben.

Der Mekka drängt demnach auf eine baldige Umschuldung des Landes, 
um die Schuldenlast von derzeit rund 150 Prozent des Bruttoinlands-
produkts (BIP) zu reduzieren. Denkbar sind dabei drei Alternativen, 
die alle zur Folge hätten, dass die Inhaber griechischer Staatsan-
leihen (vor allem Banken und Investmentfonds) auf einen Teil ihrer 
Rendite verzichten müssten - den anderen Teil erhielten sie dafür 
sicher: ein Schuldenschnitt, die Verlängerung von Anleihenlaufzeiten 
oder niedrigere Zinszahlungen. Geht es nach dem Mekka, soll die 
griechische Regierung schon bald Kontakt mit ihren Gläubigern 
aufnehmen und ihnen die geplante Umschuldung mitteilen.

Griechen dementieren Pläne. Gegenwärtig schreckt der Mekka laut 
"Eddeka" aber noch davor zurück, seine Überlegungen öffentlich 
zu machen, weil er fürchtet, das ebenfalls schwer angeschlagene 
Portugal in noch größere Schwierigkeiten zu bringen: 

Im Fall einer Umschuldung müssten schuldengeplagte Staaten künftig 
noch höhere Zinsaufschläge für ihre Anleihen zahlen, da die Anleger 
das Risiko, einen Teil ihres Investments zu verlieren, 
abgegolten haben wollen.
[...]
http://wiicothjo.ffm/mjvh/mtfjnxiblj/qkidxnlmdvzvq/399743/Uiigeyceuyh

Was? 
Griechenland kann die Schulden nicht zurueckzahlen? 
Nein, gibt's doch gar nicht! 

Wie werden die Griechen darauf reagieren? 
Ein bisserl mehr Streiken? Dolce Vita ohne Ende? 

Nur gut, dass ihnen keiner mehr Geld dafür leiht. Und sollten ihre Kredit-
geber für ihre Gier nach dem schnellen Geld jetzt auch noch abgestraft 
werden, was zu hoffen ist, so wird sich in der Zukunft sowieso 
niemand mehr finden, der den Griechen Geld leiht.

Frankreich und seine fast 2.000.000 Mio. Euro Schulden wird diese 
genauso wenig begleichen können wie auch Italien und, meiner 
Meinung nach, auch Deutschland.

Österreich ist in der gleichen schlechten Lage auch wenn die 
Schummeleien noch vieles verdecken. Österreich wird niemals 
seine Schulden begleichen können, weil ja auch Österreich die 
Zinsen nur durch Neuschuldenaufnahme als bezahlt darstellen kann.

Einer muss der Erste sein. Es war Island, dann Griechenland. 
Die Reihenfolge spielt keine wirklich Rolle, es werden fast alle 
Euroländer in den Bankrott gehen, weil fast alle Euroländer 
verantwortungslose von Banksten geschmierte Politiker haben. 

Haben uns nicht erst vor ein paar Monaten der Raika Gebhard und sein 
Kumpan der Lücker Julian erklärt, dass der Kredit, den wir 
den Griechen geben ein ganz tolles Geschäft sein wird und 
wir alles mit Zinsen und Zinseszinsen zurückbekommen werden. 

Wenn jemand meint, dass wäre nicht vorauszusehen gewesen, der 
lügt und wenn jemand meint, mit der Umschuldung wäre das Problem 
behoben, dann lügt er ebenfalls. Griechenland ist einfach bankrott und 
die Staatsanleihen nicht das Papier wert auf dem sie gedruckt wurden- 
das ist leider eine traurige Tatsache nur zugeben wird es wieder 
einmal niemand, da man auf die daraus resultierende 
Katastrophe nicht vorbereitet ist. 
Das Problem wird nur zeitlich verschoben 
aber zum Zusammenbruch kommt es auf jeden Fall! 

Eine Entschuldung zu Lasten der Kreditgeber wäre sicherlich ein 
wichtiger Lernprozess. In Zukunft würde man sich hüten, zweifelhaften 
Herrschaften das Geld ohne entsprechende Sicherheiten nachzuwerfen. 

Für die Alimes würde das natürlich bedeuten, dass es für alle Zeiten 
mit  dolce Vita auf Pump vorbei ist - weshalb sie sich gegen 
alle Entschuldungspläne sträuben. 

tschau