Ich bin mir nicht ganz sicher, was du mit "Weltwissen" meinst.
Vorherige Ergebnisse wissenschaftlicher Taetigkeit, die akkumuliert
wurden? Ich nehme das in meiner weiteren Antwort mal an.


Ich denke schon, denen ist bewusst, dass wissenschaftliche
Erkenntnisse auch einem staendigen Revisionprozess unterliegen.


Mit "Ausgaben" meinst du Ergebnisse von Modellrechnungen? Nein, das
folgt nicht.


Die empirische Beobachtung allein schafft noch kein Wissen.
Wissenschaftliche Theoriebildung, die verallgemeinernde Erklaerungen
liefern, ist ein wesentliches Element. Modelle sind mathematische
Tools in diesem Prozess der Verallgemeinerung. Und die Theorien
muessen dann dem Test gegenueber empirischen Messungen, Daten wiederum
standhalten.


Was meinst du denn "mit sich selbst abzugleichen"? Wenn Berechnungen
mit Klimamodellen durchgefuehrt werden, dann werden die Loesungen von
Systemen von Differential- und Integralgleichungen gesucht, mit denen
ein physikalisches System beschrieben wird. Das Finden solcher
Loesungen kann durchaus zur Erweiterung von Erkenntnis, zum
Verstaendnis der funktionalen Zusammenhaenge im untersuchten System
beitragen. Oder verwirfst du grundsaetzlich Mathematik als nuetzliches
Tool fuer die Erkenntnisgewinnung?

Wenn du sagen willst, dass die Klimamodelle nicht getestet werden,
indem Ergebnisse von Simulationen mit diesen mit empirisch gewonnenen
Daten verglichen werden, dann ist das nicht zutreffend.