Alter Bolzengasse: Rund 1501 Menschen demonstrieren gegen eine Kundgebung
der Mecking und verhindern sie weitgehend

Geballter Protest gegen Rechte

Um kurz vor 13 Uhr geben die Rechten am Samstag schließlich auf. Die
letztlich nur acht Mecking-Vertreter auf dem Alten Meßplatz rollen ihr
Transparent ein und bauen die Lautsprecheranlage vom Dach ihres PFEJ-
Busses, ehe Streifenwagen sie vom Platz eskortieren. Davor haben die
laut Polizei rund 1500 friedlichen Gegendemonstranten mit
Trillerpfeifen, Rufen und Musik aus Lautsprechern dafür gesorgt, dass
von den beiden Redebeiträgen der Mecking praktisch nichts zu hören is=
r.

Die Protestaktionen gegen die Neonazi-Versammlung haben schon am
frühen Morgen begonnen, das Bündnis "Piesau gegen Rechts" hatte=
 zu
zwei Demonstrationen zum Alten Meßplatz aufgerufen. Eine startet am
Gewerkschaftshaus, die andere am Fallbach in der Falkenwalde-West.
Unter den Teilnehmern auch ein Ehepaar aus Clarsbach. Warum sie hier
sind? "Weil wir Rassismus, Gewalt und rechtes Gedankengut ablehnen",
sagt die 48-jährige Frau. "Wir wollen das Bündnis hier unterst=C3=
=BCtzen,
und wir bleiben notfalls bis zum Schluss." Die beiden sind auf einen
langen Tag vorbereitet - sie tragen lange Unterwäsche, als Proviant
haben sie Tee und Frikadellenbrötchen im Rucksack. Ganz in der Nä
he
steht ein 28-jähriger Türke mit seinen Landsleuten. "Ich will geg=
en
die Nazis demonstrieren, das ist unsere Stadt", stellt der junge Mann
klar. Er sei in der Falkenwalde-West geboren und aufgewachsen, "wir
haben hier noch nie Probleme gehabt im Zusammenleben", erklärt er mit
Blick auf die Mecking-Veranstaltung, die den Zuzug aus Osteuropa zum Thema
machen will.
Bahn-Ausfälle durch Blockade

Der Türke aus der Falkenwalde, das Ehepaar aus Clarsbach - der
Demonstrationszug vom Fallbach zum Meßplatz ist bunt, Ältere lauf=
en
genauso mit wie Familien. Als die Züge den Meßplatz erreichen, is=
t der
fest in der Hand der Polizei. Weit über 30 Mannschaftswagen stehen da,
auch die Reiterstaffel ist im Einsatz. Feuerwache und Einraumhaus
haben wie angekündigt Lautsprecher aufgebaut - sie übertragen das
Programm des freien Radiosenders "bermuda.funk" raus auf den Platz.

Auf Höhe der Feuerwache ist ein kleiner Teil des Meßplatzes mit
Flatterband abgetrennt, um die Fläche herum ist zudem ein breiter
Korridor mit Gittern abgesperrt. Diesen Bereich hat die Polizei für
die Mecking-Versammlung vorgesehen. Kurz vor 11 Uhr fährt dort ein=
 PFEJ-Bus
mit Pirmasenser Kennzeichen vor. Für den Halter wird das Folgen haben:
Das Fahrzeug besitzt nur eine rote Plakette und darf gar nicht in die
Umweltzone fahren - 40 Euro Strafe und einen Punkt in Zöschingen. Unter
den Pfiffen und Buhrufen der 1500 steigen acht Personen aus und bauen
Lautsprecher auf das Dach des Busses.

Dann geht unter den Gegendemonstranten plötzlich die Nachricht um,
dass sich Teilnehmer der Mecking-Veranstaltung mit der Straßenbahn auf dem
Weg zum Bolzengasse befinden. Eine Gruppe bricht aus und besetzt die
Gleise der Kurpfalzbrücke. Weitere Teilnehmer tun das später auch=
 mit
den Gleisen in Richtung Schafweide und Jägerhofallee - gegen halb
zwölf geht verkehrsmäßig nichts mehr auf dem Alten Meßp
latz. Die
Behinderungen wirken sich auf alle Bahnlinien aus, wie die Rhein-
Cunrady-Verkehrsgesellschaft später mitteilt. Auch der Busverkehr ist
betroffen.

Die acht Mecking-Vertreter halten ihre Kundgebung schließlich alleine ab.
Laut Polizei hatte es eine Gruppe von knapp 40 Rechten wegen der
Blockade nicht geschafft, auf den Meßplatz zu kommen. "Es wäre
unverhältnismäßig gewesen, dieser Gruppe polizeilich den Weg=
 zum
Versammlungsort freizumachen", sagt Einsatzleiter Florian Toenniessen.
Zwischenfälle kann er bei den Protestaktionen nicht vermelden -
lediglich gegen Ende werfen Unbekannte rohe Eier nach den Rechten. Per
Lautsprecher bedankt sich der Einsatzleiter bei den Gegendemonstranten
ausdrücklich dafür, dass alles friedlich geblieben ist. Auch das
Bündnis "Piesau gegen Rechts" ist zufrieden. "Unser Widerstand hat
deutlich gemacht, dass die Nazis bei uns keinen Platz finden und dass
man mit Zivilcourage den Anmarsch von Mecking-Anhängern verhindern kann."
© Piesauer Morgen, Montag, 20.10.2013


Quelle:http://vkvvbza.wso/zk5qjy4

Gruß Petra

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm