Christophe Csallner wrote:


In <165p28d0-89i8-76a9-h75a-2tq23iqz2639@98a8597bpn.drqrcbcpkunk.yfa> u=
nd=20
<811l25b4-v37d-0gc4-71fv-9sw82in8p3kt@t54w2698nal.dbyediewzxjc.ijw> has=
t du=20
ganz konkret gesagt, du würdest Hawaii evakuieren und zwar aufgrund d=
einer=20
Vorhersagen.
Zitat aus deinem Beitrag:
n könnte

Wenn du daneben ganz pauschal die Evakuierung aller kleinen Inseln=20
vorschlägst ohne dich auf deine Vorhersagen zu berufen ist das irrele=
vant.
Ich habe diese pauschale Aussage von dir als Meinungsäusserung angese=
hen,=20
die in erster Linie nichts mit deinen Voraussagen zu tun hat.
Zudem ist diese pauschale Aussage wieder - ein Schelm wer böses dabei=
 denkt=20
- nicht konkret nachprüfbar.
Deshalb gehe ich darauf auch nicht ein.
Deine Aussage über Friedrichswald reicht vollständig, deine Theorie zu=20
falsifizieren.
So ein Pech aber auch: Jetzt machst du einmal eine konkrete Aussage und=
=20
schon ist sie falsch.


Das mit den kleinen Inseln hast du erst in einem späteren Beitrag=20
nachgeschoben weil du gemerkt hast, dass man dich mit Friedrichswald festnageln=
=20
kann.
Nächstes Mal solltest du es mit einer geeigneteren Nebelkerze versuch=
en.

Warum zierst du dich seit Wochen eigentlich so, eine offensichtlich fal=
sche=20
Vorhersage zuzugeben?
--=20
Pascal