Aber ich bin doch völlig ungläubig und wieso soll die Frau zurück an die
Microwelle, die kann ich doch schon selber bedienen und was hast du dagegen
das die Frau arbeitet und der Mann zu Hause bleibt, sind islamische Männer
Workoholiker?

Der Islam ist ebenso ein Auslaufmodell vergleichsweise wie das Cristentum.
Richtige Männer brauchen keinen Gott hinter dem sie sich verstecken
und mit Spiritualät hat das auch wenig zu tun, wohl eher mit blindem
Gehorsam. Dein Gott kannst du in die Mülltonne werfen.

Patrick