Nein, ich weiss nicht, was du mit dem Begriff "Weltwissen" genau
meinst. Bin ja kein Hellseher.


Wo? In wissenschaftlichen Institutionen, z.B. Universitaeten. Oder was
ist deine Frage hier, mit der du auf meine Aussage antwortest?


Das war nicht die Aussage, die du in deinem vorherigen Posting
getroffen hattest, auf die ich hier geantwortet habe.


Das ist keine sinnvolle Aussage, wenn beide Seiten fuer den
Erkenntnisprozess benoetigt werden, der nicht moeglich ist, wenn eine
Seite fehlt.


Auch das ist keine sinnvolle Aussage. Mathematische Modelle werden
genau dort als Werkzeug verwendet, wo wissenschaftliche Forschung
stattfindet und nicht "woanders".


Mit Klimamodellen werden keine Ereignisse vorhergesagt, sondern es
wird untersucht, wie sich die statistischen Eigenschaften des
Klimasystems als physikalisches Systems aendern, d.h., es werden
Loesungen der mathematischen Gleichungen gefunden, die das
physikalische System beschreiben, wenn die Randbedingungen des Systems
geaendert werden, z.B. wenn die Zusammensetzung der Atmosphaere wie
durch eine Erhoehung der Treibhausgaskonzentration geaendert wird.

Abgesehen davon, dass du die Eignung von Klimamodellen als Werkzeug
fuer das Studium des Klimasystems logisch nicht mit einem politischen
Argument widerlegen kannst. Das ist keine politische Frage, ob das
moeglich ist, sondern eine der Epistomologie. Nicht zu verwechseln mit
Agnotologie. Letztere ist das Studien von Ansichten wie den deinigen,
naemlich das Studium kulturell induzierter Ignoranz oder Zweifel,
inbesondere im Verhaeltnis zu wissenschaftlichen Erkenntnissen.


Du kennst die Loesungen mathematischer Gleichungen, bereits bevor du
die mathematischen Gleichungen ueberhaupt geloest hast? Na wenn das so
waere, dann wuerden wir in der Tat keine Klimamodelle benoetigen. Dann
wuerden wir ueberhaupt keine mathematischen Modelle als Werkzeug fuer
das Studium ueberhaupt irgendwelcher beliebiger physikalischer Systeme
benoetigen. Dann wuede der gesamte naturwissenschaftliche
Erkenntnisprozess ohne jegliche Mathematik auskommen.


Und ich dachte, der Forschungsgegenstand der Naturwissenschaften waere
die Natur, oder Teilbereiche dieser. Aber selbstverstaendlich werden
die mathematischen Gleichungen auch dahingehend ueberprueft, ob sie
das, was Gegenstand der Forschung ist, auch hinreichend genau
beschreiben.


Deine Behauptung hier, das so vorgegangen wuerde, ist nur ein von dir
zusammenfantasierter Popanz.


Deine Antwort auf die von mir gestellte Frage ist also "Ja". Wie du
dir sicherlich denken kannst, bin ich da anderer Ansicht. Wobei ich
die Mathematik nicht nur fuer ein nuetzliches Tool halte, sondern auch
fuer ein notwendiges, ohne das der naturwissenschaftliche
Erkenntnisprozess nicht moeglich waere. Und aus meiner Erfahrung im
Wissenschaftsprozess sehe ich auch nicht, dass deine Vorstellung,
welche Rolle die Mathematik im naturwissenschaftlichen
Erkenntnisprozess spielen wuerde, naemlich keine, ausser als Sprache
zur Beschreibung bereits gewonnener Erkenntnisse zu dienen, einen
starken Bezug zur Realitaet haette.


Diese ist nur eine Wiederholung der falschen Aussage von vorher, auf
die ich bereits geantwortet habe. Das ist zirkulaer.