Ach - und das ersetzt IYO den Nachweis? Kein Wunder, dass Leute wie Du=20
damit leicht manipulierbar sind. Sagt ein Weißkittel: "Stand der=20
Wissenschaft!" braucht man es ja nicht mehr nachzuprüfen, nicht wahr?=20
Nur zu glauben.


Ganz falsch! Wenn etwas schlüssig ist, erkenne ich das auch an. Nur=20
Aussagen, die eben nicht belegt sind, die erkenne ich nicht an.


Du meinst, deshalb schreibe ich solche Sachen, noch dazu unter meinem=20
Namen und nicht anonym? Ich bin aus dem Alter, wo ich mir oder anderen=20
etwas beweisen, oder mich wichtig machen wollte, schon einige Jahrzehnte =

raus. Ob ich so oder so sage, ist nicht wichtig. Wichtig ist, dass=20
wieder mehr Leute lernen ihren Kopf zu gebrauchen, ohne sich von=20
religiösen Fanatikern in die Irre führen und sich das Geld aus der=20
Tasche ziehen zu lassen. Das ist für den Fortbestand der Demokratie=20
äußerst wichtig!

Gruß
Stefan
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!