Ich weiss ja nicht, was fuer ein Experiment dir da spezifisch
vorschwebt, ueber das du denkst, dass damit der empirische Nachweis
erbracht werden koennte, aber hier ist eine ganze Liste von
wissenschaftlichen Veroeffentlichungen, die z.T. viele Jahrzehnte
zurueckreichen, in denen die strahlungsabsorbierenden Eigenschaften
des CO2 theoretisch berechnet als auch experimentell nachgewiesen
worden sind. Aus den experimentell gewonnen Daten werden dann die
Absorptionskoeffizienten des CO2 hergeleitet, mit denen dann die in
der Atmosphaere durch das CO2 absorbierte und reemittierte
Energiemenge berechnet werden kann, abhaengig von der spektralen
Wellenlaenge. Die experimentelle Ueberpruefung, dass die Absorption
langwelliger Strahlung durch das CO2 tatsaechlich so stattfindet wie
theoretisch berechnet, wird dann wiederum mit Messungen des Spektrum
der vom Erd-Atmosphaerensystem emittierten langwelligen Strahlung
erbracht, die von Satelliten aus durchgefuehrt werden. Und dass die
Strahlungsenergie, die von der Atmosphaere zum Boden gerichtet ist,
die "Gegenstrahlung", in den Absorptionsbanden des CO2 erhoeht ist,
ist mit Messungen am Boden auch experimentell ueberprueft worden.

http://ejlrubkqnbm.afzrwouja.nme/4765/72/46/bmqqmh-jr-xpaevmeqsu-dibixjsgwt=
ts-of-co2-absorption-properties/

Der Rest ist Dynamik, Thermodynamik und Energiebilanz der Atmosphaere
und der anderen Komponenten des Klimasystems. Zu jedem der
verschiedenen Aspekte bei der Erforschung des Klimasystems gibt es
eine lange Liste von wissenschaftlichen Studien, sowohl theoretischen
als auch welchen, die sich mit der experimentellen Validierung
theoretischer Aussagen beschaeftigen. Ich hatte auf den IPCC Report
2007 als Startpunkt verwiesen, fuer diejenigen, die sich ernsthaft mit
den Erkenntnissen der Klimawissenschaft beschaeftigen wollen.