Jedisz <etbhux9752@vfj.no>:


Nein, der Artikel wiederholt nur Deine Behauptungen, er stellt 
ebenfalls keinerlei Kausalzusammenhänge her. Ebensogut könnte man 
auch behaupten, daß die Tatsache, daß in Frankreich oder 
Großbritannien nicht deutsch gesprochen wird ;-) Ursache für eine 
erhöhte Jugendarbeitslosigkeit ist. Und die niedrigen Löhne halten 
weder Energiepreise noch Mieten (und vieles andere mehr noch) 
davon ab, förmlich zu explodieren - dürfte doch eigentlich auch 
nicht sein, wenn man dem Artikel folgt.

Die Untergrenze sollte durch die Kommission im Wesentlichen durch 
ein wirtschaftswissenschaftliches Verfahren (womöglich ein Wider-
spruch in sich) festgelegt werden. Vielleicht steigt dann auch mal 
das Interesse der Wirtschaft und damit auch das Interesse von 
Schwarz-Gelb, für wirkliche Entlastungen zu sorgen.
Speziell in Deutschland stecken Jugendliche, bei denen die Lohn-
untergrenze tatsächlich prohibitiv wirken würde, in speziellen 
Programmen, in denen sie überhaupt nichts verdienen. Sie auf dem 
ersten Arbeitsmarkt zur totalen Ausbeutung freizugeben, wie es Dir 
und Deinesgleichen ja vorschwebt, bringt sie auch nicht weiter. 
Ausbildungsverhältnisse wird man vermutlich ausnehmen und bei den 
fertigen Gesellen sehe ich keinerlei Grund für eine weitere 
Lohndiskriminierung.

-- 
Mit freundlichen Größen
Antonio P. Stefany