Am 15.09.11 23:15, schrieb Kaiketsu:

Beim Chefchen ist alles, was nicht seiner Meinung ist, ein Sozi ....

Er scheint halt noch eine vorgestrige Meinung zu vertreten und hat 
anscheinend nicht mitbekommen dass selbst die Vp ihre alten Wurzeln 
abgelegt hat ....

-- 
Karlheinz
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!