[...]


Ich bin zu faul das Geseire Uffenordes zu überprüfen aber ich nehme stark
an, daß er die Staatsschulden durch die 80 Mio. Einwohner in Deutschland
geteilt hat, mit imaginär hohen Einkommen, ohne die die sowieso
anfallenden Steuern und Sozialabgaben zu teilen und damit auf die 10
Monate *gewöhnlicher Arbeit* verrechnet hat. Wobei dann vom Säugling
bis zur 90 jährigen dementen alten Dame jeder und jede mit *gewöhnlicher
Arbeit* sein Scherflein zur Staatsentschuldung beitragen könnte. Uffenorde
ist ein kompletter Idiot und zu einer wenigstens einigermaßen sinnvollen
Diskussion ungeeignet und deshalb für eine Kenntnisnahme soweiso nicht
relevant.

Ben

f'up2 dspm