Dummerchen von eurem "Format" haben ja sonst nix im Oberstübchen als das 
konsumieren. Da die Leute mit dem großen Vermögen in Wirklichkeit an 
sonst nix andern als an Macht interessiert sind, das ist denen schon 
fremd. Denn Macht haben ja höchstens die Politiker.

Und daß Macht zuerst eine Sache von Investitionen*) und damit von 
Arbeitsplätzen ist und erst weit hinten eine von Politik, das sind 
spanische Dörfer respektive irgendwas auf einem andern Planeten. 
Vielleicht auch was Mafioses, worüber die Trotteln sudern könnten, aber 
das ist bereits weit hinter deren Horizont.

*) Investitionen, bei denen es vorteilhaft ist, wenn nicht der Staat die 
Hälfte abgezweigt hat und sich langsam via AFA wieder 20% abluchsen läßt.

Gl
-- 
Der Rotbuschtee aus Südafrika ist schmackhaft und koffeinfrei.
Der Tee enthält viele gesundheitsfördernde Inhaltsstoffe,
Kalium, Kalzium, Kupfer, Magnesium, Natrium und Eisen.