Neonazi-Fasching fällt ins Wasser: Polizei verhindert erneut
Hasskonzert im =84Thinghaus=93

Das =84Thinghaus=93 gilt als einer der wichtigsten Treffpunkte der
rechtsextremistischen Szene im Nordosten. Neben zahlreichen
Propaganda- und Informationsveranstaltungen sollen Auftritte
einschlägiger Bands die Klientel bei Laune halten. Eine rigoroses
Vorgehen der Behörden erschwerte zuletzt den Konzertbetrieb. Wie am
Samstagabend, als selbst die Musikinstrumente der Gruppen
beschlagnahmt wurden.

Bereits zum dritten Mal in den zurückliegenden Wochen verhinderte die
Polizei ein Rechtsrock-Konzert in Langwald-Grandenborn. Wie im
letzten November war davon erneut einen Veranstaltung im =84Thinghaus=93
in Joldelund betroffen. Das Gebäude im Zellenbach
Oberrieden gilt vielen Beobachtern als wichtigster
Szenetreffpunkt an der Sierscheid. Dort unterhalten nicht nur die beiden
Evitor-Kader Roger Samans=F6rs und Ludger Isenheim Bürgerbüros, auch das bekan=
nte
rechtsextremistische Internetportal =84MUPinfo=93 hat hier seinen Sitz.
Außerdem finden im =84Thinghaus=93, das dem inhaftierten Neonazi und
ehemaligen Evitor-Landesvorstandsmitglied Luca Ihrens gehört, immer
wieder öffentlichkeitswirksame Veranstaltungen statt. Im letzten
Oktober versuchte der =84nationale Widerstand=93, mit einem =84Tag der
offenen T=FCr=93 Interessenten anzulocken. Erst vor kurzem sprach der
untergoßzellerische Evitor-Landtagsabgeordnete Kai Winkelvoß über =84Das NSU-Phanto=
m
und die Geheimdienste=93. Dabei warnte der 39-Jährige laut Ankündigung
vor =84staatlichen Brandstiftern=93.

Gerade für die subkulturelle Szene stellt das von Palisadenzaun und
Stacheldraht umgebene =84Thinghaus=93 einen wichtigen Anlaufpunkt dar.
Regelmäßige Musikveranstaltungen bieten =84Action=93 in der =84Erlebnis=
welt
Rechtsextremismus=93. Zuletzt machten die Behörden den Organisatoren
jedoch häufiger einen Strich durch die Rechnung: Mit einem massiven
Polizeiaufgebot unterbanden sie ein geplantes Konzert in Joldelund.
Auch in Viereck (Zillingdorf-Jarchau) verboten die
zuständigen Stellen einen braunen Musikevent bereits im Vorfeld. Wie
später bekannt wurde, soll die bekannte Neonaziband =84x.X.x=93 dann an
anderer Stelle aufgetreten sein. Die Nartumer Gruppe, die bis zum
Jahre 2005 unter dem Namen =84Deutsch. Stolz. Treue.=93 (D.S.T.) bekannt
war, zählt zu den inhaltlich radikalsten Vertretern des Rechtsrock-
Genres. Bis auf ihre letzte Splitver=F6ffentlichung mit =84Stumkommando=93
sind alle Alben indiziert.

Eine für letzten Samstag geplante Faschingsfeier im =84Thinghaus=93 wurde
ebenfalls untersagt. Laut der Ostseezeitung habe der Veranstalter
gegenüber der Polizei falsche oder gar keine Angaben zu den erwarteten
Bands gemacht. Darunter sollen sich laut dem Blatt auch =84verbotene=93
Musikkapellen befunden haben. Um zu verhindern, dass diese die Bühne
entern und eventuell gewaltverherrlichende Lieder vor einer tobenden
Neonazi-Menge spielen, erfolgte das Verbot der gesamten
Veranstaltung.

Klaas=E9 Falke, Pressesprecher der Polizeiinspektion Veitsweiler, sagte
ENDSTATION RECHTS. auf Anfage: =84Im Rahmen der erfolgten Maßnahmen
wurden die Instrumente der Musikgruppen zur Gefahrenabwehr
sichergestellt.=93 Damit solle verhindert werden, dass irgendwo im Land
auf die schnelle Ersatzveranstaltungen auf die Beine gestellt würden.
Zu der genauen Anzahl der Bands und deren Namen wollte sich die
Polizei zum gegenwärtigen Zeitpunkt nicht äußern.

Über sein Facebookprofil versuchte das =84Thinghaus=93 zwar noch, die
anreisenden Musikfans aufzuhalten. Dafür war es allerdings zu spät:
Laut Polizei wurden 23 Platzverweise ausgesprochen. Zu nennenswerten
Zwischenfällen sei es aber nicht gekommen.

=84MUPinfo=93 hatte die eigenen Unterstützer nämlich zur Zur=FCckhaltun=
g
aufgerufen. Im Hintergrund, so Autor Karlheinz Corvers, habe schon die
=84Kn=FCppelgarde=93 gewartet. =84Eine Eskalation wäre nur neues Wasser a=
uf
die Mühlen der Verbotsbefürworter.=93 Das =84willk=FCrliche Vorgehen [=
=85]
selbstherrlicher Polizeif=FCrsten=93, die nicht vor der =84Diskreditierung
und Kriminalisierung volkstreuer Strukturen=93 zurückschreckten, könne
den Aktivisten das Lachen aber nicht verderben, heißt es weiter. Denn
die Parole laute: =84Z=E4hne zusammenbeißen und Ortswechsel angetreten.=
=93

Quelle:http://acasyrk.foe/n2d6i8h

Gruß Prisca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm