03.02.08  Zwischenfall auf britischem Atom-U-Boot in der Arktis.

Ein amerikanisches Atom-U-Boot und ein Schiff der US-Marine sind nach
amerikanischen Militärangaben in der Nacht zum Freitag in der
persischen Golfregion zusammengestoßen. Dabei wurden 15 Matrosen an
Bord des U-Bootes leicht verletzt. Sie konnten aber inzwischen ihre
Arbeit wieder aufnehmen, hieß es in einer Mitteilung der 5. US-Flotte.

23. Sep. 2009 ... Am russischen Atom-U-Boot "Nerpa" wurden bei einem
Unfall ... Grund war vermutlich ein defektes Feuerlöschsystem. 20
Menschen ersticken im Atom-U-Boot.

Es war eine gruselige Meldung: Zwei mit Atomraketen bestückte Atom-U-
Boote aus Frankreich und Großbritannien sind im Atlantik miteinander
kollidiert. Ein Wunder, dass es nicht zu mehr als Blechschäden
gekommen ist. Allerdings wäre es ohne die Kalte-Kriegs-Manier beider
Länder auch nie zu dem Unfall gekommen.

31. Dezember 2009. Es geschah bereits Anfang Februar, doch erst jetzt
haben es offizielle Stellen bestätigt: Im Atlantik ist ein britisches
mit einem französischen Unterseeboot kollidiert. Offizielle Stellen
ließen verlauten, dass es zu keiner Zeit eine nukleare Gefahr
bestanden habe. Ein radioaktives Leck wäre aber möglich gewesen.


4. Nov. 2001 ... HMS Tireless: Wie ein "kleinerer Defekt" beinahe
eine Katastrophe ... Atombomben-U-Boote der Polaris-Klasse wiesen
Reaktorprobleme auf.


5. Sep. 2011 ... Die "HMS Astute" ist das neueste und größte Atom-U-
Boot der britischen Marine - jetzt ist es vor der Isle of Skye auf
Grund gelaufen.

Die US-Marine: Über 50 Prozent ihrer Atom-U-Boote patrouillieren zu
jeder Zeit in allen Meeren.

Atomwaffen von A - Z: Stand 2009

http://hwc.ikciqzitesn-e.swoi/ujphfjzwdz-zupokrf/i/c-dwqns/kzdgu.xlgf


leget