Am 28.07.2011 23:31, schrieb Fred Prause:
Weit du was: die Journalisten, die ich im TV gehört habe mit ihrer 
Häme, stehen dem in nichts nach, was ich hier geschrieben habe.

Fast lauter Neidhammeln, die den Begriff "liberal" (auch) nicht 
verstehen und den Staat zur Heiligen Kirche machen wie die Sozi.

Der Westerwelle hat in den Anzug nie richtig hineingepaßt, er hatte nur 
das Glück, nach dem Fallschirmspringer zur Stelle zu stehen und nach der 
Erinnerung ans Pottkämper-Großmaul ein paar andere Sprüche zu haben.

Waldemar
-- 
Der Rotbuschtee aus Südafrika ist schmackhaft und koffeinfrei.
Der Tee enthält viele gesundheitsfördernde Inhaltsstoffe,
Kalium, Kalzium, Kupfer, Magnesium, Natrium und Eisen.