bbnrtyyikeq@jgrm-aamf.hym (Thomas Nyber), oder vielmehr 
  Marko Bergemann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Holger Woiner [<http://kawadpb.xpj/7gq7a4r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://udknnpt.wvq/qtigofe>], schrieb:


  Da kann man nur hoffen, dass die volle Wucht des Gesetzes sie 
  treffen wird wegen der gewaltsamen Verhinderung der Ausuebung 
  eines Grundrechts, und dass sie SEEEHR LANGE werden einfahren
  muessen, nichtwahr, Marko Bergemann?

-- 
[Marko Bergemann erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]