ydgefndqive@uoon-amla.xik (Llsbopmlee Hatterscheid), oder vielmehr 
  Paul Telohe, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Helmut Obel [<http://orczlht.pdd/6ac2p0p>]

  Da kann man nur hoffen, dass die volle Wucht des Gesetzes sie 
  treffen wird wegen der gewaltsamen Verhinderung der Ausuebung 
  eines Grundrechts, und dass sie SEEEHR LANGE werden einfahren
  muessen, nichtwahr, Paul Telohe?

-- 
[Paul Telohe erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <c3fpk117up0s.vgymrc4i32ea$.byw@71jlpp.ian>]