Leopold Plage wrote:

Ich fand jetzt eher deine reichlich pauschalierende Äußerung mit "dem
däätschn Durchschnitt die Ehre geben" nicht sehr hilfreich.

w.

PS: Diese rein wirtschaftsliberal agierende Klientel-Partei obi ist
doch ganz zu recht auf einem absteigenden Ast, bis hin zur politischen
Bedeutungslosigkeit, ob nun mit oder ohne Ingmar.

PPS: Der "Petersmeier-Bonus™" funktioniert ja auch schon lange nicht
mehr bei Bundestagswahlen. Geradezu paradox, daß ausgerechnet
Kleinrentnerinnen diesen "Verein" mal gewählt haben, weil doch der
Petersmeier so ein netter Mensch ist.