Es ging um die Vollstreckung eines Haftbefehls.
Warum ein Haftbefehl existiert interessiert dabei nicht, wäre ja noch 
schöner wenn man sagt "ach der ist nur wegen Kleinkram, da brauchen wir 
ihn nicht durchsetzen".


Jaja Hannes wir wissen das Du natürlich auch mit dem Auto unterwegs bist 
aber immer so das Du nie jemand anderen nerven oder gar gefährden 
würdest, der Rest der Welt ist natürlich 24h hinter Dir her und trachtet 
nach Deinem Leben.

Wenn jemand z.B. wegen Nötigung eine Strafe erhält und nicht zahlt ist 
der Weg genau der selbe. Wie soll man jemand der seine Strafe nicht 
zahlt auch sonst zur Zahlung bringen?

Größe

Berthold