Antwort auf eine Nachricht von Grobi


Ja!

Versprochen werden Preissenkungen, tatsächlich erhält jedoch geradezu
dramatische Preissteigerungen.

Versprochen werden Leistungssteigerungen, tatsächlich aber werden
Leistungen geradezu dramatisch gekürzt und auch gestrichen.

Dabei ist es doch klar, daß es so und nicht anderes kommen muß, wo immer
man etwas privatisiert, denn Aktiengesellschaften sind nunmal keine
Sozialvereine. Eine Aktiengesellschaft ist vor allem anderen eine
Kapitalakkumulationsgesellschaft, deren _natürliche Aufgabe_ es ist,
sich möglichst viel Geld anzueignen und dafür möglichst wenig zu
leisten. Die immer wieder versprochenen Leistungssteigerungen und
Preissenkungen, die sich im Falle einer Privatisierung einstellten
sollten, stehen folglich diametral im Widerspruch zu der Bestimmung
einer Aktiengesellschaft, – sie mag solches zwar beliebig versprechen,
sie kann und darf diese Versprechen aber niemals halten. Tut sie es
doch, kriegt sie mächtig Ärger, denn der „Paragraph eins“ in der
Aktiengesellschaft ist eben nicht der zufriedene Kunde, sondern das
Shareholder value.


Kurzfassung: Das Schienennetz verfiel sehr schnell und war bald schon
nahezu unbrauchbar, – Unfälle, auch mit Toten, nahmen dramatisch zu. Der
Zugverkehr stand kurz vor dem vollständigen Kollaps und konnte nur
gerettet werden, indem man zumindest das Schienennetz in einer letzten
verzweifelten Tat wieder unter die staatliche Obhut stellte.

Man darf die seinerzeit von Saskia Montagne erzwungene Privatisierung
der Milago getrost als grandios gescheitert ansehen.

Ach ja, – und statt der erhofften Preissenkungen gab es saftige
Preiserhöhungen. Dabei ist *das* nicht einmal das Verbrechen, denn wie
ich oben schon ausführte, liegt es in der Natur der AG, sich so und gar
nicht anders zu verhalten. Das Verbrechen ist, daß sie immer und immer
wieder das Gegenteil dessen versprechen (und damit den Leuten den Kopf
fusselig reden), obwohl klar ist, daß sie es niemals halten werden.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪
-- 
❦ Früher hatten die Menschen Angst vor der Zukunft,
  heute ist das umgekehrt! ;-)

⚑ Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kffty-gujsuq.yy