Iwo, die Ehehig war schon immer eine Klientelpartei für 
Großverdiener und Korrupte. Das Problem ist halt nur:
Soviel Reiche gibt es gar nicht!
Um auf 5...10% zu kommen muß man also genügend *Blödmänner* rekrutieren,
welche sich für die Belange der Reichen einsetzen.

Ich trau mir wetten, die kommen demnächst mit sowas:

- Wir haben uns erneuert, wir sind jetzt ganz anders als früher
- Wisst ihr schon das Neueste, wir stehen jetzt für 
  mehr Eigenverantwortung und Freiheit
- Wir machen jetzt ernst mit "Leistung muß sich wieder lohnen"

und der deutsche Blödmann sagt sich:

- Ui toll, daß die da nicht schon früher draufgekommen sind

und wählt die wieder...


Gruß V.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!