Es gibt natürlich auch Menschen, denen ihre Verwandtschaft und ihre Herkunft 
egal ist. In der Regel steckt dahinter eine frühkindliche 
Persönlichkeitsstörung.
Aber für normale Menschen ist die Kenntnis ihrer Herkunft (aus beiden 
Linien) durchaus ein wichtiger Baustein für die Entwicklung der eigenen 
Persönlichkeit, egal ob dieser Baustein positiv oder negativ zu verwenden 
ist.

Ich weiß allerdings nicht, wie ich einem Blinden die Farben erklären soll.

-- 
Gruß
Eric
Heilpraktiker für Psychotherapie
http://dhq.gsbmjbwcczvy-jbhfal.no