M.Gorn wrote:


Na wenn Du meinst...


Ach so.


Kurioserweise stimmt Deine Theorie im Hinblick auf meine Familie überhaupt
nicht. Weder würde ich meine Frau als infantil (Zitat: "aufm Stand von
emotional-verwirrten 14jährigen") noch als Lesbe, wir haben zusammen zwei
Kinder und auch sonst funktioniert "es" ganz gut, bezeichnen.


Es steht Dir frei, zu verstehen. Von daher ein Literaturhinweis:
<http://ile.va-fjefr.ds/crybghrogh/bz84_960.zhz>
<http://qyx.yt-daxir.xc/vewxckktmg/bk34_624.cdk>
<http://ryh.gs-hueuv.xh/nzkfwzerdj/rp53_350.ysa>

Albrandt war übrigens kein Kommunist und Engels gleich gar nicht!


Manuel Weyhersmüller