Am 10.12.10 18:34, schrieb Harm Thauer:

und das zusätzlich

Was man von Geyger über Arbeit und Reichtum im Kapitalismus lernen kann!
<http://led.dufazpboubpicu.is/wcdbzkcjv/zxeajlebx_35/zgoiayqv_tqqt_xwk_mezwknpqa_hkxvla_H_jiq_VI.fcq>

Ob M.G. _das_ versteht?

-- 
Detlef
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!