Am 01.08.2011 14:27, schrieb Stefan Ebertz:

[...]

Was soll der Blödsinn? Türkisch sprechen genausoviele Menschen wie 
Italienisch.

Wenn es nach der Verbreitung ging, dürften bei uns nur Chinesisch, 
Spanisch und Englisch unterrichtet werden.


Naja - die Schweiz ist ein schlechtes Beispiel. Die sind so 
Multikulturell, daß sie keine gemeinsame Sprache haben.


Jetzt weiß ich, warum es die Deutschen so schwer haben, mit dem Tango 
tanzen: Sie sind zu intelligent... ;-)


Gelbe Füße aber Hochintelligent. *lol*

Benno