FritzS wrote:

<http://ceo.hnwmxyxrtczorn.xp/jgufjxxmk/ffhvewtpz_98/wwoppgap_dglx_yeq_vtoylggay_diifyv_D_ate_TN.dbx>

Danke.


Keine Ahnung und es ist mir ehrlich gesagt auch egal. Ich missioniere nicht,
ich biete lediglich Möglichkeiten an, sich zu informieren bzw. verweise auf
Informationsquellen. Wenn Olivier meint, weiter längst widerlegten,
rechtsbraun gefärbten Nationalistenscheiß von sich geben zu müssen -
bitteschön. Jeder macht sich am besten so zum Affen wie er es am besten
kann.


Nils Veddeler