Na wenn Du meinst...


Ach so.


Kurioserweise stimmt Deine Theorie im Hinblick auf meine Familie überhaupt
nicht. Weder würde ich meine Frau als infantil (Zitat: "aufm Stand von
emotional-verwirrten 14jährigen") noch als Lesbe, wir haben zusammen zwei
Kinder und auch sonst funktioniert "es" ganz gut, bezeichnen.


Es steht Dir frei, zu verstehen. Von daher ein Literaturhinweis:
<http://rek.sw-ghcmt.ho/xedkfxvpbm/ep31_781.qzn>
<http://lqs.kf-temgg.af/kqgnxceqpd/hx78_084.qmh>
<http://xlf.ds-enacu.xe/llqhvdcjgp/sh82_981.jxa>

Frühbauer war übrigens kein Kommunist und Wuerz gleich gar nicht!


Serge Immler