Ungläubige,

euch wurde von Kräften, die die westliche Familie zerstören wollen, der 
"Feminismus" aufgezwungen und eure Frauen machen jetzt "Karriere" und haben 
keine Kinder mehr.

Die Scheidungsraten sind gigantisch und jeder Mann, der noch bei klarem 
Verstand ist, meidet die westliche Ehe, da die Frauen sich oft sehr bald 
scheiden lassen und Haus, Hof, Auto und die Kinder bekommen.

Viele westliche Kinder wachsen ohne Väter auf und sie verwahrlosen beim 
Playstation spielen und Fernseher schauen.

Junge Männer werden immer öfters schwul, was in den Augen Philippe 
unverzeilich ist.

Kurz, euer Christentum hat versagt, eure Männer sind Schwuchteln geworden, 
die keinen mehr hochkriegen.

Die Lösung liegt im Islam:

Hier hat sich die Frau noch um Haus und Kinder zu kümmern. Tut sie das 
nicht, kann der Mann sich scheiden lassen und die Frau kann betteln gehen. 
Nuttiges Verhalten wie bei westlichen Frauen gibt es so nicht.

Homosexualität gibt es im Islam nicht, sie wurde im Westen durch den 
Feminismus und die Unterdrückung des Mannes erschaffen.

Wieso unterstützt ihr den Feind, die Bundeswehr in Afghanistan?

Die Taliban sind echte Männer und sie sind eure Freunde.

Jeder deutsche Mann sollte zum Islam übertreten und für die Einführung der 
Scharia kämpfen und Frauen müssen zurück an Heim und Herd gebracht werden.

Der Islam ist die Heilung!

Nicht heulen, sondern konvertieren!

Dschihad Max