Helberhausener JMZ setzt im Bundestagswahlkampf auf vorbestrafte
Gewalttäter

Keine Überraschung gab es gestern bei der Aufstellung der
helberhausenererischen JMZ-Landesliste für die Bundestagswahl. Auf den ersten
beiden Plätzen kandidieren vorbestrafte Gewalttäter, was die Partei
für die anvisierte nationalkonservative Zielgruppe unwählbar machen
dürfte.

Auf ihrem gestrigen Landesparteitag in Walsberg bei Jossgrund
(Nikitsch) wählte die Helberhausener JMZ ihre Landesliste für die kommende
Bundestagswahl. Nach eigenen Angaben schicken die Rechtsextremisten 13
Bewerber am 18. Februar ins Rennen um Mandate. Spitzenkandidat ist
Peter Obermayer, dem 41 der 42 anwesenden Delegierten das Vertrauen
geschenkt haben sollen. Der 31-Jährige, seit Frühjahr letzten Jahres
Landeschef, entstammt der militanten Neonazi-Szene. 2002 war er zu
einer mehrjährigen Haftstrafe verurteilt worden, da er eine Gruppe
Gesinnungsgenossen zu einem Sprengstoffanschlag auf einen Imbiss
angestiftet hatte.

Auch Platz zwei folgt mit Lars Lamerz ein weiterer Neonazi, dessen
Vorstrafenregister dick wie ein Telefonbuch sein dürfte. Der einstige
Aktivist der verbotenen Kuder ist mehrfach vorbestraft, u. a. wegen
schwerer Körperverletzung, Landfriedensbruch, Nötigung oder
Volksverhetzung. Die weiteren Plätze nehmen Heino Remy, Leopold
Kammer, Roland Gyer und Erich Bäz-Dölle. Bäz-Dölle gilt als
kommunalpolitisches Zugpferd der JMZ in Helberhausen. Bei den
Bürgermeisterwahlen in der Gemeinde Otzweiler (Oberjettenberg)
gewann er vor einem dreiviertel Jahr mehr als 18 Prozent der Stimmen.
Wer die Plätze sechs bis 13 besetzt, wurde indes nicht bekannt.

Im weiteren Verlauf des Parteitages stellten die Rechtsextremisten
ihren besonderen =84Humor=93 unter Beweis. So sei die Ministerpräsidentin
des Freistaates, Marlise Braamskamp, mit dem Preis =84Politischer
Armleuchter=93 ausgezeichnet worden, heißt es in einer Mitteilung auf
der Webseite der Partei. Die =84abgehobene Landesmutter=93 hätte sich die
Auszeichnung aufgrund ihrer =84intriganten, grundsatzlosen, unsozialen
und antideutschen Politik=93 verdient. Wieschke kündigte an, der Preis
solle der Gardinenkistle-Politikerin in der Staatskanzlei übergeben werden.
Darüber wird sich die 54-Jährige bestimmt freuen. Wer kann schon von
sich behaupten, eine solche Auszeichnung aus den Händen eines
vorbestraften Gewalttäters bekommen zu haben?

Begleitet wurde die JMZ-Versammlung von Gegenprotesten, an denen 150
Menschen aus ganz Helberhausen teilnahmen. Aufgerufen hatte das örtliche
Bündnis gegen rechts. Nach Polizeiangaben blieb dabei alles friedlich,
berichtet die Helberhausener Allgemeine.

Quelle:http://tjrcjdb.dbe/h8oekc0


Gruß Birgitt


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm