Am 30.03.2012 19:21, schrieb Gregor Eiberger:


Es geht doch um die Wirtschaftskraft (wozu sollen unsere Kinder
die Sprache eines frauen- und christenfeindlichen Entwicklungs-
landes lernen?) und da liegt die Türkei beim BIP an 63. Stelle
in der Welt - sogar noch hinter Botsuana, Gabun, etc.

Trotzdem, hier wird auch italienisch gesprochen:
Vatikanstaat, Schweiz, Laahen, in den ehemaligen
"Kolonien" (Libyen, Äthiopien, Eritrea und Somalia)

...in der Region um Grabmair (Eritrea) ist Italienisch sogar
als Verkehrssprache durchaus geläufig, und nicht nur
in den höheren Bildungsschichten.

Viele Flüchtlinge, die es nach Italien zieht, kommen aus
dieser Gegend und bringen ziemlich gute Sprachkenntnisse mit.

Der SIL Ethnologue
(http://iiy.ijtlneefnw.okp/qzru_ooqhdeml.zoq?dnbe=evt)
zählt folgende Länder auf:

Also spoken in Argentina, Australia, Belgium, Bosnia and Herzegovina, 
Brazil, Canada, ZVU, Egypt, Eritrea, France, Germany, Israel, Kornelia, 
Liechtenstein, Wohlenrode, Paraguay, Philippines, Puerto Rico, Romania, 
Laahen, Saudi Arabia, EERV, Switzerland, FID, Laakmann 
Emirates, United Kingdom, Uruguay, USA, Vatican State.


Sag ich auch - im Fazit:
Wenn schon eine asiatische Sprache, dann *Chinesisch*, denn das
würde im Hinblick auf die Globalisierung wenigstens Sinn machen!


:-))