Ende letzten Jahre waren wir noch bei knapp € 21k Staatsschulden pro Kopf,
nun sind es € 3k mehr, macht ca. 14 % plus innert eines halben Jahres. Du
meinst also, daß bis zum heurigen Ende 28 % Wirtschaftswachstum bzw. plus
an Volksvermögen zu erwarten sind? Wenn wir Japans Produktion übernähmen,
könnte es etwas werden...


Eine stets wiederholte Phrase zum Zwecke der Beruhigung der Massen, deren
nachprüfbaren Beleg dessen, daß diese den Fakten entspräche, ich vermisse.


Fakt. Das ist letztlich das klassische Monopoly-Prinzip.


Schönreden kann man notfalls selbst die größte Katastrophe. Ob diese
Augenwischerei dauerhaft funktioniert - schlag nach im Ostblock.


Deine Meinung. Ich bewerte die klar erkennbare Tendenz etwas kritischer.


Vielleicht haben die auch weniger Schuldenlast zu tragen? Lieber ne schwarze
Null als ein geborgtes Vermögen, findest Du nicht?


Vito Sonnenburg