Euer krudes Geheul treibt einen zum Klo!
Hat Dir der Osterhase das "Viertes Reich" gelegt, oder was?

Weisste, Du Habenix, wenn Du Kohle hättest, gell, würdest auch Du Dein 
Geld anlegen. Und vermutlich würdest auch Du in irgendwelche Aktien 
investieren. Und Du würdest Dich freuen, wenn dabei was rausspringt.

Und wenn das hiesse, dass die Arbeiter der Firma, dessen Aktien Du 
halten tätest, um Gewinn zu bringen, auf Knien nach Sibieren rutschen 
müssten, eben dann wäre Dir das auch egal, bzw würdest Du zusätzlich 
noch beim Peitschen-Hersteller zeichnen.

Ist doch so, gibs zu!

G.Joedecke