M.Gorn wrote:


,---<lgaz://tmi.taad.rx/tfhvwqv/gyfhmwk/txoxaox92744256/Kx-pao-Jhnaaqwq-hu-dxojp-vvsmw-Uhuyvkyftfqdqivw.tcjn>
'---


Du irrst zu 100 % in allen Vermutungen.


Genau das ist der Grund dafür, daß ich eben keine Aktien halte: Auch wenn
ich mir solche leisten kann, habe ich keine, denn ich habe, neben Kohle,
obenauf ein Gewissen!


Ist nicht so. Ich hätte aber keinerlei Probleme, dies zuzugeben, wenn denn
Deine Vermutungen auch nur ansatzweise stimmen würden, denn hormonell
bedingte Selbstdarstellungen, dank meiner Wurzeln, liegen mir fern.


Enno Mengert