Ja, ich kenne die Kontroverse. Ich habe eine Sendung verfolgt, wo er
dies nochmals erklärt hat. Und ich fand, er hatte recht. Es ist nicht zu
bestreiten, daß es einen gewissen Prozentsatz der "Abgehängten" gibt,
die sich tatsächlich ihrer Verantwortung für das eigene Leben entziehen.

Das wurde dann hochgepielt. Er hat das nicht generell z.B. auf alle
HartzIVler gemünzt. 

Ich halte von solchen Denkverboten nichts. Man muß immer differenzieren
können. 

Die Grenze ist da, wo Selbstverantwortung als Vehikel der
Entsolidarisierung benutzt wird. Das tut  z.B. die HMK, um ihrer
Zahlnwaltsklientel Vorteilke zu verschaffen. Und das hat er IMHO NICHT
getan.

Heimo
-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Johannes Assal