Schön wärs. IIch bin also eine "guter"? Ich habe tatsächlich schon alle
Arten von Jobs gehabt - Ingenieur, vom Publikum gefeierter
Bühnenmusiker, hart schuftender Hilfsschreiber, Projektleiter an einer
Schule, der sich mit verhaltensgestörten Jugendlichen herumplagen mußte
- es kommt immer darauf an, was man draus macht. Von super bezahlt bis
Hungerlohn oder sogar zeitweiligem Minus war alles drin.

Es gab NICHT einen Job, der keine Schattenseiten gehabt hatte, nicht
irgendwelche Dinge, die ich regelrecht gehaßt habe. Aber auch keinen
einzigen, der nur negative Seiten hatte.

Ich habe Respekt vor JEDEM, der für sein Geld hart arbeitet. Auch vor
der Klofrau an der Autobahn und den Mann, der mir die Werbung in den
Briefkasten steckt.

Und ich habe nur Verachtung übrig für Zocker, Blender und "Überflieger",
die mit "Beziehungen" mal eben ein paar Zwischenstationen auslassen
wollen, und für die Anspruchsmauler, die glauben, daß irgendjemand ihnen
ihre wirtschaftliche Existenz schuldet.

Benno
-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Niclas Zimon