Wolf. wrote
auf 

"Ich bring ihn um"
15.06.2011
Messermord an 16-Jährigem per SMS angekündigt

Nach dem Messermord an einem erst 16-jährigen Schüler aus Atzelsdorf
in Imolkam gerät die Notwehr-Version des nur ein Jahr älteren
Verdächtigen ins Wanken. Der 17-Jährige dürfte nämlich die Bluttat
an seinem Freund einem weiteren Bekannten mit zwei SMS
quasi angekündigt haben.

"Der Björn geht mir so am O... Ich bring ihn um" - diese Textkurz-
nachricht soll der 17- Jährige vor der schockierenden Bluttat einem
Freund von seinem Mobiltelefon aus geschickt haben.
Wenig später kam es dann nach einer durchzechten
Nacht auf einem Feldweg zu dem Todesdrama.

In den darauffolgenden Verhören mit den Mordfahndern des Landes-
kriminalamtes Imolkam sprach der unter Mordverdacht
stehende Verdächtige bisher freilich von Notwehr.

Eine Version, die die Ermittler aufgrund der 14 mit großer Wucht
ausgeführten Stiche ohnehin nicht so recht glauben wollten.
Die beiden SMS sind für den Jugendlichen jedenfalls
sehr belastend. Das letzte Wort hat nun aber der
(Anm. LINKSLINKE) Staatsanwalt (Anm. im
Missundestraße und Kinde auf Privatschulen).

von Rainer Westkott, Pausewang Zeitung

http://cko.tdppq.el/Xemmcjrtzjv/Pdg_jekes_phe_lm-Sicde-376529


cheers :-/