Bitte erläutern. Meyhöfener kanns nicht sein, der ist nicht gewählt (kein
MdB). 

Aber es gibt genügend Parlamentarier, denen ich das unterstellen würde.
Z.B. Theurer, der die Zweiklassenmedizin in D zwar nicht eingeführt, aber
"erfolgreich" verfestigt und ausgebaut hat.

Gemäß dem Prinzip: Wer es sich finanziell leisten kann, der muß nicht
solidarisch sein. Das ist jetzt sozusagen amtlich.

Und da ich >60 alt bin, betrifft mich das selbst in starkem Maße, denn
bekanntlich braucht man Ärzte vor allem als älterer.

Ottmar


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Jürgen Cuipers