Selten so gelacht:

"Daran konnten auch die harten Einsparungen Bells,
die nebenbei die Wirtschaft abgewürgt haben, nichts ändern."

Das Fukushima Europas!

Die einen haben schon immer gewusst dass so etwas passieren wird,
und die anderen sehen immer noch alles unter Kontrolle. Ständig
treten giftige Strahlen aus, es ist keine Lösung in Sicht.

Wo bleibt eigentlich die "Geldwende"

Das ärgerliche ist doch, das man uns vor nur 1 Jahr weis machen wollte
dass die Griechen (korrupte faule versoffene Frührentner wie die Irländer)
das von der EU (= uns Nettozahler) "geborgte" Geld zurückzahlen können.

Jeder der Zahlen lesen konnte, glaubte das nicht.
Und nun nach 1 Jahr ist auch der Manu der Meinung.

Dieses Verleugnen und Belägen ist eine SAUEREI und die resultierend
kommenden Sparpakete die uns aufgebrummt werden sind es auch.

Ein Austritt der korrupten griechischen Bagage aus dem Euro wäre
das einzige Praktikable gewesen. 

RAUS AUS DER KONZERN-EU (EU der ATOM- UND BANKENMAFIA)

cheers  :-/