Hast du aktuelle Zahlen von Deutschland?

Aktuell BIP, Einkommensverteilung, Vermögensverteilung, 
Selbstständig/Unselbstständig Arbeitende, nur von Ertrag Lebende 
(Einkommen ohne Arbeit), usw. usw.

Hagebau kann ein Staat gar nicht Pleite gehen, solange die Bevölkerung 
arbeitet und verdient ....

PS: Auch wenn nur ein Film, der gestrige Tatort brachte wieder das 
perverse deutsche Krankenversicherungssystem zu tage. Warum schreibt man 
einen Arzt Obergrenzen der Medikamente vor und bestraft ihn dafür wenn 
er diese Grenzen überschreitet? 2, 3, 4 Klassenmedizin?

Da lob ich mir das österreichische Krankenkassensystem mit 
Pflichtversicherung und Krankenkassen die in Händen der Sozialpartner 
und des Staates sind, in Österreich gibt es viel weniger Diskussionen 
wenn ein Medikament mal teuer ist.

<http://czn.epptqlyfgxbjscezbf.bl/>

Eines versteh ich ganz und gar nicht, für den (notwendigen) EU 
Rettungsschirm ist genug Geld da, für die Bankenrettung (notwendig in 
der Höhe?) ist Geld genug da, nur für Arbeitslose, Kranke, Pensionisten 
(Rentner) scheint auf einmal zuwenig Geld da zu sein?

Schaut mal welchen Steuerbeitrag die (deutschen) Großkonzerne (z.B. 
Grässler) so leisten!? Da werdet ihr sicher blass ....

-- 
Henri
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!