Du willst doch nicht allen Ernstes behaupten, alle wären arm, wenn sie
selbständig wären?


Nein. Ich meinte, daß man sich etwas einfallen lassen sollte, das die
gewünschten Einkünfte ermöglicht. Da man Dir diese Idee schon
ausgetrieben hat, ist ja leicht zu erkennen :-).


Finde Deinen Markt, und finde Deine Kunden. Aber  für Linke 
heißt sowas ja "sich ausbeuten lassen" :-). Sie beuten lieber
Andere aus.


Eben nicht. Das ist Euer linkes Geschäftsmodell :-).


Euer Geschäftsmodell ist es dann ja, es ihnen per Zwang abzunehmen.
Ihr wißt ja nicht, daß gute Waren immer ihre Abnehmer finden. Weil
Ihr noch nie "gute Waren" produziert habt. Aber selbst sowas wie der 
stinkende Trabant wurde schließlich gekauft. In der DDR.


Schönes linkes Argument :-). Aber leider kein Bestseller.


Woher willst Du dummer Linker wissen, was ein Milliardär braucht?


Wer am Produktivitätswachstum beteiligt ist, wird daran auch
finanziell beteiligt sein. Wer aber nur auf dem Flur steht und
behauptet, er sei beteiligt, der wird eben nicht beteiligt. DAS
ist sozial gerecht.


Eben deswegen ist Euer Geschäftsmodell ein Betrug. Um Geld
einzusammeln braucht es Wissen, Können und Fleiß.


Was Du Dir wünschst fördert nur die Inflation.


Such es Dir doch aus Deinen eigenen Postings raus, Du kleiner linker
Business-Experte, Du :-).

Größe,
H.