Ja. So wie das naechste Mal ein Karrikaturist die Veroeffentlichung
einer muselkritischen Karrikatur "stoppt"...
Und so weiter.
Aufklaerung und Toleranz gehen den Bach runter. Das wird die Banditen
in Afghanistan aber nicht vom morden abhalten, im Gegenteil, diese
Schere im Kopf hierzulande wird das Pack eher ermutgen, da wir in
deren Augen ja immer schwaecher und nachgiebiger werden.
Auch diese Islamisierungskonferenz hat ja schon bedenkliche Tendenzen
in diese Richtung gezeigt. Wenn da nicht bald mal ein "Bis hierher und
nicht weiter" gegenueber den dauerbeleidigten Berufsmusels und ihren
hirntoten Krawallmachern kommt, weiss ich auch nicht mehr...