Die Newsgroups sind so lange nicht abgeschafft, solange es mindestens
einen Newsserver gibt. Jeder kann so einen betreiben. Das Problem ist
eher die schrumpfende Nutzerbasis, was natürlich auch eine Chance
darstellt.

Firmen haben kein Interesse am Usenet, weil dort Werbung extrem verpönt
ist und heftige, unerwünschte Reaktionen hervorruft.

Im Fall von Gnaier haben Betriebswirte wohl bloß eine Möglichkeit
entdeckt, ein paar Administratoren und Helpdeskmitarbeiter einzusparen,
ohne dass die Kunden davonrennen. Ob sie überhaupt verstanden haben, was
Usenet ist, ist dabei sogar komplett irrelevant.

Auf das Usenet selbst hat die Abschaltung dieses einen Newsservers so
gut wie keine Wirkung, auf das grundsätzliche Funktionieren sogar exakt
keinen.