Geld sparen???????

Nein, sparen wollen die es nicht. Die wollen dafür sorgen, daß die
üppigen Managergehälter noch üppiger werden. Schließlich wird ja
in letzter Zeit alles so scheissssssss teuer.

Und bevor die Preise für Telefonieren u. DSL erhöht werden (keine
Sorge, daß kommt noch früh genug) und dadurch evtl. Kunden weglaufen,
werden erstmal Kosten eingespart. Das eingesparte Geld reicht dann
erstmal wieder ein paar Monate, um den gewohnten Lebensstandard der
Elite aufrecht zu erhalten.

Macht Euch mal schlau, was die Spitze der Amel jährlich an 
Geldern nach Hause schleppt.

--