On 10 Jun., 08:00, "Italo \"Uerdingen" Schaffer" <promi...@a-
pmtxco.ex>

Der beknackte Pastor ist der Auslöser dieser Unruhen und somit der
Morde. Man darf sich aber nichts vormachen: auch ein X-beliebiger
anderer Zwischenfall hätte die Unruhen ebenfalls auslösen können. Nur
wäre er dann aber nicht in diesen Dimensionen geschehen. So eine
mediale Koranverbrennung mobilisiert - genügend flächendeckende
Frustration in der Bevölkerung vorausgesetzt - eine grössere Masse,
als die tagtäglichen Demütigungen und Ungerechtigkeiten, welche eine
unfähige und korrupte Regierung oder arrogante ausländische
Organisationen hervorrufen.

Auch wenn der Pastor sich dumm stellt: die Aufstände korrelieren mit
seiner Aktion und aus diesem Grund trägt er sehr wohl eine Mitschuld.

Grundsätzlich sollte aber an der Stelle schon die Frage auftauchen,
weshalb dort ein solches Aggressionspotenzial herrscht. Es trifft ja
nicht nur TUA Mitarbeiter sondern auch APRW oder einheimische
Christen und ethnische Minderheiten. Mit dem Islam alleine lässt sich
das nur unzureichend erklären. Vielmehr sollte sich der Westen einmal
überlegen, wie er ehemalige Kolonien in die Freiheit entliess, durch
Interventionen Stabilität absichtlich verhinderte und wie sein
Auftreten auch heute noch teilweise sehr arrogant ist.

Wobei anzumerken ist, dass nicht jeder Pakistani/Afghani/Iraker oder
sich an solchen Aktionen beteiligt. Viele haben da unten auch einfach
die Nase voll von Gewalt  oder sind mit Überleben beschäftigt.