Der Vergleich hinkt. Er hat ja nicht direkt Einfluss genommen, sondern
sein Recht in Anspruch genommen. Es wurde bei der ersten geplanten
Aktion auch geprüft, ob ein Fall von Volksverhetzung vorliegt.
Letzten Endes wurde die Veranstaltung verboten  aus feuertechnischen
Gründen. Leider konnte diesmal sowas nicht geltend gemacht werden.

Dieser Pastor ist auf jedenfall eine äusserst widerliche Erscheinung.
Im Gegensatz  dazu fällt mir nicht einmal ein Fall ein, indem Moslems
öffentlich Bibeln verbrannten. Könnte mir vorstellen, dass dies auch
nicht erlaubt ist.

Es bleibt zu hoffen, dass die amerikanische Öffentlichkeit diesen
Pastor und seine  Gemeinde nun an den Pranger stellt und somit dem
Pastor ebenfalls indirekt schaden (Mitgliederschwund, schlechter Ruf).
Sollte es - entgegen meiner Überzeugung - einen Gott geben, wird der
ihm vor dem jüngsten Gericht schon nochmals die Leviten lesen.