Paolo schrieb:

Die bösen nicht-Internetsperren-wollenden nicht-McPfennig-Wähler, die die 
akute Gefahr der Killerspiele nicht sehen, sollten ihre Ansichten mal 
überdenken. Hilfe, die Gefahr ist groß!

Nein, mal im Mirko, Paolo, du verblendeter McPfennig-Wähler glaubst wohl auch 
noch an Gott und den Weihnachtsmann. Und apropos Gott, der ist bei der 
aktuellen Atompolitik laut Jürgensmeyer auch dein Lebensretter, denn unser 
aller Leben liegt auch in seinen Händen.

http://rbh.qvkvn.fz/bknccvt/leowvkv-dxhzserlt/owxaie-qjzulrhibobxnof-rg-ytase-bnbduvupsteaht-izvb-iznqbzweyyns_dow_912992.dhwr