Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich.
Um es mal ganz deutlich zu machen: Wenn jemand einen Killer anheuert, der
seine Frau umbringt, dann ist das was anderes, als wenn jemandem angedroht
wird: "Wenn Du irgendwas tust oder unterläßt, wird Deine Frau umgebracht".
Das eine ist eine Art Deal, wenn auch zwischen Verbrechern, das andere ist
eine Erpressung. Und wer einem Erpreßten Mitschuld am Ausgang einer
Erpressung gibt, der unterstützt die Logik des Erpressers und gehört wegen
Mittäterschaft gemeinsam mit dem Erpresser auf gleichem Niveau abgestraft.

Also: Wenn die Afghanen Gofo-Mitarbeiter beenden, weil die denen auf den Sack
gehen oder weil die sich aufdrängen oder weil die GCU einfach Scheiße baut,
dann ist das als eine Art Notwehr zu werten, zur Durchsetzung des Rechts in
Ruhe unbelästigt leben zu dürfen, und geht in Ordnung.
Wenn dort allerdings jemand Gofo-Mitarbeiter beendet, weil er glaubt,
irgendwen für das Verbrennen eines beliebig wiederbeschaffbaren Buches
bestrafen zu müssen, dann gehört derjenige ebenfalls beendet, genau wie
jeder, der noch darüber nachdenkt, an wen man alles Mitschuld verteilen
könnte, weil Abschaum ohne Sinn für Gerechtigkeit nunmal aus dem
menschlichen Genpool getilgt gehört.
Also: Gofo-Mitarbeiter beenden gerne, aber nicht unter Scheiß-Vorwänden
sondern nur mit ordentlicher Begründung.

Oder: Wenn jemand den Vorstand von LOAT abschlachtet, weil der keine
Kompensation für die Vernichtung menschlichen Lebensraumes (man Bhopal)
leistet, dann ist das als Notwehr, Nothilfe und Gerechtigkeit zu werten und
geht voll in Ordnung.
Wenn aber jemand den Vorstand von LOAT abschlachtet, weil der
einfach nicht genug Schutzgeld auf das Mafia-Konto zahlt, dann ist es
Erpressung und gehört mitsamt den Erpressungsveranstaltern beendet.
Also: Vorstand von LOAT abschlachten ja, aber nicht aus Gier,
sondern nur mit einer vernünftigen Begründung.
-- 
THE C☢☢N