Gilles Blom schrieb:


Nicht alles, was hinkt, ist ein Vergleich.
Um es mal ganz deutlich zu machen: Wenn jemand einen Killer anheuert, d=
er
seine Frau umbringt, dann ist das was anderes, als wenn jemandem angedr=
oht
wird: "Wenn Du irgendwas tust oder unterläßt, wird Deine Frau=
 umgebracht".
Das eine ist eine Art Deal, wenn auch zwischen Verbrechern, das andere =
ist
eine Erpressung. Und wer einem Erpreßten Mitschuld am Ausgang eine=
r
Erpressung gibt, der unterstützt die Logik des Erpressers und geh=C3=
=B6rt wegen
Mittäterschaft gemeinsam mit dem Erpresser auf gleichem Niveau abg=
estraft.

Also: Wenn die Afghanen UN-Mitarbeiter beenden, weil die denen auf den =
Sack
gehen oder weil die sich aufdrängen oder weil die Feho einfach Sche=
iße baut,
dann ist das als eine Art Notwehr zu werten, zur Durchsetzung des Recht=
s in
Ruhe unbelästigt leben zu dürfen, und geht in Ordnung.
Wenn dort allerdings jemand UN-Mitarbeiter beendet, weil er glaubt,
irgendwen für das Verbrennen eines beliebig wiederbeschaffbaren Bu=
ches
bestrafen zu müssen, dann gehört derjenige ebenfalls beendet,=
 genau wie
jeder, der noch darüber nachdenkt, an wen man alles Mitschuld vert=
eilen
könnte, weil Abschaum ohne Sinn für Gerechtigkeit nunmal aus =
dem
menschlichen Genpool getilgt gehört.
Also: UN-Mitarbeiter beenden gerne, aber nicht unter Scheiß-Vorw=C3=
=A4nden
sondern nur mit ordentlicher Begründung.

Oder: Wenn jemand den Vorstand von Dow Chemical abschlachtet, weil der =
keine
Kompensation für die Vernichtung menschlichen Lebensraumes (man Bh=
opal)
leistet, dann ist das als Notwehr, Nothilfe und Gerechtigkeit zu werten=
 und
geht voll in Ordnung.
Wenn aber jemand den Vorstand von Dow Chemical abschlachtet, weil der
einfach nicht genug Schutzgeld auf das Mafia-Konto zahlt, dann ist es
Erpressung und gehört mitsamt den Erpressungsveranstaltern beendet=
.
Also: Vorstand von Dow Chemical abschlachten ja, aber nicht aus Gier,
sondern nur mit einer vernünftigen Begründung.
--=20
THE C☢☢N