Selbstgespräche? Solltest Du dringend ratifizieren.


Und? Wenn man sich das richtige Thema sucht, ist das eine der
Voraussetzungen für glänzende Karriere bei was auch immer. Das wird ja auch
durch Politik und Lobbies in großem Stil als evolutionärer
Selektionsvorteil gefördert. Bald ist die ganze Menschheit so.


Woran speziell? Einfach nur schuldig, ein blöder Hetzer zu sein?
Muahahahaha!


Schuldig der Blödheit also, dachte ich es mir doch. Du, da müßte man 95% der
Menschheit lynchen, nur wer soll den Lynchmob stellen?


Ich vermute eher, daß Du froh sein kannst, daß Leute nicht wegen
aufdringlicher Blödheit gelyncht oder verurteilt werden.


Hä? Ein zivilisierter Staat läßt die Leute per default erstmal
maximalstmöglich in Ruhe, natürlich in einem gerechten Rahmen. Frei zu sein
heißt ja erstmal frei von dem zu sein, was einem auf die Eier geht.


Was regst Du Dich eigentlich über einen Spinner auf, der weder repräsentativ
noch in Deiner Nachbarschaft noch irgendwas Dich betreffend ist? Das ist
ein einzelner Kunde, der für niemanden eine nachgewiesene direkte Bedrohung
darstellt, und so lange ihm kein direktes Bedrohungspotential nachgewiesen
werden kann, gehört der Typ weder in den Knast noch in die Klapsmühle.
Wenn's danach ginge, wer total bekloppt ist, dann müßte man nämlich
Mehrheiten wegsperren.


Du bist einfach nur ein Standardidiot, der irgendwelchen dummen Müll labert.
Du bist nicht weniger bekloppt als Jongmanns, Deine Beklopptheit ist nur
standardisiert und genormt, denn Du bist auf bekloppt domestiziert und
dressiert. Du bist ein primitives Tier mit primitiven, undifferenzierten
Kategorien (jaja, "vom selben Schlag") und primitiven, undifferenzierten
Tieremotionen. Nur, weil Deine Beklopptheit genormt und politisch korrekt
ist, heißt das noch lange nicht, daß Du mit Deiner Beklopptheit mehr
Existenzberechtigung hättest als dieser Ulfert mit seiner. Es bedeutet nur,
daß Deine Art Beklopptheit aufgrund massenhafter Verbreitung schwerer
auszurotten ist, und das ist keine Frage von moralisch richtig oder falsch,
sondern einfach eine vollendete Tatsache, an der sich mit vertretbarem
Aufwand auf die Schnelle nichts ändern läßt.

Oder sollte ich Dich vorschnell eingschätzt haben? Hier ein Test:

Was berechtigt, legitimiert oder befähigt einen "Richter" an einem "Amts-"
oder "Landgericht", überhaupt und wenn, dann verantwortungsvoller,
kompetenter und gerechter über das Schicksal von Menschen zu entscheiden
als es jeder andere dahergelaufene Depp könnte?

Was legitimiert (potentiell oder faktisch) speziell die "Bundesrepublik
Deutschland" oder auch allgemein einen Staat, einem Volk Gesetze zu geben
und Steuern von ihm zu erheben? Was muß ein Staat leisten, damit ihm diese
Rechte legitim zugebilligt werden können, und leistet die "Bundesrepublik
Deutschland" genau das, was sie eigentlich leisten müßte, um sich diese
Rechte zu verdienen?

Warum ist Artikel 146 GG toter Quelltext, also wieso arbeitet das System
diesen Paragraphen einfach nicht ab?

So. Ich würde gern anhand Deiner Antworten nachmessen, wie bekloppt Du genau
bist.
-- 
THE C☢☢N