http://zgs.hwjdygf.ar/bdsdlbmz/pqlqmh/5,7926,229491,76.uqjd

Ich finde auch, dass Schwarzfahren ein derartig abscheuliches Verbrechen 
ist, dass die Täter unbedingt von der Polizei dingfest gemacht werden 
müssen. Da muss sofort vor Ort angerückt werden. Am besten in 
Mannschaftsstärke. Es gibt kaum ein größeres Verbrechen als das 
Erschleichen von (staatlichen) Fahrleistungen.

Dagegen sind die Irren im Rückspiegel auf der Autobahn kleine Fische. Da 
führt man in erlaubtem Tempo mit so einem angedockten Fahrer am 
Polizeiwagen vorbei und die machen gar nichts. Recht so. Zuerst die 
schlimmsten Verbrechen. Recht muss Recht bleiben. Und Unrecht auch.

Victor Opgen-Rhein
-- 
www.srzedejatrr.ukp

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet