Ja, so wie damals die Mohammel-Karrikaturen Ausloeser zu Krawallen und
Morden in der ganzen islahmischen "Welt" waren.

Wenn "Kuenstler" hingegen Froesche kreuzigen oder Joachim als Verbrecher
darstellen... dann kommt bestenfalls ein lauwarmer Protestbrief aus
Fahrenbühl und man vergisst das ganze wieder.


In Afghanistan und anderen Muselstaaten bringen sich die Barbaren
wegen jeder Kleinigkeit um.


Aha. Der Pastor ist also schuld an den arabischen Despoten, die ihre
Voelker unterdruecken und verdummen? Wooow, muss der ne Macht haben,
dagegen sind die Weisen von Zion ja ein verschlafener Debattierclub.


Bullshit.
Demnach hat eine Frau ohne Tschador wohl auch eine Mitschuld, wenn sie
vergewaltigt wird.
Nein und nochmals nein.


Lies mal dieses Machwerk Koran, lies mal die Hadithen, informiere Dich
ueber die Scharia. Doch, es ist diese faschistische Drecksideologie,
die sich als Religion tarnt, die an diesem Irrsinn schuld ist.


Was fuer ein Nonsens.
Die ehemaligen Kolonien in Ostasien sind heute wirtschaftlicheTiger
und kriegerische Maeuse.
Die ehemaligen Kolonien in Amerika sind auch kein nennenswertes
Problem fuer den Rest der Welt.
Auch diverse afrikanische Staaten haben kleine Wirtschaftswunder
hingelegt und (siehe Suedafrika) eine erstaunlich funktionierende
Zivilgesellschaft geschaffen, in denen sich nicht mehr Anhaenger der
Kirche x in den Kirchen von Y in die Luft sprengen.


So aehnlich sah es in Deutschland im Jahr 1943 auch aus.
Pech fuer die Vernuenftigen. Beschwer Dich bem zustaendigen
Hassmullah.