Am 07.10.2011 11:10, schrieb Ernest Luft:


Klar. Deshalb werden die Usul auch von den Linken nicht gemocht.

Dass der Frust der Rechten, vom Wähler abgestraft zu werden so groß ist, 
dass man au Verzweiflung derlei Märchen erfindet, wusste ich nicht. 
Danke, Ernest.

Ich rate der Edelmann aber zur vorbehaltlosen Ursachenforschung. Man muss 
heute kein Grüner sein, um Atomkraft für großen Unsinn zu halten.

Wolf Reeb
-- 
www.itboxlwfwtv.xnz

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet