Soweit so gut. Aber...wie kann e sein, dass, wenn in Enzersdorf ein
Haufen klopapier brennt, zwei Wochen paeter in Afghansitan deswegen
Leute ermordet werden?

Man kann sicher an der Art, wie der Pastor den Islahm kritisiert,
etwas aussetzen. Aber in der Sache hat er leider Rehct. Der Islahm ist
eine faschistische Gewaltideolohie und der Koran ist der "Mein
Kampf"dieser Drecksideologie und ihrer verbrecherischen Anhaenger.


Ja, er provoziert. Und er hat damit (mal wieder, er ist ja nicht der
erste) BEWIESEN, dass der Islahm keine Religion ist, sondern eine
Geisteskrankheit, die dem deutschen Nationalsozialismus an Wahnsinn
und Bosheit nicht viel nachsteht.
 Also beschwer Dich lieber mal bei den Islamfaschos, dass sie sich so
leicht provozieren lassen.


Nein. Er will die verlogene Toleranz gegenueber der Gewaltideolgie
Islahm in Frage stellen.
Er will warnen, er will aufruetteln, er will dieTaquia-Maske von der
teuflischen Fratze des wahren Islahm reissen. Es ist ihm gelungen.


Zu viel der Ehre. Ich wuerde den Koran, wenn ich mal einen in die
Finger bekaeme, hoechstens als Klopapier recyclen.

Der Islahm hat mit seinen neuerlichen Morden zum WIEDERHOLTEN Mal
bewiesen, dass er genau das ist, was seine Kritiker sagen: EIne
faschistische Gewaltideologie, in der Mord und Totschlag zur
Normalitaet gehoeren.
QED!