Doch, denn man kann immer weniger investieren, da man zunächst die Zinsen zu
bedienen hat. Nicht ohne Grund gibt es mittlerweile im Westen Städte und
Straßen, die mich immer öfter an die Situation in der DDR erinnern lassen.
Dafür investiert man Milliarden in ein marodes, kapitalfaschistisches
System in Form von Bankenrettungen und Führen von milliardenteuren Kriegen.


Das kommt noch dazu bzw. dies werden die unmittelbaren Auswirkungen sein,
die fast jeder von uns früher oder später zu spüren kriegen wird.


Lukas Granse