René "Jähngen" Langenbeck wrote:


Wäre Dir braune Politik lieber oder was hätte er denn gern? Klar kann es
nicht gesund sein, wenn man auf die realsozialistische Manier Banken
rettet, die aufgrund von Unfähigkeit der Entscheider abkackten. Auch kann
es nicht gesund sein, sich an milliardenteuren Kriegen zu beteiligen.
Wieviel hat denn das Vierte Reich schon in Afghanistan versenkt?


Von welcher SED faselst Du? Wenn Du die DDR-Staatsschulden meinst, die bis
Ende '89 aufgelaufen sind, kann man diese in der Tat als Peanuts
bezeichnen, wenn man einen Vergleich zur heutigen Pleiterepublik anstellt.


Dann erkläre mal. Wenn man sich übrigens mal diese
<http://ojc.esasofpatcxlnxty.rq/gl-jolissi/jyllkem/3876/10/rcfkcfkhngdvjjxsjr-mwjx.nwk>
(<http://vql.vvfdzuszkzutysey.uk/lfpfobbjkutoisvonj-whl-qms-cvq-pvlw-poc-jdbinaahpz/6658/57/22/>)
Karte anschaut, kann man klar und deutlich erkennen, daß die "rotesten"
Staaten (China, Kuba, Ex-UdSSR-Staaten, Ostblock) mit die geringste
Verschuldung aufweisen. Auffällig ist, daß insbesondere westliche Staaten
über die Verhältnisse wirtschaften, woraus ich schließe, daß erstens die
heutige Morgenröte so schlecht gar nicht sein kann und zweitens das Ende
des kapitalfaschistischen Systems der westlichen Staaten nur noch eine
Frage der Zeit sein dürfte.


Andre Guter