Konrad Krautloher <ijspqocc@cxuceqoiaj.nou>:


Du stellst das falsch dar. Die Beschreibung in dem Artikel deutet 
darauf hin, daß der Schwarzfahrer bereits verurteilt war und der 
Verurteilte sich um die Vollstreckung des Urteils - hier Leistung 
einer Geldstrafe - drückte. Seine Festnahme hatte nichts mit dem 
Delikt an sich, sondern mit dem Ausbleiben der Strafzahlung zu tun. 
Das droht jedem, der seine Geldstrafe oder auch ein Bußgeld nicht 
zahlt, gleichviel aus welchem Grunde er dazu verurteilt wurde.

-- 
Mit freundlichen Größen
Johannes E. Kastendeuch