Durchschnittliches Privatvermögen pro Kopf mindestens 88.000 EUR
Durchschnittlicher staatl. Schuldenberg pro Kopf   mindestens 23.000 EUR

=> keine Pleite, eher das Gegenteil.

Die Interessen derer, welche Vermögen besitzen, und die, welche von 
staatlichen Transferleistungen abhängig sind, ähneln sich:
Den einen geht der Staat am Arsch vorbei.
Die anderen gehen dem Staat am Arsch vorbei.

*Das* solltest Du diskutieren.
Aber Du bist ja nur ein unbedarfter Kommunist mit Endzeitvisionen.
Ist endschuldigt!

T.Ammon