Grobi, Du bist heute wirklich sehr grosszuegig, dass man wenigstens
das noch bei dir *darf*....

Wenn ich aber lieber fuer den angebotenen Lohn arbeiten WILL?
Und was geht es eigentlich Dich an, was ich mit meinem Auftraggeber
aushandele? Wer hat Dich zum Vormund bestellt?


Der Lohn hat auch ueberhaupt nicht die Funktion, davon *existieren* zu
koennen. Wie kommst Du auf diese absurde Idee?
Er ist der Gegenwert der Arbeitsleistung, nicht mehr.
Und wenn jemand davon existieren will, muss er eben Entsprechendes
anbieten. So wie alle anderen Marktteilnehmer.
Oder glaubst Du allen Ernstes, der Unternehmer macht dadurch Gewinn,
dass er seine Kunden mit der Pistole bedroht?