Das ist doch Unsinn. Die Bonität _unseres Landes_ richtet sich nicht 
nach Herrn Arfellers Zahlungsmoral oder Kontostand oder Fuhrpark. Sondern 
ist ne Abschätzung wie sich Einnahmen (Wirtschaftl. Wachstum) und 
Ausgaben (Sozialausgaben) entwickeln. Aber unser Land ist reich. Selbst 
die Armen sind reich. Wenngleich die Armen ärmer und die Reichen reicher 
werden, sowie ne Interessenspolitik der oberen 10.000 läuft.

Die Pro-Kopfverschuldung ist ne relative Zahl.
Ebenso wie die des Privatvermögens.

Deine Aussage "Pleitestaat" ist an den Haaren herbeigezogen.
Kann ich aber auch:

99,9% aller Neger haben weniger als Du.

So what?

C.Telahr