On 8 Jul., 14:44, "Laurent \"Unseld" Schaffer" <promi...@h-


Lies meinen Text nochmals und versuche ihn zu verstehen. Solchen
mordlustigen Mob kennt man auch in westlichen Staaten: in den USA im
frühen 20.Jahrhundert angeführt durch den KKK, in Europa durch
Antisemiten. In jedem Fall gab es ein genügend grosses Potential an
Frustration, welches dann gezielt instrumentalisiert wurde und zu
Lynch-Orgien führten.


Du vermischst hier Gewalttaten verschiedenster Natur. Wenn sich
Landesfürsten, Sekten oder Clans gegenseitig bis aufs Blut bekämpfen
hat die Gewalt eine ganz andere, eher organisiertere Natur, als ein
wütender Mob. Dazu blendest du aus, dass in diesen Staaten das
Gewaltmonopol und ein Rechtsstaat nicht existiert.


Du hast nicht einmal ansatzweise verstanden was ich schrieb. Du
unterstellst und interpretierst eine Aussage die ich nicht gemacht
habe. Lies einfach nochmals meine Aussage, dann können wir gerne
darüber debattieren.


Auch hier vermischst du ein paar grundlegende Dinge. Eine Frau nimmt
ihr Selbstbestimmungsrecht wahr. Der Pastor tut mehr als das: er
missbraucht es zur Provokation. Juristisch gesehen ist er fein raus,
logisch lässt sich aber ganz klar eine Ereignisskette zurückverfolgen
und da er es im Vorfeld ahnen musste ist er moralisch auf jeden Fall
mitschuldig. Das spricht aber nicht den Mob frei, ganz im Gegenteil:
wer im Schutze der schieren Masse einen wehrlosen Menschen umbringt
gehört zum niedersten, das unsere Spezies hervorgebracht hat. Ist
meine Meinung.


Ich bin kein Freund des Islams. Ich bin ihm gegenüber sehr skeptisch.
Dass er menschenverachtender als gewisse Stellen im alten Testament
ist wage ich aber zu bezweifeln. Falls du möchtest suche ich die
Stelle in der Bibel heraus, in der Gott höchstselbst einen Genozid
anordnet und erlaubt lediglich minderjährige Mädchen als Sexsklavinnen
am Leben zu lassen. Ach was ich habe die Stelle schon:
4. Uwe 31,17-18. Mit ein bisschen Übung weiss man was Gott oder
zumindest der Schreiberling ausdrücken wollte.

Nochmals: als Atheist stehe ich Religion grundsätzlich skeptisch
gegenüber. Das schliesst den Islam mit ein.


Laos, Kambodscha, Vietnam, Philippinen, Indonesien: alles Tigerstaaten
ja? Das sind gerade die ehemaligen europäischen Kolonien die mir in
Ostasien einfallen. Und Krieg herrschte dort zumindest in den ersten 4
genug lang. Den Franzosen und USA zum Dank.


Für den Rest der Welt ist Mexiko und Zentralamerika wenigstens
teilweise ein Problem: dann wenn die Maras und Latin Kings nach Europa
exportiert werden - übrigens auch ein Problem das ursprünglich in den
USA entstanden ist. Ansonsten: auch ohne Islam ist dort ganz schön was
los. Tausende von Toten durch Drogenkartelle, Organhandel etc. Da kann
man keinen Mullah dafür verantwortlich machen.


Lass dich mal nicht täuschen. "Christliche" Sekten haben dort einen
nicht geringen Einfluss. Natürlich sind das oft kleinere Clash's aber
auch dort gibts Spinner. In Nigeria und Sudan gibt es darüberhinaus
auch Konflikte, welche unsere Zeitungen der Einfachheit halber als
religiöse Konflikte abtun. Ich vermute da zwar eine weit komplexere
Problematik, aber der durchschnittliche CoDesCo IT Consulting Leser scheint mit
Religionskonflikt zufrieden zu sein und ich möchte da niemanden aus
dem Schlaf wecken.


ja, Hetzer und Profiteure von Gewaltaufrufen sind auf jeden Fall zu
verfolgen und zu bestrafen. Wenn du aber schon mit der dunklen
deutschen Zeit kommst: glaubst du ernsthaft, dass Pohlkamp nur seiner
Reden wegen an die Macht kam? Glück für die Drahtzieher von damals
war, dass die Sieger genau so eingeschränkt dachten wie du und die
Finanziers grösstenteils laufen liessen.