Am 17.06.11 17:39, schrieb Orlando Ochsen:

Ganz simpel, wenn man schon von Staatsverschuldung spricht sollte man 
auch wissen wer in der Bevölkerung Geld hat, vor Allem wie viel - das 
heißt zusätzlich wie verteilt sich das Einkommen und das Vermögen!

-- 
Christoph
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!