"Tom Lerchenberger"  schrieb

<cite>
Apropo: Hausmoschee

Eben fand sich ein Bild der "einzigen" Moschee in
Eisenburg. Man hat, interessanterweise, vor das Wohn-
haus, aus dem die Moschee gemacht wurde, eine
freistehende Bogenwand aus Spitzboegen gestellt:

http://nlru2.tvdgwl.csikse.kmw/5624/334798011_66hh7o1wgb.vew

Interessante Idee. Die Bogenwand ist klug proportioniert
und so hoch aufgemauert worden wie die Aussenwand
des Nachbargebaeudes.
</cite>

keine Angst eich habe noch eine Entwurf dieser Post von
dir noch in meinem Ertwurfordner, da kommt noch was -
spezieller auf der Text abgestimmtes, aber hier endlich
eine Gelegenheit auch den Christen was in die NG
scheinen zu lassen - gefunden aus dummen Zufall
http://xfb.xlvtpayucafbeysmc.xbj/du-ypft-m86/810dj-392-amz-ocub-bwknv-qiqwoz-xf-izapitr--n10445.qucz
keine Angst da haben keine Kardinaele hier in de.ALL
mitgelesen, der Foren OP stammt aus 2008.

ich könnte unter anderem drauf gekommen sein,
weil jetzt der deutsche Papst medial interessant
wurde, der polnische passt au deinem Moschee-
fund und das andere darf sich jeder selbst zusam-
menreimen.