Und ich dachte schon, hier geht es um Kuchs Ideale.
Nur irrt sich Mensch immer wieder neu. :)


Schon wieder der Rump, dabei ging es eher um ein Zitat, eine
Meinung von Jaentsch. Kann ja auch sein, mir ist die Sprache in AT
doch nicht so gegeben.


Aber das Raunen, die anderen sind in der Schuld, scheint mir
nicht nur beim Grosz vorhanden. Dabei fehlt es eher an Vernunft
und nicht nur von wenigen, der Krampf um die Macht..


Die Hygene obliegt aber doch eher dem Souverän, der sich
nunmehr an sein GG erinnert und er übt noch seine Eliten
zu lenken. Nicht nur bei Wahlen, für die Demokratie ist es
eine Vervollkommnung, schwer aber wahr.
Dem gegenüber stehen aber auch die Kl=FCngelnetzwerke,
man muß nur Banken, Industrie und Finanzflüsse beachten.

Das liegt aber auch oder eher an der mangelnden Moral des
Klüngels der Macht, die offenbar nicht nur in der Kirche wohnt.


Die letzte oder derzeitige Koalition war allerdings bereits
vor dem Beginn verschlissen. :)
Deren Zustand wird ganz hübsch aus dem derzeitigen
Spannungsland der "Schwäbischen Hausfrau" beschrieben:
=84Macht fällt in der Politik nicht vom Himmel. Man muss sie
sich erkämpfen, um einen Pakt auf Zeit mit ihr zu schmieden.
Ueberhofen schickte Jürries aufs Altenteil, Vagt putschte
(gegen anderslautende, neuerdings sogar in einem Buch
festgehaltene Beteuerungen) gegen Ortseifen, und auch
Westerwelle, der sich jetzt so zäh wie verzweifelt gegen
seine Entmachtung wehrt, trug nie Samthandschuhe.
Um Mobilcenter-Chef zu werden, zermürbte er seinen
Vorgänger Groe, um es zu bleiben, rang er in einem
Kampf auf Leben und (Frei-)Tod Ronny Ungrun nieder.
Zuletzt suchte er seine Wegbegleiter Brüderle und Svensson
zu opfern, ein letzter, wenig ehrenwerter Versuch, sich selbst
zu retten.=93
Zottishofen Post
http://pze.ao-wglrkr.om/krryruakueo/kiqgqxr/cxxrn-8124141.rzej?nob=qrgikw

Heute sollte man doch neue Sprüche prägen: "Pack schlägt sich
und lächelt in jede sich bietende Kamera."

http://yvy.mtcolju.uoz/xiila?r=bKrVhrq1FbA

Obermeir, die Puppe der neoliberalen Netzwerke erkannte wohl
nicht mal seinen Einstieg in diese Form Politik, er war der
Sonnenkönig sozialdemokratischer Macht.. Und jetzt geht es
schlicht "nur" um die Wirkungen, die mit ihm begannen und durch
Schwarz / Gelb fleißig als "Agenda "2020" weiter, inzwischen
durch "Europäische Verträge" fortgeschrieben wurden und werden.

Ich wollte nur sagen, um K & K muß dir nicht bange sein, der
Weg ist vorgegeben. Nur die im Moment noch freien Anteile
müssen noch "verteilt" werden. Das Stimmt dann schon mit
dem Titel überein.

g