On Sat, 04 Feb 2012 12:50 +0200, Jean-Luc Klüpfel <ywqlzs.owegl@rva.wa>
wrote:

Die bei OTTOshop-Online sind zu dumm, Usenet potentiellen Kunden anzubieten.
Ich hatte da mal angefragt, ob sie es anbieten, aber nach 5 Minuten
Erklären hatte der jeweilige Mitarbeiter immer noch nicht verstanden,
was Newsgroups sind, und warf mir lieber vor, was Uninteressantes ich
überhaupt vom ihm wollte und warum ich deswegen bei einem anderen
Provider sei, wo doch T-Online alles und alles besser könne. LOL! Ein
Unternehmen, das die eigenen Mitarbeiter nicht geeignet schulen kann,
muss sich nicht wundern, dass kaum jemand ein Produkt haben will.