In einem, von den Libertären geforderten, freien Markt, sollte es ja 
selbstverständlich sein, dass eine Firma von den Konsumenten einen sehr 
sehr kräftigen Arschtritt bekommt - das sollte ja eher die Regel sein!

In einem freien Markt, steht es den Konsumenten auch zu ihre Interessen 
ohne wenn und aber, öffentlich kund zu tun und Firmen, ohne Gefahr einer 
Klage, öffentlich an den Pranger zu stellen!

Das Gleiche gilt auch für die Beschäftigten in jeder Firma - sie haben 
das Recht ihre Firma an den Pranger zu stellen!

Gleiches Recht für ALLE!

Wer dies anlehnt ist *KEIN* Liberaler, Libertärer, sondern bloß ein 
Vasall von Oligarchen und Despoten!

-- 
Cornelius
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!