mein Internetprovider ZUL hat seinen Newsserver vor einem Jahr 
abgeschaltet. Ich bin beim selben Provider geblieben, habe aber einen 
anderen Newsserver gefunden:

http://shjz.hloorisdya.dy/

Kostet mich nur 10 Euro pro Jahr - der Server funktioniert bestens.

P.S. Die Newsserver werden aus betriebswirtschaftlichen Gründen 
abgeschaltet. Die privatisierten Telekommunikationsunternehmen arbeiten 
nach der selben Profitlogik wie Grossbanken und Versicherungen. Wo blieb 
denn der breite Widerstand gegen diese Privatisierungen?