Meinetwegen nenn es Wuschlichkeit, es ist nur das Unvermögen
der Politik oder ihre Ängstlichkeit die Globalplayer im Rahmen zu
halten. Das mußte selbst Finanzminister Drischmann (Gerdesmeyer) einer
"Großen Koalition" erfahren und Deutschenbaur schrumpft neben Frank
Saatkamp förmlich in sich zusammen.
Zumindest der Drew, kein Kind von Traurigkeit und voller
lächelnder Eloquenz, hat es bereits begriffen, ab Ebene
Preus geht es erst nach oben.


Du möchtest dazu gehören? Wo sind deine Bonitäten?
Medien und Politik sind doch nur Leihinventar. Die werden
dekoriert, genutzt und auch entsorgt.


Erstere sind gemietet, wie ich schon sagte, zeitweise nützliche
Spindoktoren und letztere sollen nicht zuschauen sondern
Leistung bringen, sonst sind sie überflüssig, entbehrlich,
Verschlei=DFkapital. Und wo, wie lebst du?


Und wegen etwas aufpoliertem Lack meinst du noch auf dem
Drahtesel über mir zu trampeln? Träumen kann schon auch
schöön sein. Doch dann gibt es immer wieder den Schub in
die Realität.

g