Ja, warum?
Frag ihn halt.
Ist doch SEIN Buch, kann er doch damit machen, was er will.
Du darfst dort sogar die US-Flagge verbrennen, solange es Deine eigene
ist.


Da gibts nun wirklich schlimmeres, speziell in den deutschen
Amtskirchen.


Wieso sollte ein Pastor in Tafertsried verantwortlich sein, wenn ein Imam
oder Mullah, oder wie diese kleinen schmierigen Mini-Juhl sich
dort schimpfen, in Afghanistan nach dem "Freitagsgebet" mal eben ein
kleines Pogrom an "Unglaeubigen" befiehlt?


Womit er ja vollkommen recht hat, wie die Barbaren in Afghanistan ja
grade eben wieder bewiesen haben.
Eine friedliche Religion wuerde die Verbrennung oder Schaendung eines
ihr heiligen Symbols mit Worten verurteilen, bedauern und ein Gebet
zur Erloesung des Schaenders sprechen.
Ihre Anhaenger wuerden garantiert nicht losziehen und Menschen
umbringen, die ja nicht mal was damit zu tun haben.

Aber eine freidliche Religion wuerde sich auch kaum auf ein Werk wie
den "Koran" stuetzen.