Am 07.04.2010 21:49, schrieb mucky:


Meingottna, der akademische Tlapak aus Oberhomberg scho wieda ;->>>

muck<, es geht um die Wurschtichkeit wegen der Politiker in diesem 
unserm Lande, bei dem alle Obrigkeitlichen ungeschoren oder höchstens 
mit einem blauen Verwarnungsauge davon kommen, auch Polizisten in 
niederem und höherem Range bei versehentlichem Waffengebrauch und bei 
Erstickungstod und bei Amtsmißbrauch. Nix passiert, gar nix passiert 
unterm Metternich. Die Obrigkeit bleibt unter sich, eine Krähe hackt der 
andern kein Auge aus, wo kammat ma denn da hin wenn man nicht nach unten 
dreckig grinsen dürfte.

Die hoheitlichen Medien halten den Dampfdeckel zu und wir Bürger dürfn 
zuaschaun.

Du, Linker(tm), siehst das mit deinen längst verschimmelten 
Klassenkampf-Scheuklappen. >>>---> jo-mei(tm)

Kaspar
-- 
Der Rotbuschtee aus Südafrika ist schmackhaft und koffeinfrei.
Der Tee enthält viele gesundheitsfördernde Inhaltsstoffe,
Kalium, Kalzium, Kupfer, Magnesium, Natrium und Eisen.