Am 01.10.11 09:28, schrieb Emmerich Vagelpohl:

Da geht nicht so sehr darum wer wohin/woher denn ex/importiert.

Die Fischtrawler sind weltweit unterwegs, es kann daher leider leicht
vorkommen dass spanische, portugiesische, norwegische, usw. Jungheinrich
radioaktiv belasteten Fisch einfangen!

Den Kontrollen der EU und der einzelnen Länder trau ich nicht so recht
über den Weg, .... es ist ja noch nie passiert dass
Lebensmittelkontrollen etwas übersehen haben .... oder ?

-- 
Juan
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!