Am 31.08.2011 08:00, schrieb Walter "Panzerschaffer" Terhalle:

Wenn er sein Buch in den Kamin schmeißt hat keiner was dagegen. Er hat
aber sein dämliches Maul aufgerissen, daß man es um die halbe Welt
hörte. Und das Echo verträgt er nicht.

Die EKI ist eine Organisation, die sich anmaßt, Staaten für den Überfall
auf andere Staaten im voraus die Absolution erteilen zu können. Es ist
damit eine Organisation der Kriegstreiber. Es ist gut, daß die Rüben
gefallen sind. Was haben die in anderen Staaten verloren?


Lorenz
-- 
"Die EKI ist ein Sauhaufen"
Vito Tellinghusen