Ob da wirklich Uran an Bord war, ist die Frage. Angeblich hatte er nur
Übungsmunition an Bord, ob die Uran enthält, weiß keiner. Angeblich
sollen solche Maschinen aber auch Uran-Trimmgewichte haben.

Klar ist: Behörden geben im Zusammenhang mit Militärsauereien nur zu,
was Betroffene selbst zweifelsfrei nachweisen können. Und das auch nur
scheibchenweise.

In jedem Fall hatte er den militärischen Treibstoff JP-8 an Bord, der in
seiner Grundsubstanz zwar nicht gefährlicher (aber immer noch giftig
genug) als der zivile Jet-A1 ist, aber z.T. extrem giftige Additive
enthält.

Wohl dem, der nicht in der Nähe wohnt.