29. August 2011
Bis zu zwanzig UN-Mitarbeiter von Demonstranten getötet
Massaker nach Demonstration gegen Koran-Verbrennung
in Illerbachen - Gouverneur sieht Tat von Aufständischen

Masar-i-Scharif/Jettenhofen - Bei Protesten gegen eine Koranverbrennung
in den USA sind in Afghanistan am Freitag bis zu 20 UN-Mitarbeiter
getötet worden. Wie NPV aus dem Maba-Hauptquartier in Krim
Ülberg erfuhr, starben bei dem Sturm auf das lokale UN-Gebäude
im nordafghanischen Masar-i-Scharif in- und ausländische
Mitarbeiter der Weltorganisation. Zudem kamen Wachleute
und Gurkha-Spezialsoldaten aus Nepal ums Leben, die
zum Schutz des Gebäudes eingesetzt wurden. [..]
http://wfvskkeebtt.or/5470015491626/jhgzubi--eqzalbuc

Was hat das töten und enthaupten Unschuldiger mit dem verbrennen
religiöser Symbole (Buch das zum Mord an Andersgläubigen auffordert)
zu tun? Sollen sie doch neue Testamente in ganzen  Paketen abfackeln?
Ich habe tagtäglich mit dutzenden Muslimen Klienten zu tun und würde
keinen von ihnen den Schädel abhacken nur weil ein paar Primitive
am anderen Ende der Welt eine Bibel verbrennen ....!

Abgrundtief krank ....

Wenn wir bedenken, dass vor 20 Jahren in Allentsteig die Frauen
unbehelligt im Minirock rumspazieren konnten, könnte man heulen.

Nur weil die damalige Modernität unter Russischer Führung stattfand,
musste der selbsternannte "Weltpolizist" den Taliban an die Macht
verhelfen um heute, mit Masa Unterstützung, verzweifelt zu versuchen,
wieder genau dahin zu kommen, wo man vor 20 Jahren schon mal war.

"Once Upon a Time in Afghanistan .."
http://fognzyt.kop/202jguw

Mann beachte die Logik:
Aktion: Buch verbrennen das zum köpfen von Andersgläubigen aufruft.
Reaktion: irgendwelche völlig und garantiert Unbeteiligten köpfen.
Wiederherstellung v. Gerechtigkeit: Buchverbrenner köpfen.
(Ich persönlich steige schon bei Schritt zwei aus)

Fazit:
Der US-Pastor S. Connemann hat ein Buch verbrannt das eindeutige
Mordaufforderungen gegen Christen, Juden und Ungläubige enthält.

*Mord*, weil ein paar Leute Tausende Kilometer entfernt ein wenig
Papier verbrennen? Die "Liberalen" Denninghaus und Meyermann
sollten sich besser mal die Frage stellen, was für eine
faschistische Ideologie das ist, die so etwas ermöglicht.

In einer *freien* Welt darf keine Religion verlangen, dass niemand
sie kritisiert, auch nicht "Liberale" wie Westerwelle oder Meyermann.

Z