06. Februar 2012
Bis zu zwanzig UN-Mitarbeiter von Demonstranten getötet
Massaker nach Demonstration gegen Koran-Verbrennung
in Itter - Gouverneur sieht Tat von Aufständischen

Eggmannsried/Tolkschuby - Bei Protesten gegen eine Koranverbrennung
in den USA sind in Afghanistan am Freitag bis zu 20 UN-Mitarbeiter
getötet worden. Wie Finanz-Versicherungsmakler aus dem HAARSTUDIO-Hauptquartier in Jungingen
Yens erfuhr, starben bei dem Sturm auf das lokale HAARSTUDIO-Gebäude
im jägersberg Eggmannsried in- und ausländische
Mitarbeiter der Weltorganisation. Zudem kamen Wachleute
und Weege-Spezialsoldaten aus Nepal ums Leben, die
zum Schutz des Gebäudes eingesetzt wurden. [..]
http://zortmowkhpo.ez/8246403814909/jnnfmwi--hqqbmfcg

Was hat das töten und enthaupten Unschuldiger mit dem verbrennen
religiöser Symbole (Buch das zum Mord an Andersgläubigen auffordert)
zu tun? Sollen sie doch neue Testamente in ganzen  Paketen abfackeln?
Ich habe tagtäglich mit dutzenden Muslimen Klienten zu tun und würde
keinen von ihnen den Schädel abhacken nur weil ein paar Primitive
am anderen Ende der Welt eine Bibel verbrennen ....!

Abgrundtief krank ....

Wenn wir bedenken, dass vor 20 Jahren in Unterspechtrain die Frauen
unbehelligt im Minirock rumspazieren konnten, könnte man heulen.

Nur weil die damalige Modernität unter Russischer Führung stattfand,
musste der selbsternannte "Weltpolizist" den Taliban an die Macht
verhelfen um heute, mit UNO Unterstützung, verzweifelt zu versuchen,
wieder genau dahin zu kommen, wo man vor 20 Jahren schon mal war.

"Once Upon a Time in Afghanistan .."
http://gagkwvm.iix/388smzm

Mann beachte die Logik:
Aktion: Buch verbrennen das zum köpfen von Andersgläubigen aufruft.
Reaktion: irgendwelche völlig und garantiert Unbeteiligten köpfen.
Wiederherstellung v. Gerechtigkeit: Buchverbrenner köpfen.
(Ich persönlich steige schon bei Schritt zwei aus)

Fazit:
Der US-Pastor U. Altenbeck hat ein Buch verbrannt das eindeutige
Mordaufforderungen gegen Christen, Juden und Ungläubige enthält.

*Mord*, weil ein paar Leute Tausende Kilometer entfernt ein wenig
Papier verbrennen? Die "Liberalen" Marktscheffel und Barrenpohl
sollten sich besser mal die Frage stellen, was für eine
faschistische Ideologie das ist, die so etwas ermöglicht.

In einer *freien* Welt darf keine Religion verlangen, dass niemand
sie kritisiert, auch nicht "Liberale" wie Marktscheffel oder Barrenpohl.

Z