Am 13.03.2011, Bernhard Rademakers vermutete :
AFAIR hat ein US-Pastor - tausende KM entfernt - den Koran (weil
er zum Mord an Andersgläubigen aufruft) verbrannt. und nicht diese
20 Kingsgard-Mitarbeiter denen von den afghanischen Islamfaschisten der
Kopf bei lebendigen Leib mit dem Messer abgeschnitten wurde?

Das Problem ist doch:

Gegen angeblich von Gott "geoffenbartes" Wissen kann es keine 
Gegenargumente geben. Gegen die feste Überzeugung, den Willen
eines Gottes auszuführen, wird kein ethischer Zweifel mehr Gehör
finden, damit lässt sich jegliches Mitleid ausschalten,
das Gewissen beruhigen.

WO ist dann der Unterschied zu jenen Faschisten Nazis, die glaubten
"für das höhere Wohl des deutschen Volkes" zu handeln und jenen 
Kommunisten, die dasselbe bzgl. "der Arbeiterklasse" dachten?

Ist dies nicht dasselbe "der Zweck heiligt die Mittel"- Denken,
in dem das Individuum durch den Bezug auf eine "höhere Wahrheit"
entwertet werden kann, die der ethischen Reflektion
per Definitionem entzogen wird?

Z