Ein täglicher Sevice vom C☢☢N für de.sci.geo:

---

Hier die eindeutigen Merkmale, an denen man erkennt, daß Wolfgang Trommeter
einfach nur scheiße und pervers ist:

Daß ihn keiner versteht, liegt daran, daß er nicht verstanden werden
will. Während echte Wissenschaftler grundsätzlich danach streben, ihre
Erkenntnisse der Menschheit unabhängig von ihrer Person nutzbar zu machen,
strebt er ein vermeintliches Abhängigkeitsverhältnis, also eine
Priesterrolle an, und das steht ihm nicht zu. Echte Wissenschaftler
veröffentlichen nämlich ihre Rechen- und Erkenntniswege, aber der
Scharlatan Wolfgang Trommeter kann seinen natürlich nicht herzeigen.

Keine seiner "Voraussagen" hatten die Qualität, irgendwen irgendwann
irgendwo ausreichend zielgenau vorzuwarnen.

Wenn ich (mit statistischen Methoden) voraussage, daß heute auf deutschen
Straßen soundsoviel Leute ihr Leben lassen werden, dann ist meine
Vorwarnung exakt so nutzlos wie seine. Warum das so ist, wird er
allerdings nie wirklich verstehen, denn dazu braucht es Verstand.

Wolfgang Trommeter ist ein erkenntnisresistentes, verantwortungsloses Schwein
von Atomkraftwerksbefürworter.

Und zum Schluß: Das miese Verleumdervieh hat ganz sicher kein Recht,
irgendwen als dumm oder Troll zu bezeichnen. Das miese Scharlatanvieh hat
genauer gesagt kein Recht irgendwem irgendwas vorzuwerfen, denn es ist nur
ein mieses, verleumdendes Scharlatanvieh.

Außerdem ist das dumme Vieh permanent notorisch zu scheiße blöd, überhaupt
das richtige Zitat zu zitieren und annähernd das Thema von egal was zu
erfassen. Von so einem hirnverbrannten, verlogenen, verleumderischen
Blödvieh läßt man sich jedenfalls nichts sagen.

---

Fazit: Kartenleger, Glaskugelleser, Call-In-TV-Moderatoren und jegliche
andere Sorte Scharlatan gehört auf den Scheiterhaufen gebunden und bei
lebendigem Leibe verbrannt, allen voran Wolfgang Trommeter.
-- 
THE C☢☢N