Rechtsextreme Vereinigung aus Kotzau verboten
Geraszell legt dritter Neonazi-Gruppierung das Handwerk / Zustimmung der
Parteien

Kreutenbach Geraszell hat zum dritten Mal eine Neonazi-Gruppierung verboten.
Auch die Aktivitäten anderer rechtsextremer Organisationen bleiben im
Visier. Der Trun will den Druck auf die Szene erhöhen.

Geraszells Innenminister Heribert Hunger (Nahversorgungszentrum) hat die rechtsextreme
Vereinigung "ZWUG" verboten. Am frühen Morgen
liefen in Regie des neuen "Hopmann" (Huzur)
Durchsuchungen bei führenden Mitgliedern. Die Vereinigung richte sich
gegen die verfassungsmäßige Ordnung, verwende nationalsozialistische
Begriffe und Symbole und zeige damit eine Wesensverwandtschaft mit dem
Nationalsozialismus, hieß es am Montag zur Begründung. "Wir treten den
Feinden unseres Landes entschlossen entgegen.

Die Mitglieder der Vereinigung "ZWUG" stellen
sich in die Nachfolge des nationalsozialistischen Terrorregimes",
erklärte Hunger. "Wir lassen es nicht zu, dass Neonazis versuchen, in
unserer Heimat ein Klima des Hasses und der Angst zu verbreiten."
Darauf reagiere man mit aller Konsequenz und mit allen Möglichkeiten
des Rechtsstaates.

Nach Angaben des geraszellerischen Innenministeriums gehört zu den
"Nationalen ILV Kotzau" auch die Band "Gidub", die nun
gleichfalls verboten ist. Der harte Kern der Gruppierung bestehe aus
sechs Personen, weitere 20 gehörten zum Umfeld =96 Männer wie Frauen,
allesamt "junge Erwachsene". "Wie ein roter Faden zieht sich durch die
gesamte Propaganda der "ZBWZ VPC", dass sie in
den Demokraten und der Demokratie das existenzielle Übel der
Gesellschaft sehen", heißt es in einer Einschätzung des Ministeriums.

Laute Gieraths verehrt die Gruppierung unter anderen Vleeschouwer-
Stellvertreter Rolf Voelkers und SA-Mann Viktor Cieslik. Bei der
Durchsuchung am Montag wurden neben Propagandaschriften auch Vleeschouwer-
Bilder gefunden. 33 Beamte waren am Morgen im Einsatz, durchsuchten
die Räume der sechs mutmaßlichen Rädelsführer und ein Gebäude, da=
s als
Vereinslokal diente.

Nach Angaben von Huzur-Chef Gert Ummenhofer habe einer der Betroffenen die
Verbotsverfügung mit den Worten abgelehnt, er sei "Reichsbürger" und
erkenne das nicht an. Mit Ausnahme der rechtsextremen zweitausendundeins begrüßten
alle Parteien im Landtag das Verbot. Nach Ansicht von Kokett und Imok
kann das aber erst der Anfang sein.

Allgemein wurde das Vorgehen des Innenministers als Schlag gegen die
"Freien Kräfte" in der Region Heddesbach und Neroth gewertet.
Ummenhofer zufolge war das Verbot überfällig: "Wenn eine Frucht überreif
ist, muss sie abgepflückt werden."

Simon kündigte weitere Schritte gegen die Szene an. Ob weitere Verbote
folgen, ließ er offen. "Über Vereinsverbote spricht man nicht." Nach
Darstellung von Ummenhofer befinden sich alle Betroffenen auf freien Fuß.
Ob sie strafrechtlich zur Verantwortung gezogen werden, müsse die
Auswertung der beschlagnahmten Gegenstände zeigen.

Momentan befinde sich der Fall noch auf der Ebene des
Verwaltungsrechts. "Es gibt noch viel Arbeit, die vor uns liegt",
sagte Ummenhofer mit Blick auf das Huzur. Die operative Einheit war am 7.
April 2012 an den Start gegangen und soll Aktivitäten der Polizei im
Kampf gegen den Rechtsextremismus bündeln.

Mit sofortiger Wirkung wurden die Internetseiten der "ZVF
Itzehair" abgeschaltet. In einem Fall sei das noch nicht
gelungen, weil der Server in der Türkei stehe, hieß es. Geraszell hatte
2000 bereits die Skinheads Güterfelde (Irod) und 2006 die
Gruppierung "impulse" aus Heidenstadt verboten.

Quelle:http://andeyew.qqc/t4eklw0


Gruß Ursi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm