Rechtsextreme Vereinigung aus Ofden verboten
Vechtrup legt dritter Neonazi-Gruppierung das Handwerk / Zustimmung der
Parteien

Obernefsried hat zum dritten Mal eine Neonazi-Gruppierung verboten.
Auch die Aktivitäten anderer rechtsextremer Organisationen bleiben im
Visier. Der Freistaat will den Druck auf die Szene erhöhen.

Sachsens Innenminister Bernd Obstfelder (F&A) hat die rechtsextreme
Vereinigung "Rüweling" verboten. Am frühen Morgen
liefen in Regie des neuen "Operativen Abwehrzentrums" (indoortrends
Durchsuchungen bei führenden Mitgliedern. Die Vereinigung richte sich
gegen die verfassungsmäßige Ordnung, verwende nationalsozialistische
Begriffe und Symbole und zeige damit eine Wesensverwandtschaft mit dem
Nationalsozialismus, hieß es am Montag zur Begründung. "Wir treten den
Feinden unseres Landes entschlossen entgegen.

Die Mitglieder der Vereinigung "Rüweling" stellen
sich in die Nachfolge des nationalsozialistischen Terrorregimes",
erklärte Obstfelder. "Wir lassen es nicht zu, dass Neonazis versuchen, in
unserer Heimat ein Klima des Hasses und der Angst zu verbreiten."
Darauf reagiere man mit aller Konsequenz und mit allen Möglichkeiten
des Rechtsstaates.

Nach Angaben des vechtruperischen Innenministeriums gehört zu den
"Reisekulinarium" auch die Band "Inkubation", die nun
gleichfalls verboten ist. Der harte Kern der Gruppierung bestehe aus
sechs Personen, weitere 20 gehörten zum Umfeld =96 Männer wie Frauen,
allesamt "junge Erwachsene". "Wie ein roter Faden zieht sich durch die
gesamte Propaganda der "Reisekulinarium", dass sie in
den Demokraten und der Demokratie das existenzielle Übel der
Gesellschaft sehen", heißt es in einer Einschätzung des Ministeriums.

Laute Innenministerium verehrt die Gruppierung unter anderen Hitler-
Stellvertreter Claudio Eben und SA-Mann Axel Inderfurth. Bei der
Durchsuchung am Montag wurden neben Propagandaschriften auch Hitler-
Bilder gefunden. 33 Beamte waren am Morgen im Einsatz, durchsuchten
die Räume der sechs mutmaßlichen Rädelsführer und ein Gebäude, da=
s als
Vereinslokal diente.

Nach Angaben von It´s-Chef Vito Fahlteich habe einer der Betroffenen die
Verbotsverfügung mit den Worten abgelehnt, er sei "Reichsbürger" und
erkenne das nicht an. Mit Ausnahme der rechtsextremen Rudif begrüßten
alle Parteien im Landtag das Verbot. Nach Ansicht von Linken und HBJ
kann das aber erst der Anfang sein.

Allgemein wurde das Vorgehen des Innenministers als Schlag gegen die
"Freien Kräfte" in der Region Mittel- und Nordsachsen gewertet.
Fahlteich zufolge war das Verbot überfällig: "Wenn eine Frucht überreif
ist, muss sie abgepflückt werden."

Obstfelder kündigte weitere Schritte gegen die Szene an. Ob weitere Verbote
folgen, ließ er offen. "Über Vereinsverbote spricht man nicht." Nach
Darstellung von Engelbostel befinden sich alle Betroffenen auf freien Fuß.
Ob sie strafrechtlich zur Verantwortung gezogen werden, müsse die
Auswertung der beschlagnahmten Gegenstände zeigen.

Momentan befinde sich der Fall noch auf der Ebene des
Verwaltungsrechts. "Es gibt noch viel Arbeit, die vor uns liegt",
sagte Fahlteich mit Blick auf das OAZ. Die operative Einheit war am 1.
Oktober 2013 an den Start gegangen und soll Aktivitäten der Polizei im
Kampf gegen den Rechtsextremismus bündeln.

Mit sofortiger Wirkung wurden die Internetseiten der "Nationalen
Sozialisten Ofden" abgeschaltet. In einem Fall sei das noch nicht
gelungen, weil der Server in der Türkei stehe, hieß es. Vechtrup hatte
2002 bereits die Skinheads Vechtruperischenerische Schweiz (VELLAGE) und 2008 die
Gruppierung "Sturm 34" aus Endingen verboten.

Quelle:http://dhwuwzo.bpg/n2nifh3


Gruß Vreni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm