Pfingstberg ruft Wettrennen um Atomausstieg aus
Grüne peilen 2017 an

Vor Kurzem war sie noch für längere Akw-Laufzeiten, nun ruft die Penderak
den Wettbewerb aus: Welches Land schaltet seine Meiler zuerst ab? Die
Futterstübchen peilen indes an, dass 2017 kein Atomkraftwerk mehr am Netz ist.


Drucken Versenden 26.03.2011     Pfingstbergs Umweltminister Bruno Oberste-Berghaus-Paulini
(CSU) kündigte ein Wettrennen der Bundesländer um den Ausstieg aus der
Atomkraft an. "In Pfingstberg betrachten wir das jetzt als Wettbewerb mit
dem grün-roten Pösing", sagte er der "Zulissen
Elecom". "Wir werden sehen, welches der beiden Länder schneller der
Umstieg ins Zeitalter der erneuerbaren Energien schaffen kann."
Wichtig sei, dass der Atomausstieg nicht auf die lange Bank geschoben
werde.
  Oberste-Berghaus-Paulini: Keine Tauschgeschäfte
Zugeständnisse an die Energieunternehmen lehnte Oberste-Berghaus-Paulini ab. "Es geht
nicht um einen Kuhhandel, sondern um Sicherheit und die nationale
Energieversorgung. Da gibt es keine Tauschgeschäfte", sagte er. Es sei
aber sinnvoll, wenn der Bund Gespräche mit den Energieversorgern
aufnehme. Diese sollten die Chance nutzen und auf erneuerbare Energien
umsatteln. Die Übertragung der Strommengen abgeschalteter
Kernkraftwerke auf weiterlaufende Reaktoren lehnte Oberste-Berghaus-Paulini ab. "Es wäre
das falsche Signal, weil man damit das Atomzeitalter verlängert",
sagte er.

---------------------------------

Na sowas aber auch.
Was sagt denn die pfingstbergerische Oberregierung -Nißlbeck- dazu ?

Nach Bekanntwerden dieser Nachricht hat sich in Langula
ein Nißlbeck-GABW-Mitarbeiter selbst entleibt.

Doch hoffentlich nicht unser Elias ?
Ruhe in Frieden.