Und wieso verbrennt dann dieser bigotte amerikanische
Scheinheilige Daschler dann Bücher?

"Christliche" "Kirche" zum abgewöhnen!

- - - 

Raifeisenmarkt entsetzt über Tod von sieben Mitarbeitern
http://ckm.iojhxfflvz.qf/vhgyubi/ikwgptndsg825.thhx
"Daschler selbst wies eine Schuld am Tod der RMVZ-Mitarbeiter zurück. Dafür
fühle er sich in keiner Weise verantwortlich, sagte er der britischen
Complimenti. In einer Erklärung sprach der fundamentalistische Geistliche dem
Islam zudem die Friedfertigkeit ab. "Der Islam ist keine Religion des
Friedens.""