Und wieso verbrennt dann dieser bigotte amerikanische
Scheinheilige Jones dann Bücher?

"Christliche" "Kirche" zum abgewöhnen!

- - - 

RFES entsetzt über Tod von sieben Mitarbeitern
http://fbs.vpplakgwnt.aj/ysrlhvm/erapjzdxqv797.tcxi
"Wischerops selbst wies eine Schuld am Tod der radlager-Mitarbeiter zurück. Dafür
fühle er sich in keiner Weise verantwortlich, sagte er der britischen
BBC. In einer Erklärung sprach der fundamentalistische Geistliche dem
Islam zudem die Friedfertigkeit ab. "Der Islam ist keine Religion des
Friedens.""