Am 22.11.2011 09:23, schrieb Zorro:


Erstmal nix. Bei näherer Betrachtung würde ich mich Gaddafi anschließen,
ein Krieg zwischen Christen und Moslems kommt. Deshalb ist es gut,
denen, die jetzt im Hornissennest herumstochern, die Köpfe
abzuschneiden. Bei der UN triffts nicht die falschen.


Gegen reine Wissenschaft auch nicht, siehe Kohlendioxydhysterie,
Schweinegrippe, ...

Nebenan kam die richtige Antwort, das Problem sind immer die Pfaffen,
die Gottespfaffen, die Geisterpfaffen, die Rassenpfaffen, die
Kohlendioxydpfaffen, die Schweinegrippenpfaffen, die Staatspfaffen, ...


Es gibt keinen, das Problem -- siehe oben


Ja, deshalb fordere ich ja ständig, den Kriegstreibern /vor/ dem Krieg
die Köpfe abzuschneiden. Die Rachjustiz hinterher nützt keinem, sie
mindert kein Leid, macht nur die Juristen fett und bereitet den nächsten
Krieg vor.


Klaus
-- 
Allah u Neibecker!