Das das Wenige aber extrem strahlen darf, ist für dich in Ordnung?


Japanischer Thunfisch, der von Spanien importiert wird und von dort
nach Deutschland exportiert wird, ist plötzlich spanischer Thunfisch.
Wir haben ja sooooo wenig japanische Lebensmittel auf den deutschen Markt.


Du machst es Dir sehr einfach, findest Du nicht? 

Denke nochmal darüber nach, warum die für uns zuständige  Politik es für 
notwendig hielt, die radioaktiven Grenzwerte für Lebensmittel zu erhöhen.    

Als kleiner Tipp: Es ist NICHT zum Wohle der Bürger, die sie eigentlich
vertritt.


--