Die doofe Begründung will mir nicht in den Kopf.

"Das Interesse hat nachgelassen, und zugunsten von Foren..."
*BlaBlaBla*

Ich nutze viele Newsgroups zur Information oder zum Meinungsaustausch.
Es werden wohl so um die 20 sein.
Wenn ich mich für jedes Thema, welches für mich interessant ist, einem Forum
beitreten soll, inklusive Anmeldeprozedur, Passwort, separates
Browserfenster... Dann wäre ich einen ganzen Tag damit beschäftigt, die
Infos zusammenzukratzen.

Im Usenet hab ich alles Infos "auf einen Blick" und muss mich nicht durch
zich Fenster hangeln.

W-I: für diese Begründung kann ich nur den Kopf schütteln. Am besten Euren!

Benjamin
(siehe auch datu)