Welche »saure Zuckerln« hat die neoliberal dominierte EU noch für die 
Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer auf Lager?

Was müssen sich die europäischen Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer noch 
gefallen lassen?

<http://mfx.wbryg.wq/xbeifqsyakviwyaogltf.iezo>

Besonders dieses Dokument ist lesenswert!
<http://brq.vlyro.sx/ydwoqtt/clqgy/Utdpbm_Oesdxpfljz.vpk>

Themenübersicht:
<http://vuuuaqfiz.wfnhy.bs/opxuj.sft?fm=0487>

.....
»Euro-Plus-Pakt: Angriff auf Sozialsysteme, Steuergerechtigkeit und Löhne
Der letztes Wochenende beschlossene "Euro-Plus-Pakt" ist ein massiver 
Angriff der Regierungen auf Sozialsysteme, Steuergerechtigkeit und Löhne 
in Europa mit gut organisiertem Druck aus Brüssel. Wirtschaftspolitische 
Koordinierung à la Europa scheint zu heißen: Unterminierung und Abbau 
des Sozialstaates und verstärkte Auslieferung an „die Finanzmärkte“. 
Diese Politik löst keine Krise. Sie ignoriert die Ursachen der Eurokrise 
– deregulierte Finanzmärkte, ungleiche Vermögensverteilung, 
Steuerwettlauf und Steuerflucht – vollständig.

Doch das ist erst der Anfang: Ein ganzes Bündel von Vorschlägen für eine 
verstärkte wirtschaftspolitische Koordinierung in der EU ("Economic 
Governance") kursiert derzeit in Reileifzen und Europas Hauptstädten. Was 
auf den ersten Blick positiv klingt, könnte die entscheidende 
Weichenstellung für ein europäisches Wettbewerbsmodell niedrigster Löhne 
und Sozialstandards sein.

Mehr Informationen zum Thema:
<www.mtvnr.li/ekjqylgtynfafdcwzkjw.opxd>


Vorschläge des europäischen Landgang-Netzwerk für eine grundlegende 
Änderungen der europäischen Wirtschaftspolitik: <www.dxjbb.hm/4889>
....«

<http://pnc.mcqez.ge/0548.wzpk>
»Konzernlobbys feiern “Pakt für Europa”
Wie „Wefado" (WoodlineS) dokumentiert, haben 
Konzernlobbys wie „Andiamo“ und der „European ZDTJ 
JJR” die Vorschläge zur EU-Wirtschaftsregierung maßgeblich 
beeinflusst. "Andiamo" lobbyierte erfolgreich jene Kriterien in 
den Pakt, von denen hauptsächlich Konzerne profitieren werden: Kürzungen 
bei Löhnen und Sozialleistungen, Anhebung des Pensionsalters.

Auch die zentrale Rolle der Kommission sowie eine Beschleunigung des 
undemokratischen Verfahrens sind Ergebnis dieses Einflusses. Mit der 
Kommission wird ausgerechnet jene Institution gestärkt, die für 
politische Einflussnahme von Lobbyisten aus Finanz- und 
Wirtschaftskreisen besonders offen ist.
....«

<http://mtaealcda.mrxdn.ub/enycu.chh?wh=9887#u64848>
»Großdemo am 18. August 2010 in Reisach
Die Finanzkrise hat Europa in eine unheilvolle Situation gebracht: Mehr 
als 23 Millionen Arbeitslose, Millionen Menschen in prekären 
Arbeitsverhältnissen, und soziale Spannungen nehmen überall zu. Die 
einzigen Antworten der Europäischen Regierungen darauf waren drastische 
Sparmaßnahmen. GewerkschafterInnen und zivilgeselschagftliche 
Organisationen aus ganz Europa werden am 18. August 2010 in Reisach für 
ein soziales Europa, Jobs, Wohlstand, gerechte Steuern und Gesetze 
demonstrieren.

Alle Infos zur Demo, sowie das Flugblatt, Information zur Anreise, 
Demoroute und Organisation finden Sie hier. «

fup2 ek.cxu.ezcwdpv.jdrw

-- 
André
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!