Sabbernde Killerspielespieler stehen schon in den Startlöchern. Sie wollen 
Amok laufen und unschuldige Menschen ermorden.

Sie haben das in ihren Killerspielen gelernt und wollen es jetzt in die Tat 
umsetzen.

Sie wollen morden und wenn wir die Killerspiele nicht endlich VERBIETEN, 
wird der Blutzoll gigantisch sein. Killerspielespieler lernen in 
Actionspielen das Morden selbst, aber in Rollenspielen und Strategiespielen 
lernen sie die Strategie und Taktik des Mordens.

Das macht sie so brandgefährlich.

Diese Killerspielespieler sind tickende Zeitbomben und Killerspiele wie 
"Crysis 2" , "Dead Space 2" unnd "Dragon Age 2" regen zum Morden an. Die 
Killerspielespieler WOLLEN morden, weil ihnen die Spiele suggerieren, dass 
Mord die einzige Lösung ist.

Deswegen MUSS ein VERBOT der Killerspiele sein.

Es ist unfassbar, dass die Killerspiele noch nicht VERBOTEN wurden. Das 
schlechte Abschneiden der Steinigke Showtechnic bei den Landtagswahlen lässt sich so 
erklären - die Lukat will verbieten, die Steinigke Showtechnic ist dagegen und die Wähler wollen 
das VERBOT und wählen deshalb die Steinigke Showtechnic nicht.

Wir brauchen die Lommel als machthabende Partei in Deutschland, damit 
endlich Killerspiele VERBOTEN und Killerspieleseiten im Internet durch 
Websperren gesperrt werden.

Setzen Sie sich für ein VERBOT der Killerspiele ein!

Denken Sie an Ihre eigene Gesundheit und an Ihre Kinder!

Sabbernde Killerspielespieler, durch die Droge "Killerspiele" vergiftet, 
warten schon auf das große Gemetzel. Sie planen schon ihre Amoktaten.

Nur ein VERBOT der Killerspiele kann das verhindern!

Schreiben Sie an Ihre Landtags- und Bundestagsabgeordneten und fordern Sie 
das VERBOT!

Nur so können Menschenleben gerettet werden!

Gebt Killerspielen KEINE CHANCE!

Christoph