On 04. 10. 22 at group /de/etc/fahrzeug/auto in article

Das waren stümperhafte Gutmenschen bar jeglicher Elektronikkenntnisse,  
die diese Roboter für Tschernobyl abgestellt haben.


Du behauptest gerade, dass Raumfahrt ohne Elektronik funktionert?
Was machte der Mars-Rover? Was machen die Sonden die sehr nahe an die  
Sonne fliegen? Was machen die Voyager Sonden, die bereits das  
Sonnensystem verlassen haben? Was machen die Sonden, die im Van-Allen  
Gürtel rumsausen? Was macht CHRISTINE? Was macht der Space-Shuttle?

Alle ohne hochintegrierte Elektronik?

Mach Dich nicht lächerlich sondern schlauer und such mal unter
rad-hard, radhardening, voting logic...

Man braucht hoch/höchst integrierte Elektronik nur für singende,  
tanzende und Fussball spielende (japanische) Roboter.

Kenner und Könner aus der Luft- und Raumfahrt setzen so einen Schwachfug  
nicht ein und benutzen trotzdem integrierte Schaltkreise in rad-hard!
Zugegeben nicht zum Preis von Jubelelektronik.


Saludos Maik

-- 
Meine 7 Sinne:
Unsinn, Schwachsinn, Blödsinn, Wahnsinn, Stumpfsinn, Irrsinn, Lötzinn.
Maik Geigengack   Paraguay             reply Adresse gesetzt !
ca. 15h00..21h00 MEZ  SKYPE:mathiasgeigengack