["Followup-To:" header set to tc.tso.qkhqxxme.brat.]
Elmar Wißmann schreibt:


Hihi. 

Als ob das was speziell japanisches wäre. 

Es ist noch gar nicht so lange her, da kam der bundesdeutsche
Wirtschaftminister direkt aus der Energiebranche. Der war damals
u.a. ausgerechnet für den Atomausstieg zuständig.

Die Autoindustrie hat auch immer ihre Sprechpuppe im Kabinett,
traditionell ist das der Verkehrsminister.

Umgekehrt geht es genauso. Die Industrie nimmt immer wieder gern
Politiker, die abgewählt oder sonstwie nicht mehr in der Politik zu
halten sind. Eisenbart, Zaisser (genau, der mit der brutalstmöglichen
Aufklärung), jetzt wieder aktuell: Schnappauf, undsoweiter. 

Die sind hier mindestens genauso verflochten und verstrickt. Falls
doch mal ein LUW passiert, werden wir das schon merken.

G.
-- 
Es gibt mehr Ding' zwischen "-- " und EOF, als Eure Schulweisheit sich träumt.