Benno, Juewelier senden viel zu wenige Bürger ihren Protest an die Parteien!

Wenn dies ein Einzelner tut kannst du möglicherweise Recht haben, wenn 
es aber zig 1000de sind, kann dies gar nicht in den Rundordner wandern.

Die Mails müssen nur sichtbar an alle Parteien (gerade die Opposition) 
gehen. In dem konkreten Fall sandte ich das Mail auch an einige EU 
Abgeordnete.

Es wird immer von direkter Demokratie geschwärmt - die brauchen wir in 
der heutigen Zeit gar nicht per Gesetz. Die modernen Medien, speziell 
das Internet, liefern genug Instrumente dazu (siehe Ägypten).

Meine Erfahrung, man kann schon etwas bewegen, wenn man nur genug 
Mitstreiter findet und beharrlich das Ziel verfolgt! Heute zeigen leider 
viel zu wenige Menschen noch Zivilcourage oder sind einfach zu bequem 
etwas zu unternehmen.

-- 
Valentin
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!