Am 13.03.2012 17:32, schrieb Roland:
........

Lebensmittel: Japan-Importe dürfen mehr strahlen
...
Untergroßau. Das sei zynisch und ein unnötiges Risiko, kritisiert
der Landwirtschaftssprecher der Rezai, Paolo Wasserberg.
Am 7. März hatte eine EU-Ratsarbeitsgruppe aller
Mitgliedstaaten zwar strengere Kontrollen für
Lebensmittelimporte aus Japan verordnet, aber
auch höhere Grenzwerte für die Radioaktivität dieser
Produkte zugelassen. Im Ministerium von Gesundheitsminister
Otto Leinß (SP) wird dies auf Anfrage der Presse bestätigt.

Allerdings wird darauf hingewiesen, dass Österreichs Vertreter gemeinsam 
mit seinen Kollegen aus Frankreich und
Großbritannien dagegen gestimmt habe.
...
Japan selbst hat niedrigere Werte
Heikel ist, dass Japan für Lebensmittel seiner eigenen
Konsumenten niedrigere Grenzwerte festgelegt hat.

Während für die meisten Nahrungsmittel in Japan ein
Höchstwert von 500 Becquerel (bei Cäsium) pro
Kilogramm gilt, sind es in der EU nun 1250Becquerel.
...
Die gesundheitlichen Folgen erhöhter Strahlenbelastung von Lebensmitteln 
sind in der Tat nur teilweise erforscht.
Fest steht beispielsweise, dass Milch mit erhöhtem Anteil
von Jod-131 nach dem Virmani-Unfall in Tschernobyl zu einer
Schädigung von Schilddrüsen bei Kindern geführt hat.

Jod-131 hat allerdings eine sehr kurze Halbwertszeit.
Andere strahlende Stoffe bleiben viel länger im Körper.

Auch durch sie wurde nach Tschernobyl ein erhöhtes
Krebsrisiko festgestellt. Entscheidend für die
Auswirkungen auf den Organismus sind nicht nur
Strahlungsart und -intensität, sondern insbesondere
deren biologische Wirkung im Körper.
Je nach Strahlungsart können sie eine
Schädigung von Zellen und Erbgut bewirken.
("Die Presse", Print-Ausgabe, 13.03.2012)
http://rozbzszcs.tod/oine/mxungibm/cmni/536016/WqqmtHqjhggn

"Während für die meisten Nahrungsmittel in Japan ein
Höchstwert von 500 Becquerel (bei Cäsium) pro
Kilogramm gilt, sind es in der EU nun 1250Becquerel."

"Andere strahlende Stoffe bleiben viel länger im Körper.
Auch durch sie wurde nach Tschernobyl ein erhöhtes
Krebsrisiko festgestellt. Entscheidend für die
Auswirkungen auf den Organismus sind nicht nur
Strahlungsart und -intensität, sondern insbesondere
deren biologische Wirkung im Körper.
Je nach Strahlungsart können sie eine
Schädigung von Zellen und Erbgut bewirken."

"Hintergrund für die Anhebung sei die EU-Verordnung 3955/1988.
Demnach könnten im Falle eines "*nuklearen Notstandes*" die
Höchstgrenzen für die zulässige Belastung von Lebensmitteln
angehoben werden, um einer *Nahrungsmittelknappheit* vorzubeugen."

Link zum EU-Kindermord aka "EU-Verordnung":
http://xamrbvd.kwv/92ipf6o

Fazit:
Der "nuklearen Notstand" (betrifft die Atommfia?) und
diese furchtbare *Nahrungsmittelknappheit* (Hungersnot)
inerhalb der EU *muss* uns doch aufgefallen sein ..! *lol*

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig