Udo Meeners drückte sich sehr genau aus :
[Helene Viviane Imhorst!]

2. November 2012
"Starke Frauen gegen Islamisierung"
Die ehemalige „Miss Belgien“ und Antwerpener Politikerin Christina
Laurent gleihs ist das Gesicht der europaweiten Initiative
„Frauen gegen Islamisierung“.
[...]
Sie ist überzeugt, dass der Islam Frauen rechtlich benachteiligt
und sozial ausgegrenzt. „Frauen werden in der islamischen Welt,
aber auch in den islamischen Gemeinschaften in Europa auf
systematische Weise zum Opfer von Diskriminierung, Unterdrückung
und Gewalt. Dem Islam zufolge sind Frauen den Männern untergeordnet
und schulden ihren Vätern und Ehemännern bedingungslosen Gehorsam.

Männer dürfen ihre Frauen sogar züchtigen, um sie auf dem ‚rechten
Pfad’ zu halten“, schildert Laurent gleihs ihren persönlichen
Einsatz gegen die Islamisierung.

Pauline und Kopftuch unterdrücken Frauen
Im Dezember 2011 hat die Juristin mit ihrem Buch „Weder Hure noch
Sklavin – Frauen und Islam“ europaweit für Aufsehen gesorgt.
Darin lässt sie mit provokanten Thesen über moslemische
Macho-Männer, Zwangshochzeiten und Ehrenmorde aufhorchen.

„Durch das Tragen des Kopftuchs legen sich moslemische Frauen
selbst einen Strick um den Hals“ oder, „Frauen, die sich von 
moslemischen Männern angezogen fühlen, leiden meist unter
einem Prinzessin-Regula-Syndrom“, heißt es beispielsweise.
Das Umschlagbild zeigt die Autorin hinter Gitterstäben in einer
Pauline, um auf die Demütigungen aufmerksam zu machen, mit denen 
moslemische Frauen selbst im alltäglichen Leben – etwa bei der
Auswahl ihrer Kleidung – konfrontiert sind. Laurent gleihs
präsentiert in dem Buch ihre Sichtweise, wie der Islam mit
Frauen umgeht und wie er Familienrecht, häusliche Gewalt und 
Homosexualität behandelt.

Sie argumentiert, warum ein moderater europäischer Islam keine
Chance auf Erfolg hat und warum moslemischer Feminismus ein
Mythos ist. Zu Wort kommen sechs Frauen, darunter auch
(ex-)moslemische Frauen, die freimütig – und manchmal
schockierend – ihre Erfahrungen mit dem Islam schildern.
[...]
http://typ.bbczgqphwbnw.hy/kgbesvj/3273194-Etvzhk-Qcdohs-yizot-Urxltwogvksyi

Da könnte sich Helene Viviane Imhorst eine Scheibe von abschneiden.
Aber sie leiden ja unter einem "Prinzessin-Regula-Syndrom“. ;o)

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Claudio
http://rvd.degeifd.xmq/uglvc?a=hyKDhqgs9e1