Du schon wieder und du leidest ja immer noch unter deinem
Minderwertigkeitskomplex. Was bist du eigentlich für eine komische
Witzfigur?


Hassen kann man nur, wenn man auch liebt. Davon verstehst du aber wohl
nicht viel.


Na wo denn, wohl nur in deiner Einbildung?


Du vieleicht nicht, aber richtige Männer dürfen das.


Na prima, nur Workoholiker und Mänchen mit einem ausgewachsenen
Minderwertigkeitskomplex haben damit ein Problem.


Ach ja, das ist aber wirklich schlimm und auch das Schneeflocken schmelzen.


Doch das tue ich gerne, besonders um solchen Männer-Atrappen mit einem
Minderwertigkeitskomplex den Stinkefinger zu zeigen. Also jammere hier
nicht wie ein bockiges Kleinkinder herum und trage es wie ein richter Mann.


Ja es wird auch Zeit das solchen Hampelmänchen aussterben, denn das ist ja
wirklich peinlich mit euch.


Na dann kannst du das Gute ja für dich behalten, was willst du eigentlich
mehr?


Dort bekomme ich wahrscheinlich gleich ein Lachanfall.
Soll ich wirklich kommen?

Dietrich