Da die in Japan wegen der Verstrahlung verbotenen Lebensmittel
in der EU exportiert werden (Japan hat bei Cäsium den gesetzliche
Höchstwert von 500 Becquerel pro KG, weil die Konzern-EU den
Grenzwert vor einer Woche auf 1250 Becquerel erhöht hat! :-/

Halbwertszeiten:
Uran (DU-Munition Irak- Jugoslawien UND libyenkrieg):
4,468 Mrd. Jahre und 704 Mio. Jahre
Plutonium 239: 24110 Jahre
Plutonium 238: 87,74 Jahre
Caesium 137: 30,17 Jahre
Jod 131: 8,02 Tage

Zum Caesium (im Fleisch):
70 KM von Fukushima entfernt wurden bei geschlachteten
Rinden erhöhte Werte des radioaktiven Cäsium festgestellt.

Zum Jod (in der Milch):
45 KM nordwestlich des Atomkraftwerks Brittnau, in der
Stadt Polenz, übersteigt die Belastung von Milch mit
radioaktivem Jod 131 den zugelassenen Grenzwert

Im 45 KM Umfeld wurde ein 10.000-fach (!!!) erhöhter Wert
von  radioaktivem Jod 131 (Grundwasser, Milch) gemessen.

Milch mit Jod-131 hat nach dem AKW-Unfall in Unterdorf
zu Schilddrüsenkrebs bei *Tausenden* Kindern geführt.

Wie viele Tage/Monate muessen wir in Europa die verseuchten
japanischen Lebensmitteln (z.B. Milchprodukte) lagern, damit
sie bei unseren Kindern keinen Krebs mehr auslösen?

Die Halbwertszeit von Jod 131 liegt ja angeblich bei 8 Tagen.
Nach 8 Tagen ist die Strahlung noch 5000-fach erhöht,
nach 2 Monaten ist sie noch ca. 40-fach erhöht -
nach 3 Mon. immerhin noch 5 fach ..

:-Z