Ich bin's ja nicht, der damit dauernd anfängt.
Mit "Zwang" und "Freiheit" schmeißen hier andere um sich.


Sicherheit zB.
Wir schaffen es ja noch immer nur *sehr* unvollkommen, uns gegen die
feindliche Natur zu wappnen. Da ist noch zu kämpfen, das reicht noch
für x-hundert Jahre!
Gegen Erdbeben und Vulkane kann man wenig *aktiv* unternehmen; aber
man kann Vorkehrungen treffen, und zwar von einer Qualität, gegen die
selbst die avanciertesten japanischen Maßnahmen Pipifax sind.

Ferner gibt es nach wie vor jede Menge Kleinst-Lebewesen, die uns das
Leben schwer machen.

Von all dem Psychosenzeug in den Köpfen der Leute gar nicht erst zu
reden. Aber ich denke, *das* gäbe sich, würden gewisse äußere Umstände
nur korrigiert. Das Dumme ist: Die besagten Psychosen *wehren* sich
(und zwar mit aller Kraft!) gegen genau diese Korrekturen. Die
Psychosen benehmen sich gewissermaßen evolutionär, sind ausgestattet
mit einem ungeheuer virulenten Selbsterhaltungstrieb, haben ein enorm
feines Gespür für alles, was sie bedroht bzw. bedrohen auch nur
*könnte*!
Der commune Sammelbegriff für diese Psychosen lautet "Freiheit". 


Ich erläutere doch andauernd.
Ich kann ja nun nichts dafür, dass es manchem an Vorstellungsvermögen
und denkerischem Wagemut fehlt, und stets nach dem ersten Ansatz
"Zwang! Zwang!!" gekräht wird, was, übersetzt, soviel heißt wie: Ich
will nicht ich will nicht ich will nicht nicht nicht nicht mich mit
irgend etwas befassen, das meine geliebte Freiheit eventuell antasten
könnte!!!!!