Machs doch einfach wie dieser Teesaeufer. Erst laesst du 
dich in eine Klapse verfrachten. Dann stehst du mit offenen 
Mund immer den Assistenzarzt und Oberpfleger bereit und 
blaest und schluckst. Ist gut fuer den Taeng! Und dann 
kriegst du auch immer dein taeglichen Spiritus und darfst 
danach immer schoen am Stationspc dein Rausch ins Netz kotzen 
und was du fuer ein geiler Leistungstraeger bist und alle 
andern nur dohv und so. Funktioniert prima. Guck den Teesaeufer 
an. Der weis wies geht.

Mit 2500 Euro auch kein Problem. Das kriegt die Klapse von 
der Krankenkasse fuer dem Teesaeufer seine Aufbewahrung weil die 
den von der Strasse weg halten und die Menschheit beschuetzen.