Das mach ich bei einen Protest nie ... das bekommen meist alle Parteien 
auf den Tisch und so dass es jeder weiß, da gibts dann kein Ducken ;->

Dass habe ich auch schon bei der Verwaltung getan, wenn sich einen Fall 
so gar nichts bewegen will .... vom Bürgermeister, BH aufwärts bis zum 
Landeshäuptling, ... da merkst du wie schnell dann reagiert wird ...

Der Trick mit Ergeht an ist eigentlich schon alt, aber noch immer 
höchst wirksam ;-)  Nur darf man das nur in dringenden Fällen und nicht 
zu oft anwenden.

-- 
Lars
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!