Na, Wettbetr=FCger und Hinterfotz SS Utendorf, du hast doch eh keine Kohle,
bei HartzIV und noch bei Weertdine ein Zimmer, ist doch hart genug!

Ich hab mich immer gewundert, wie du das schaffst  von 16Uhr bist 6Uhr
früh zu posten, dann schlafen bis 14 Uhr.

aber nun weiß ich zwischen 14Uhr und 16Uhr ist Essenszeit bei Weertdine!

--=20
9. Sep. 2011: Danke Ragenreute!
Leider gibts nichts Zitierw=FCrdiges aus Etterzhausen und auch nicht aus
Unterschweinz, wo die beiden Persönlichkeitsspaltungen stattfinden.