Falschrum!
Freiheit existiert nicht. Alles ist Zwang. Es kömmt drauf an, etwas
daraus zu machen!

Freiheit ist Einbildung. Sogenannte Freiheit gibt es nur im Tausch
gegen eine entsprechende Unfreiheit. Ein Nullsummenspiel.
Und brutale Idioten glauben, auf Zeit spielen zu können; oder
spekulieren auf räumliche Verteilung - Ungleichverteilung natürlich.
Das haut natürlich nicht hin - das merkt sogar der Dumme Ingmar. Aber
egal. Wer sich in die Arschseite der Freiheit nicht schicken mag,
kriegt auf die Fresse. Das Dumme dabei ist: Zum auf die Fresse Kriegen
gehört auch der, der auf die Fresse *gibt*! Und das wiederum frisst
die ganze Scheiß Freiheit wieder auf: übrig bleibt nur das auf die
Fresse Geben.

Debil, das.