Siehe <http://hfm.cqvquu.pd/yWroritq/>
D.h. so was gibt es. Die haben den Japanern ihre Dienstleistung
angeboten, aber keine Anforderung erhalten, AFAIK. Eigentlich sind die
nur für Deutschland zuständig, sind aber die bestausgestattete Firma für
solche Fälle.

Die haben, siehe Web-Seite, ferngesteuerte Manipulatoren
(umgangssprachlich: Roboter), die relativ geländegängig sind, teils
Treppen steigen können, mit verschiedenen Werkzeugen hantieren können,
die sie selber wechseln können. Die dieselgetriebenen sind mit Hilfe
eines fernbedienten Tankwagens im kritischen Bereich zu betanken, ohne
daß wertvolle Zeit für die An- und Abfahrt verloren geht, usw.

Gruß, Andre