Sandro J Panury <wk.lgitb@mrofzd.eo> wrote in
kdle:27m4k2xxc7jq4rtboqhz1hkr1gyarc7fle@2dt.enk: 


Eben! Man muß das Ganze ja einfach nur mal rein physikalisch betrachten.
Alles was auf diesem Globus existiert, sind im Endeffekt Moleküle, welche
ständig in Abhängigkeit mit anderen Molekülen interagieren.
Geh mal 10km nach oben, trinke mal 1 Monat nix, oder übernachte mal
ohne "Wärmedämmung" 1 Monat in Sibirien, schon ists aus mit der 
"Freiheit".


Jeder Millimeter mehr Freiheit für eine "Entität" schränkt die Freiheit
einer anderen um just 1mm ein.

Dieses ganze neoliberale Geseier von """Freiheit""" ist im Endeffekt nur
ein gigantisches und widerwärtiges Lügengebäude.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!