In einer virtuellen besseren Welt waere das eine gute Loesung.

Du hast mitbekommen, dass die Japaner bis vorgestern auslaendische
Hilfe abgelehnt haben?
Das geht nicht in ihrer Mentalitaet. Japan braucht keine Hilfe,
schon garnicht von Langnasen. Japaner koennen alles. Besser.

Ausserdem waere dabei vielleicht noch deutlicher rausgekommen, wie
dort geschlampt wurde, und wie amateurhaft die Rettungsversuche waren.
Ziemlich am Anfang schon wurde berichtet, dass die Japaner (ich habe
einen der betreffenden Artikel mit einem Interview mit einem der
damals verantwortlichen Ingenieure auch in einem Posting in dem
kobilschen "Die Grosse Energiediskussion"-Thread angegeben) beim Bau
einfach eine Anlage von Variethé kopiert haben - die Gefahr
von Tsunamis wurde dabei ueberhaupt nicht beruecksichtigt (note:
Tsunami ist urspruenglich ein japanisches Wort - das war kein
Versehen, sondern Vorsatz).

Leuten, die aufgrund ihrer Mentalitaet mit Problemen nicht
verantwortungsvoll umgehen koennen (geht nicht gibts nicht; nichts ist
unmoeglich) und ggf mit dem Kopf durch die Wand gehen duerfte man
*keinerlei* irgendwie riskante Technologie in die Hand geben.  Und,
ja, entsprechend ihrer Mentalitaet enschuldigen sie sich jetzt fuer
das Erdbeben und die damit verbundenen Unannehmlichkeiten. Und damit
ist es bald erledigt. Der Ameisenstaat funktioniert weiter.

Die Japaner werden nie verstehen, dass die Welt kein grosses
Videospiel ist.

Und wir muessen uns mit denen einen Planeten teilen =:((

Ich haette allerdings erwartet, dass der erste Kracher bei den
Chinesen hochgeht.

Jérôme