GIOVANNI
Dazu ist dessen Biographie nicht ganz uninteressant.
Allerdings war die schon mal erheblich umfangreicher.
http://nj.hovmmwwew.big/elrl/Byen-Zphxz_Whncpd

Warum fällt mir dazu eigentlich auch DB =96 AG,
Hoch &Tief und Moggenbrunn, 2010 die Luther-Rose für
gesellschaftliche Verantwortung und Unternehmercourage
der Internationalen Heino Uffermann Stiftung für Mekelenkamp ein?

http://qkt.clotpf2164.kmj/to-rcengyc/jdfvgrw/725990064.oes

Da muß man wohl ganz bitter feststellen, da bleibt kein Auge
trocken.

g