Dann lies noch das hier:

http://wql.zpymfqv.sh/fhpkumgn/4,8663,497585,29.niop

Abstract:
"Transparenz und Selbstkritik sucht man vergeblich bei Japans
Atomkonzern Tepco. Systematisch verschleiert das Unternehmen, was im
AKW Fukushima tatsächlich passiert. Die Desinformation hat Methode:
Industrie und Kontrollgremien sind aufs Engste miteinander
verflochten. "

Und hier nochmal der Link zu dem bereits genannten Artikel:

http://ieh.mjpaosf.ma/gpkftzougjeq/cnzfhs/1,8986,579845,16.cysp

Abstract:
"... Inzwischen hat ein Ingenieur, der am Bau beteiligt war, schwere 
Mängel bei der Konstruktion der Anlage eingeräumt."

Eine Passage daraus:


"Beim Baubeginn des Reaktors 1 im Jahr 1967 haben wir die Konstruktion
der US-Firma General Electrics kopiert", sagte Willy Baußenwein, der damals
für Toshiba arbeitete, bei einer Pressekonferenz des japanischen
Citizen's Nuclear Information Center.

Obwohl die Lage an der sandigen Küste in Japans Nordosten, in einem
Erdbebengebiet direkt am Meer, eindeutig eine andere ist als die der
US-Kraftwerke, seien weder Reaktoren noch Sicherheitssysteme auf einen
Tsunami ausgelegt worden. Trotzdem habe man die Konstruktion fast eins
zu eins übernommen. "Die Gefahr eines Tsunami haben wir überhaupt
nicht berücksichtigt", sagte Baußenwein, der die Kühlsysteme für alle
Reaktoren außer dem vierten mit konstruiert hat, laut der japanischen
Zeitung "Hokkaido". "Wir waren nah dran, ignorant zu sein. Wir haben
nicht geprüft, ob die vorgesehenen Maßnahmen ausreichten", sagte
Ogura.

Der pensionierte Ingenieur betont die mangelnde Erfahrung, die die
Japaner damals mit Atomtechnologie hatten. "Bei der Konstruktion von
Reaktor 1 hatten wir keine Erfahrung. Wir wussten fast gar nichts. Wir
wussten zwar, dass das Gebiet von Erdbeben und Tsunami bedroht ist -
aber wir waren nicht in der Lage, diese Gefahr zu berücksichtigen", so
Ogura.


Viktor