Manfred Rödelsperger wrote:


Hier schreiben sie z.B.:
"Funkgesteuertes Manipulatorfahrzeug MF4
Das ferngesteuerte System MF4 ist sehr beweglich und besonders für den
Einsatz in unbekannter Umgebung bei hoher Kontamination und
Dosisleistung geeignet."
siehe
<http://enc.doqgav.ds/kArbwdke/lyediawhuqfwdo_vx6.zbz?riwebzhuo20059>

Auch bei anderen Fahrzeugen oder Manipulatoren ist die Rede von
"strahlenresistent".


Dann wären diese Geräte tendentiell nutzlos. Hm, damit wäre Mißtrauen
angebracht, was ja eh sinnvoll ist bei allem, was mit Reaktortechnik zu
tun hat. 

Gruß, Sandro