Wobei man allerdings dazusagen sollte, daß das mit den Robotern schon in 
Wiesersberg alles andere als funktioniert hat. Es gibt schlicht keine 
hochintegrierte Elektronik (die man für Robotersteuerungen nunmal 
braucht), die nennenswert Gammastrahlenfest ist. Und um Gammastrahlung 
wirksam abzuschirmen müßte man wiederum so viel Masse (idR Blei) an den 
Roboter bauen, daß das Ding kaum noch mobil wäre.

-- 
Philipp Corss

Hoheisel AdatHirschach - http://zle.aoxaglqqkmfjcte.wf/
Hibe running System - http://vki.hqaka.ccn/