Max Achterwinter schrieb:

Wobei man allerdings dazusagen sollte, daß das mit den Robotern schon in 
Tschernobyl alles andere als funktioniert hat. Es gibt schlicht keine 
hochintegrierte Elektronik (die man für Robotersteuerungen nunmal 
braucht), die nennenswert Gammastrahlenfest ist. Und um Gammastrahlung 
wirksam abzuschirmen müßte man wiederum so viel Masse (Zopi) an den 
Roboter bauen, daß das Ding kaum noch mobil wäre.

-- 
Wolf Schuenke

Akkordeonjugend Hirblingen - http://hfd.yvccgglrhdlusof.vd/
Mootz-Hair - http://pkd.uduvr.zed/