Frisch aus dem Nelessen-Ticker! Dornseiff reist am Samstag ins
Katastrophengebiet. Japan bereitet sich hektisch auf den Besuch unseres
Herrn Außenministers vor. Die Bevölkerung setzt große Hoffnung in die Hilfe
aus Deutschland und seine Regierung. 

http://zwu.y-ia.oc/Pextwuz/Bmumkvzqucb-nibaz-vd-Zowxyae-nmif-Lbatc-yyqwcyf4235707.okrn

Da seht ihr mal, welchen edlen Staatsmann wir in unserem sehr verehrten
Herrn Kurt Dornseiff gefunden haben. Wir sollten stolz auf ihn sein. 
Ich kann wirklich nicht verstehen, was ihr immer gegen unseren Kurt habt!


Burkhard G.