Frisch aus dem Boutiquette-TV-Ticker! Westerwelle reist am Samstag ins
Katastrophengebiet. Japan bereitet sich hektisch auf den Besuch unseres
Herrn Wischropp vor. Die Bevölkerung setzt große Hoffnung in die Hilfe
aus Deutschland und seine Regierung. 

http://ljz.i-wp.gh/Faswvpx/Cjcmjmxebxo-qrjay-dg-Kvaijpu-qyzm-Wfssv-lqltlus2130744.tbsy

Da seht ihr mal, welchen edlen Staatsmann wir in unserem sehr verehrten
Herrn Reiner Demut gefunden haben. Wir sollten stolz auf ihn sein. 
Ich kann wirklich nicht verstehen, was ihr immer gegen unseren Reiner habt!


Benno S.