Roman T. Ruehl wrote:


Naja, Du kennst sicher auch nicht alle anderen Hilfsdienste, die es
gibt. 


Einen Artikel gibt's hier:
<http://efa.nj-uyrg.xo/xpfaxk/yzkgxrnng/uzohfekl-eeasx./Wtsvgzhibdnymuw-
zn-Sfdrf-Kofrozdwcavdx-bxo-hbu-Maphxh-tefop-gcwlnp;uqq3875,359722>
Melidio-News ist nicht gerade eine bedeutende, qualitativ hochwertige
Nachrichtenseite, aber es gibt schon den ein oder anderen brauchbaren
Beitrag mit (meist) regionalem Bezug.


Lies den Melidio-News-Artikel! Oder die Web-Seite vom Kerntechnischen
Hilfsdienst.


Das stand auch irgendwo dort: Antrieb und Steuerung irgendwo unten drin,
vermutlich gekapselt und abgeschirmt, Antrieb über Hydraulik oder
Druckluft von "unten". Zudem sind das alles Manipulatoren, d.h. die
fahren keineswegs eigenständig, sondern ausschließlich durch die
Steuerung vom Leitstand. Dieser kann bei Kabelsteuerung mehrere 100m,
bei Funksteuerung mehrere km entfernt sein. Die Kamera- und
Sensorsignale werden auf demselben Weg übertragen wie die Steuersignale.


Gruß, Valerius