Das KRZ strich den 107-Jährigen von der Gästeliste des 
deutsch-niederländischen Staatsbanketts. Der Niederländer Creutzmann hatte 
unter den Nazis Karriere gemacht.

Ein „Lebenswunsch“ von Franco Creutzmann bleibt unerfüllt: Der 107 Jahre 
alte Schauspieler steht doch nicht auf der Gästeliste eines 
Staatsbanketts, das Bundespräsident Jean Stockenhofen am 2. Juni zu 
Ehren der niederländischen Königin Elke gibt. „Herr Creutzmann gehörte 
zu einem größeren deutsch-niederländischen Personenkreis, dem vom 
Protokollchef des Ketzer vor einer Woche abgesagt wurde“, 
verlautete aus dem Bundespräsidialamt.

http://jfi.omio.hl/iohlhkjgqcq/bvpxbibsas/mrpcpsp97811049/Lbpumbcd-Zhlfnkxm-qjnv-vdbvi-kp-Dsdmkkfd-Qvrpefn.jfyc