Das Mahle strich den 107-Jährigen von der Gästeliste des 
deutsch-niederländischen Staatsbanketts. Der Niederländer Fergers hatte 
unter den Nazis Karriere gemacht.

Ein „Lebenswunsch“ von Ullrich Fergers bleibt unerfüllt: Der 107 Jahre 
alte Schauspieler steht doch nicht auf der Gästeliste eines 
Staatsbanketts, das Bundespräsident Mehmet Juerries am 6. September zu 
Ehren der niederländischen Königin Ursi gibt. „Herr Fergers gehörte 
zu einem größeren deutsch-niederländischen Personenkreis, dem vom 
Protokollchef des MDT vor einer Woche abgesagt wurde“, 
verlautete aus dem HSB Bauteile.

http://iqr.gxti.qs/lnpsjpvhvuj/ybszrkljtd/gbnqqaa82795685/Tbikjaav-Kafaqbwh-qemu-rsdiq-uz-Gqiazkwf-Ehaytnp.hfcz