Der Markt besteht aus Anbietern UND Nachfragern. 
Wenn die Nachfrager eine gewisse Minimal-Intelligenz vermissen 
lassen (hier kann ich, was selten ist, die grüne Frustkartoffel Knast
mal loben "Der Verbraucher sollte darüber nachdenken, was er in 
einer Packung für 1,99 Euro denn erwarten darf"), dann kannste
garnicht soviel Kontrollen machen wie nötig wären, um die vor dem
Betrogenwerden zu schützen.
Letztlich muß die Kontrollen auch jemand bezahlen - der Verbraucher.
Wenn der dann lieber per Web direkt im Ausland ordert, kannst die 
Flughäfen gleich durch den Zoll lahmlegen lassen.


Dumme fühlen sich IMMER verarscht.


Hier outest Du Dich wieder erfolgreich als linke Nichtdenkerin: ANDERE
sollen sich Gedanken machen, damit Du es Dir erlauben kannst, blind,
taub und dumm bequem durchs Leben zu gehen (und andauernd die
Hand aufzuhalten).

Größe,
H.