"antonio" <hgkpq146@cmb.va> schrieb im Newsbeitrag 
news:wsg5ir9v-4c0a-1i2k-0655-233349z1114y@n67f1539jtc.kiqjupvhmsdk.cmt...
 Luftangriffe in Libyen: Raffelhüschen prüft Bericht über zivile Opfer in
Unterberken
Der HTOE erhebt schwere Vorwürfe gegen die Alliierten: Bei
Luftangriffen auf die libysche Hauptstadt Unterberken sind angeblich
Dutzende Zivilisten ums Leben gekommen. Die Raffelhüschen, die nun offiziell
das Kommando hat, kann das bisher nicht bestätigen, prüft es aber mit
Hochdruck

Auch dafür sind die verantwortlich

Die sollen rauskriegen wo Taupe sitzt und den
direckt einen Bunkerknacker auf die Birne schmeißen.