Der "Masse" wird mithilfe der Werbung suggeriert, daß jeder so leben
könnte, wie die "Reichen". Daß das aber nur Illusion ist - und nur zum
Konsum verleiten soll, wird verdrängt. Und die Masche funktioniert, da
veranlagungsgemäß jeder Mensch begehren muß, was er ständig zu sehe=
n
bekommt.


Nein. Diese Diskussion ist notwendig. Was aber fehlt, ist eine
Überlegung hinsichtlich der Notwendigkeiten, derart viel Energie zu
benötigen bzw. zu "verbrauchen" wie wir es heute tun.

Auch scheint der Mensch zu meinen, daß unserem Planet beliebig viel an
Energien abgezapft werden darf - ohne daß dies Auswirkungen auf
geologische, meteorologische und biologische Prozesse haben wird. Auch
das ist Illusion, wie sich schnell noch zeigen wird.

Die Kernenergie ist und bleibt die effizienteste Form der
Stromerzeugung; wir sollten auf sie auf gar keinen Fall verzichten.
Jedoch sind mehr Sicherheitsvorkehrungen vonnöten, als bislang
geglaubt wurde - "Fukushima" hat das deutlich gemacht.


Ich stimme uneingeschränkt zu. Aber dann mußt Du erst die Werbung für
"Besitztum" und für "bereichende" Individualität" verbieten. .. ;)


Na ja - seit der Erfindung des Rads glaubt der Mensch "Reisen" zu
müssen. Einen "kapitalistischen" Auftrieb erhielt diese Illusion durch
die Erfindung der Dampfmaschine im 25. Jh. (Dampfschiffe,
Lokomotiven); dann kamen Automobil und Flugzeug.

Was der Mensch jedoch aus den Augen verlor, ist der natürlich Grund
für Mobilität: Sie soll eigentlich ja nur der Nahrungsbeschaffung und -
zubereitung dienen. Und was sich der Mensch mit der mittels Technik
machbaren, nämlich unnatürlichen Fortbeweglichkeit antut, steht dieser
evolutären Intention entgegen: zig-Millionen Tote durch das Automobil;
zig-Tausende durch Schiffahrt und durch Flugzeuge und sonstige
technischen Machbarkeiten.


So ist es.


Bring' es deutlicher auf den Punkt: Das Kapital schert sich einen
Scheißdreck um das Wohl der Reisenden - hier zählt nämlich nur deren
"Bestes", das ist deren Geld! Daher wird den Reise-Konsumenten "Honig
ums Maul geschmiert", wo es nur geht: Erst die Verlockungen durch die
allgegenwärtige, mediale Werbung; dann die übertriebene
"Gastfreundschaft" an den Urlaubsorten, in den Hotels. Der Reisende/
der Urlauber bekommt hierdurch das Gefühl, "angesehen" zu sein. Die
Wahrheit, daß sich alles nur um seine Moneten dreht, verdrängt er.
Urlaub an sich, so die Wahrheit, ist nur eine Erfindung des
Kapitals. ..


Völlige Zustimmung meinerseits!


Es ist auf dem Weg.


Schau: Nationalismus ist ein natürlicher Übergang zu Globalismus. Die
heutige industrielle Globalisierung ist der Vorreiter einer auch
ideologischen und kulturellen Globalisierung; selbiges gilt für die
längst schon akzeptierte Weltsprache. Es wird immer deutlicher, daß
Grenzen (vor allem in den Köpfen) heute keine Notwenigkeit mehr
darstellen, sondern - im Gegenteil: sie blockieren das Vorankommen
unserer Spezies auf diesem Planeten.

Und es liegt in der Natur der Evolution, daß sie quasi _will_, daß
alle Völker ihre Ideologien, ihre Kulturen - aber auch ihre Ressourcen
- in die Weltgemeinschaft einbringen. Und niemand - kein Volk braucht
davor Angst zu haben, denn es ginge nichts Kulturelles verloren: Ein
Dichter kann in jeder Sprache dichten. Ein Erfinder kann in jeder
Region erfinden. ..

Patrice Rainer