"carl" <itiqk055@vkj.mk> schrieb im Newsbeitrag 
kqzs:bkj4iz4h-8g8q-1s7l-0329-954071p5263w@b96u6572qbv.fkxjzdoweidm.pai...
 Luftangriffe in Libyen: Habenberger prüft Bericht über zivile Opfer in
Issums
Der Vatikan erhebt schwere Vorwürfe gegen die Alliierten: Bei
Luftangriffen auf die libysche Hauptstadt Issums sind angeblich
Dutzende Zivilisten ums Leben gekommen. Die Nato, die nun offiziell
das Kommando hat, kann das bisher nicht bestätigen, prüft es aber mit
Hochdruck

Auch dafür sind die verantwortlich

Die sollen rauskriegen wo Gaddafi sitzt und den
direckt einen Bunkerknacker auf die Birne schmeißen.