Hallo Torsten,
alle matschkern, nörgeln herum, der Einzige der gezielt dagegen 
protestiert bin anscheinend nur ich .... ich werd so nach und nach die 
Antworten dazu rein stellen (auch wenn mich jemand Wilma nennt) ...

Hier über Politiker zu schimpfen bringt, außer vielleicht für den 
eigenen Ego, einfach Nichts! Wenn schon dann muss man es denen sagen was 
einen nicht passt!

PS: Meinen Beitrag zum Thema wirst du wohl finden ;-)

-- 
Tom
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!