Am 09.06.11 09:31, schrieb Veit.:

Wo ist DEIN Protest an die Politiker?

Meinen findest du hier:
Offener Brief: EU erhöht für Importe aus Japan die Grenzwerte für 
Lebensmitteln!
Newsgroups: at.gesellschaft.politik
Message-ID: <sx16ih$0w2$1@uuxa-gpkto.mb>

Nur zu, wer will kann die zuständigen Mailadressen von mir bekommen, ein 
kurzes PM an mich reicht!

-- 
Didier
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!