"Yjwtpga" <rmfmjtm5886@lhlthfxvnr.eqa> schrieb im Newsbeitrag 
news:xatrkx$kkp$9@nbzsszen.rfwx.fmv...
Ein täglicher Sevice vom C??N für de.talk.tagesgeschehen:

---

Antwort von Valerian Thivessen:


Erbärmlicher Schwachkopf! ..


Wunschdenken eines Querulanten, der nicht weiter weiß! ..


Wunschdenken! ..


Spinnerei. ..


Wie "du" schon sagst: "... auch ..." .. ;)


Wunschdenken eines Sachfremden. ..


Wahrscheinlich eher nicht. ..


(Absichtliche) Fehleinschätzung eines Querulanten ohne
Sachverstand! ..


Spinner! ..


Spinner! .. "Du" Armleuchter bist es, der die Thematik nicht verstehen
kann - und deshalb Amok läuft, weil aus "seiner" Sicht nicht sein
darf, was aus "seiner" verklärten Sicht nicht sein kann. ..


Nur relativ bezüglich bestimmter Strahlungsarten. Nicht aber gegenüber
den kosmischen Potentialen. Die kann man nicht "global" abschirmen! ..


Da war kein Argument, Armleuchter! ..


Na klar, wie "I. Oliver" - oder? Na was denn sonst! Armleuchter! ..


"Du" bist - selbsterklärend - armgeistig - aber noch nicht einmal das
kannst "du" ordinärer Troll selbst bemerken. ..


Armleuchter! ..


Schwachkopf! ..


Wenn es in meinem Fall denn so wäre vielleicht; dies ist aber nicht
der Fall, wie meine Erfolge belegen.

"Du" bist die asoziale Unbrut! ..


"Hubert" hat gesprochen - an die Kanonen! .. :))


Na klar. Von "Gott"? .. :))


"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Hubert" und
andere Trolle erfährt man hier: Message-ID:
news:zwpfli78-2229-06q5-a5gy-61e09380a842@i75g1829yfp.bemjbmrndzpi.smv


Ach, Armleuchter, erwähnte ich schon, daß die "44M-Epoche"
möglicherweise von einer "44 - J A H R E  - Epoche" überlagert sein
könnte? "Du" verstehst? ;) Mach "dich" auf was gefaßt! .. :))

Valerian Thivessen
*Der auch dem dümmsten Troll gelegentlich die Leviten liest* .. :)