qr.ar-rqig-esxtz-71-09-41@ashvn.av (Dr. Edmund Ingenhaag, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Wenn es Dich nicht jucken tt, würste ja nicht so angefressen, alter 
  Stiesel. Und hättst erst garkein X-NO-ARCHIVE=YES. ;-)))
  Aber Du scheinst in Deiner Selbstherrlichkeitzu glauben, daß - so wie 
  bei Dir - Lustgewinn aus der Absicht, andere zu ärgern, ganz normal 
  und die einzig zielführende Vorgehensweise wär, oder, Dokterchen? 
  Wie kommst Du eigentlich mit den vielen Menschen klar, die völlig 
  unnormal - weil anders als Du - sind? 
  Du musst ja ununterbrochen von Verachtung geschüttelt sein, Du ärmster!
  Ich hoffe allerdings nach wie vor, daß Du es in Deinem beruflichen 
  Umfeld nur in Ausnahmefällen geschafft hattest, junge Menschen auf 
  Deine kranke Spur zu bringen.


  Da siehste mal, wie gut ich zu Dir bin, Dokterchen!
  Aber vor foxtrott haste trotzdem 'n Heidenschiss, stimmts? <prust>


  Naja, wenn andere dasselbe _von Dir_ denken, dann können die ja 
  zweifellos nur völlig falsch liegen. Wo Du doch der 'normalste'
  Mensch überhaupt auf der Welt bist, Dokterchen! <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Edmund Ingenhaag:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://kky.mbqurqdcnk.fo/apcphcmzrg.gxjy
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur foxtrott!

-- 
[Dr. Edmund Ingenhaag trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]