Was für eine Überraschung! 


Natürlich! Die EU macht ja auch keine Kommunalpolitik, deshalb wird
sowas auch nicht bedacht.


Naja, die Kommunen haben ja das 'Instrument' der Sanktionen zur
Verfügung. Davon werden die dann schon Gebrauch machen. Problem - diese
Menschen werden trotzdem D nicht wieder verlassen.

[...]

Jaja, der 'Plan' ist eigentlich die Löhne zu drücken. Es wird wohl
beides geschehen - das Lohnniveau wird sinken und die Zahl der
Hilfsempfänger wird steigen (egal welcher Nationalität). Aus Sicht der
EU ist dann das 'Ziel' erreicht.


Nein. Der Schwachsinn wird erst aufhören, wenn sich die 'Masse' dagegen
auflehnt. Aber auch dafür hat die EU bereits vorgesorgt, indem Sie den
Einsatz des Militärs im Inland - bei sehr 'schwammigen' Voraussetzungen
- genehmigt hat.


Natürlich!

[....]

Das ist allerdings zu 'einfach' gedacht. 500 Euro in Bulgarien/Rumänien
entspricht einer Kaufkraft eines vergleichbar ausgebildetet in D. Das
ist schon besser als in D von Sozialleistungen abhängig zu sein.


Der 'Plan' ist, dass diese hier den Lohn weiter 'drücken'. 


Weil der bulgarische HP-Admin mit 500 Euro in Bulgarien ein besseres
Leben führt als die Sinti und Roma hier in D vom Dreifachen.
Das 'Problem' ist, dass vorwiegend Ungelernte nach P kommen, die von den
Sozialleistungen hier ein besseres Leben haben als mit Arbeit in ihrem
Land.
Der gut ausgebildete Bulgare ist insoweit nur ein 'Problem', weil eben
hier ein Arbeitsplatz verloren geht. Aber auch das funktioniert nur in
der Theorie, siehe Auckenthaler-Werk in Rumänien, welches heute schon nicht
mehr existiert.


Ein klein wenig zu kurz gedacht, was aber an Deiner angesprochenen
Problematik wenig ändert.


Warum machst Du jetzt Linke und Rotgrüne für EU-Politik verantwortlich? 
Das Problem liegt doch viel mehr darin, dass in Bulgarien und Rumänien
nicht gleiche Sozialleistungen erbracht werden. Wäre dies der Fall, gäbe
es keine Migration dieser Menschen. Die geben ihr gewohntes privates
Umfeld ja nur auf, weil es ihnen hier besser geht. 
Und genau hier finden wir das Problem der EU-Politik - ähnlich wie bei
der Wiedervereinigung wird überhaupt nicht berücksichtigt, dass hier
völlig verschiedene Lebensstandards 'zusammen geschmissen' werden. 


Sozialleistungen abschaffen und dann ist das Problem gelöst, oder wie
darf ich diesen Einwand verstehen?
Das Problem sind nicht die Sozialleistungen, sondern dass es diese eben
nicht überall gibt. Gäbe es hier einen EU-weiten 'Standard', dann gäbe
es die Migration in der Form auch nicht.


Klar! Und ich befürchte, dass das auch das 'Ziel' ist, damit die
Politiker die 'Masse' davon 'überzeugen' kann, dass man sich eben einen
Sozialstaat nicht 'leisten' kann. Komisch nur, dass man erst die
'Regeln' schaffen muss, damit das Sozialsystem zusammen brechen MUSS.


Nein, der Großteil der Mittelschicht flüchtet nicht (zumindest noch
nicht), die VERARMT schlicht und ergreifend, weil sie den Löwenanteil
des Sozialsystems schulten muss, während Vermögende und Unternehmen
weitesgehend von dieser 'Last' befreit werden. 
Müßte ja alles nicht so sein, da wir in der EU weder ein einheitliches
Steuer-, noch Sozialsystem haben, wird hier das - in der VWL genannte
"bagging your neighbour" betrieben. Da ist diese 'Entwicklung' in der EU
keine allzu große Überraschung. Und ich denke, dass diese Entwicklung
von den EU-Bürokraten genau so gewollt ist.

Gruß
Grobi