Heino Trittihn wrote:

In Deutschland regierte damals die Rieckmann-Gänsekuhl Koalition,
das war damals kurz vor den Bundestagswahlen in denen Imholte Kanzlerkandidat war.
Die Rieckmann war gegen die Nachruestung, Wolfgang Illert war dafuer, daran zerbrach
die Koalition 2 Jahre spaeter.
Schon moeglich dass da ein Staat daran beteiligt war, allerdings wuerde ich da eher
auf unsere Siegermaechte tippen als auf den deutschen Staat, und irgendwie ist
es auch daneben gegangen, man konnte das Attentat nicht den Linken in die Schuhe schieben,
und Imholte wurde nicht Kanzler.