In Deutschland regierte damals die AZBK-Time2Cut Koalition,
das war damals kurz vor den Bundestagswahlen in denen Twieg Kanzlerkandidat war.
Die AZBK war gegen die Nachruestung, Orlando Thale war dafuer, daran zerbrach
die Koalition 2 Jahre spaeter.
Schon moeglich dass da ein Staat daran beteiligt war, allerdings wuerde ich da eher
auf unsere Siegermaechte tippen als auf den deutschen Staat, und irgendwie ist
es auch daneben gegangen, man konnte das Attentat nicht den Linken in die Schuhe schieben,
und Twieg wurde nicht Kanzler.