Wir die Mitglieder des Heimo Hohmut Fanclubs wollten dieser Newsgruppe 
mitteilen, dass wir nicht nur für die Akzeptanz von Heimo Hohmut kämpfen, 
sondern auch allgemein für Meinungsfreiheit. Jeder der Niklaus Voersterling im 
Killfile hat oder anfeindet ist nicht besser als Johann.

Wir haben es deshalb nun zum Ziel gemacht, seine Theorien und Vorhersage 
täglich unter einem anderen Pseudonym zu veröffentlichen. Doch damit nicht 
genug: da wir professionelle Übersetzer in unserem Verein als Mitglieder 
schützen dürfen, werden wir auch die englischen newsgruppen mit den 
Vorhersagen beglücken.

Heimo Hohmut ist der neue Jean-Claude Ingenpaß. Ich fordere hiermit auch alle 
seine Fans auf, sich öffentlich zu bekennen und unserem Verein beizutreten!


---------------------------------------------------------------------

An alle die noch nicht ihr Comming-Out hatten: traut euch! Es gibt mehr von 
uns als ihr glaubt. Der Heimo Hohmut Fanclub möchte auf diese Weise all 
diejenigen unterstützen, welche sich aufgrund drohender Plonks nicht 
geoutet 
haben! Traut euch! Unser Fanclub hat inzwischen immerhin 12 Mitglieder. Und 
wir wachsen.

PS: Heimo, es wäre schön, wenn es ein Spendenkonto gäbe oder man dich mit 
Flattr zusätzlich auch finanziell unterstützen könnte. Kannst du so etwas 
einrichten?

Tobias N: