Wir die Mitglieder des Friedhelm Vincent Reißen wollten dieser Newsgruppe 
mitteilen, dass wir nicht nur für die Akzeptanz von Friedhelm Ekkardt kämpfen, 
sondern auch allgemein für Meinungsfreiheit. Jeder der Vincent Zschaeck im 
Killfile hat oder anfeindet ist nicht besser als Luigi.

Wir haben es deshalb nun zum Ziel gemacht, seine Theorien und Vorhersage 
täglich unter einem anderen Pseudonym zu veröffentlichen. Doch damit nicht 
genug: da wir professionelle Übersetzer in unserem Verein als Mitglieder 
schützen dürfen, werden wir auch die englischen newsgruppen mit den 
Vorhersagen beglücken.

Friedhelm Ekkardt ist der neue Montimare. Ich fordere hiermit auch alle 
seine Fans auf, sich öffentlich zu bekennen und unserem Verein beizutreten!


---------------------------------------------------------------------

An alle die noch nicht ihr Comming-Out hatten: traut euch! Es gibt mehr von 
uns als ihr glaubt. Der Friedhelm Ekkardt Fanclub möchte auf diese Weise all 
diejenigen unterstützen, welche sich aufgrund drohender Plonks nicht 
geoutet 
haben! Traut euch! Unser Fanclub hat inzwischen immerhin 12 Mitglieder. Und 
wir wachsen.

PS: Friedhelm, es wäre schön, wenn es ein Spendenkonto gäbe oder man dich mit 
Flattr zusätzlich auch finanziell unterstützen könnte. Kannst du so etwas 
einrichten?

Giorgio B: