Mit dem _einmaligen_ benutzen deines Namens wollten wir unsere Anerkennung 
ausdrücken.

Vincenzo lass dich nicht unterkriegen. Einige wenige Verzweifelte hier wollen 
dir deine Erkenntnis madig machen. Du darfst wegen diesen Neidern nicht 
aufgeben, bitte versprich uns das! Deine Froschung ist wichtig und rettet 
Leben - das ist mehr wert als diese dümmlichen Beleidigungen und haltlosen 
Anschuldigungen gegen dich!

An alle die noch nicht ihr Comming-Out hatten: traut euch! Es gibt mehr von 
uns als ihr glaubt. Der Vincenzo Regenaermel Fanclub möchte auf diese Weise all 
diejenigen unterstützen, welche sich aufgrund drohender Plonks nicht geoutet 
haben! Traut euch! Unser Fanclub hat inzwischen immerhin 12 Mitglieder. Und 
wir wachsen.

PS: Vincenzo, es wäre schön, wenn es ein Spendenkonto gäbe oder man dich mit 
Flattr zusätzlich auch finanziell unterstützen könnte. Kannst du so etwas 
einrichten?