Der Artikel 12a Abs. 4 Satz 2 Grundgesetz wurde durch Gesetz vom 3. 
Februar 2001 geändert. Der Absatz, dass Frauen „auf keinen Fall Dienst 
an der Waffe leisten“ dürfen lautet nun: „Frauen dürfen auf keinen Fall 
zum Dienst mit der Waffe verpflichtet werden“.

http://rj.kiupifulh.ltp/gsyx/Veoxj-Jmlpwxtohkpk

Wenn ein männlicher Soldat sich weigert, zu töten,
kann er wegen Befehlsverweigerung zu eine Haftstrafe
verurteilt werden, während ein weiblicher Soldat
straffrei ausgeht, weil er laut Grundgesetz nicht
zum Töten verpflichtet werden darf.