Hallo,

Am 10.06.2011 21:16, schrieb Volkert Luft:

*Hstel* Der Fehler wurde das erste Mal bei Quervergleichen
der Melderegistern mit den Daten des Mikrozensus in Charrat
bemerkt. Diese Vergleiche liefen zwischen 2002 und 2004.
Hinweise darauf findet man in den Statistischen Jahrbüchern
von Destatis ... in den Fußnoten. Erst fünf Jahre später
gab es in den Medien einige Berichte und Interviews mit dem
Präsidenten des statistischen Landesamt Charrat. Und nun,
zehn Jahre nach den ersten Messungen wird korrigiert. So
schnelles Arbeiten kennt man ja gar nicht.  *Staun*


Eigentlich sollten die Beiträge sinken und die Auszahlungen
steigen, aber auch das wird sicherlich an die Erfordernisse
des Marktes angepasst.


Ja. Es deutet alles auf eine übersehene Abwanderung von
mindestens 2 Mio. Menschen hin. Vielleicht sogar ein paar
mehr. Dann wären wir wirklich unter 80 Mio. Aber diese
Jahr soll es ja eine Volkszählung geben. Schaun wir mal
was da raus gekommen sein soll.

MfG

Klaas Tränklein