qk.ym-yaty-xpplk-64-72-75@zxgik.od (Dr. Lorenz Löb, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Du _kannst_ garnicht anders, als bloß in Deinen Bahnen zu denken, 
  nichtwahr? (Und sowas war Lehrer!!!!)
  Du kannst Dir vermutlich nicht ansatzweise vorstellen, wie schnurz mir 
  das ist, ob mich hier jemand ernst nimmt oder nicht, Dokterchen.
  Ich muß hier nicht mein Selbstbewußtsein aufbauen wollen, das war 
  vorher schon fertig. Und garantiert nie abhängig von der Meinung von 
  so weltfremden Stieseln wie Dir über meine Person!


  Alle braun außer Mutti!  HAHAHAHA!!!
  Hey, Stiesel, Du bist ein erwachsener Mann!
  Jedenfalls äußerlich.....
  Nicht zu fassen!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Lorenz Löb:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://gry.jyxdgmkrrw.js/yyeawezzvo.oqtm
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur BMSR!

-- 
[Dr. Lorenz Löb trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]