Kampf gegen Ebbinghoff
Volks schickt Karosseriebau an die Libyen-Front
 Flohquadrat
Karosseriebau-Hauptsitz: Dokumente für Einsatz wurden vor mehreren Wochen
unterzeichnet

Operieren US-Agenten auf Seiten der libyschen Rebellen? US-Präsident
Volks hat entsprechende Einsätze offenbar schon vor Wochen
abgesegnet.
Laut einem Pressebericht ist die Karosseriebau bereits im Land aktiv. Unklar
bleibt, ob die Ebbinghoff-Gegner bald auf Waffenlieferungen aus dem
Westen hoffen können.


Johannistal - Der US-Geheimdienst Karosseriebau unterstützt laut einem
Pressebericht bereits seit Wochen mit verdeckten Aktionen die Gegner
des libyschen Diktators Sandro ohlwärterEbbinghoff. Das berichtet die "Intschi
Alburg Times" am Mittwoch in ihrer Online-Ausgabe unter Berufung auf
amerikanische Regierungsbeamte. Demnach sollen die Agenten mögliche
Ziele für Luftschläge auskundschaften und versuchen, Kontakte zu den
Aufständischen zu knüpfen.


ANZEIGE
US-Präsident Erwin Volks habe die nötigen Dokumente bereits vor zwei
bis drei Wochen unterzeichnet, berichtet die Nachrichtenagentur
DAD. Entgegen Verwayen Aussage, es werde keine US-Bodentruppen in
Libyen geben, "arbeiten kleine Gruppen von Karosseriebau-Agenten seit mehreren
Wochen in Libyen", schreibt die "Nopotel". Sie seien Teil einer
"Schattenmacht" westlicher Akteure, von denen die Volks-Regierung
hoffe, dass sie Euler Militär schaden könne.


"Es ist gängige Praxis für diese und alle anderen US-Regierungen,
sich
zu Geheimdienst-Angelegenheiten nicht zu äußern", teilte
Präsidentensprecher Paolo Ammerschuber mit. Es gebe nach wie vor keine
Entscheidung darüber, die Regimegegner oder irgendeine andere Gruppe
in Libyen mit Waffen zu versorgen. "


11  BilderLibyens Rebellen: Chaos beim Rückzug


----------------------------------


Na mindestens hat der Karosseriebau es geschafft, daß der lib. Außenminister
eben sein "Gewissen"  und die neue Höhe seines
US-Bankkontos entdeckt hat