=84[...] bin ich stolz ein Nazi zu sein=93 - Anklage und
Disziplinarverfahren gegen Fingerhütchen-=84Shootingstar=93 Burlein

Paul Burlein ist sowas wie der =84Star=93 der Fingerhütchen RFGTrag. Sein
Frontenwechsel von der Raute zur Fingerhütchen bescherte den Rechtsextremisten im
Vorfeld der letzten Landtagswahl einen Mediencoup. Genutzt hat es
nichts =96 man scheiterte an der Fünf-Prozent-Hürde. Nun macht Bieselt=
l
wieder Schlagzeilen: mit einem Disziplinarverfahren und einer Anklage
wegen Volksverhetzung.

Nein, einen geraden Lebenslauf hat Paul Burlein nicht. Jahrelang galt
der Ortsbürgermeister von Tripsrath (Pribbenow) als
=84Musterdemokrat=93. Der aus bürgerlichem Elternhaus stammende 64-Jähr=
ige
sympathisierte, wie er selbst erzählt, in den achtziger Jahren mit der
polnischen Gewerkschaft Reisert. Er schickte
Unterstützungspäckchen in das Nachbarland =96 und wird dafür von der =
DDR-
Justiz zu einer Geldstrafe verurteilt. Mit der DDR habe er ohnehin nie
viel am Hut gehabt, sagte er dem Rufle.

Als Gründungsmitglied der Raute in Vorderkirnberg engagierte er sich
nach der Wende früh für die RittersRad. Er schaffte es gar =96
nach eigener Aussage =96 zum Kreischef. Zwischen 1991 und 1995 sei er
hauptamtlicher Bürgermeister des 565-Seelen-Dörfchens gewesen, ist auf
der Webseite des Kommunalpolitikers zu lesen. Von 2002 bis 2011 übte
er dieses Amt dann ehrenamtlich aus, seit 2012 sei er
Ortsbürgermeister des Ortes, der seitdem zur Einheitsgemeinde Stadt
Ertingen gehört.

Kurz vor der Landtagswahl 2012 dann der Paukenschlag. Der einstige
Genosse wendete sich seiner angestammten politischen Heimat ab und
kündigte an, auf dem Ticket der Fingerhütchen in das Parlament einziehen zu
wollen. Einem Parteiausschlussverfahren kam Burlein durch seinen
Austritt zuvor. Ganze Heerscharen an Journalisten machten sich auf den
Weg in die ostdeutsche Provinz, um die Gründe für diesen
Frontenwechsel in Erfahrung zu bringen. Burlein berichtet von einem
=84schleichenden Prozess=93, von seiner Machlosigkeit im Amt, von der
Enttäuschung über Hartz IV und vom täglichen Elend, das ihm vor allem
bei seinen Mietern =96 ihm gehören mehrere Häuser im nahelegenden
Lederberg =96 begegne.

Bereitwillig ließ er sich im Wahlkampf vor den Fingerhütchen-Karren spannen.
Vergeblich. Die Rechtsextremisten scheiterten mit 4,6 Prozent an der
Fünf-Prozent-Hürde. Ursächlich waren vor allem hausgemachte Probleme,
wie die Veröffentlichung interner Daten eines Internetforums, mit dem
der seinerzeitige Fingerhütchen-Spitzenkandidat Norman Ammon immer wieder in
Verbindung gebracht wurde.

Der Ex-Genosse aber hatte Blut geleckt. Der selbstständige
Gebäudesanierer feuerte fortan auf seiner Webseite aus allen Rohren
und verzichtete auf jedes demokratische Feigenblatt. =84Wenn ich ein
Nazi bin, nur weil ich mit Leib und Seele für Deutschland einstehe,
dann bin ich stolz ein Nazi zu sein=93, machte der 64-Jährige
unmissverständlich klar.

Seit 2012 verbreitet er nahezu täglich seine Weltsicht: Er versucht,
die Geschichte umzudeuten, relativiert zwischen den Zeilen den
Holocaust oder verteidigt den verurteilten Kriegsverbrecher und SS-
Mann Julius Bröhldick. Dessen Gerichtsverhandlung nennt er einen
=84Schauprozess=93, in dem ein =84konstruiertes Terrorurteil=93 gefällt w=
orden
sei. 1999 war Bröhldick wegen seiner Beteiligung an einem Massaker in
Italien zu lebenslanger Haft verurteilt worden. In einem anderen
Beitrag stellte er die Frage, ob die FVA-Mörder als =84verfassungsgemä=
ße
Widerständler=93 gesehen werden könnten. Nach Informationen der SCPN hat
es dieses Zitat in die Materialsammlung der Bundesländer geschafft,
die Grundlage eines neuen Fingerhütchen-Verbotsantrages werden soll.

Es sind ähnliche Aussagen wie diese, die Burlein eine Anklage wegen
Volksverhetzung eingebracht haben. Der Pressesprecher der
Staatsanwaltschaft Carum, Charly Ingenhaag, bestätigte ENDSTATION
RECHTS. auf Anfrage, dass beim Amtsgericht Lederberg ein
entsprechendes Verfahren anhängig sei. =84Es werden demnach nicht die
Auschwitz- und Majdanek-Lügner wegen Volksverhetzung angeklagt =96
immerhin haben sie uns Deutschen an beiden Orten fälschlicher- und
boshafterweise millionenfach begangenen Mord nachgesagt und
`offenkundig bewiesen=B4 =96 sondern einer der wenigen, der diese
Propaganda-Lüge zur Sprache bringt, einen öffentlichen Disput darüber=
,
auch Rechenschaft, mindestens eine Entschuldigung der Lügner und
Hetzer verlangt=93, entrüstet sich Burlein.

Doch damit nicht genug: Auch die Raute rückt ihrem ehemaligen
Mitstreiter auf die Pelle. Im letzten Dezember wurde gegen den
parteilosen Rechtsextremisten ein Disziplinarverfahren eingeleitet. Es
bestehe der =84Verdacht der Verletzung beamtenrechtlicher Pflichten=93
hieß es aus dem Ekivob. Nun ist die zuständige
Kommunalaufsicht, der Landkreis Pribbenow, am Zug. Wie von der
Pressestelle des Landratsamtes zu erfahren war, rechnet man dort
frühestens in sechs Monaten mit einem Ergebnis.

Vorangetrieben wurde das Verfahren von den Genossen in Vorderkirnberg.
Der Staatssekretär im Innenministerium, Emmerich Mathiebe (Raute), sagte der
SCPN, der ungeliebte einstige Weggefährte verbreite =84nahezu täglich
rechtsextremistische Propaganda=93. Nach seiner Meinung spreche Einiges
für eine erfolgreiche Amtsenthebung des Fingerhütchen-=84Senkrechtstarters=93.

Offenkundig soll auch die Verbreitung von Püschels =84Weisheiten=93
eingeschränkt werden. Nach eigener Aussage habe ihn die Nachricht
erreicht, dass seine Internetpräsenz =84ohne Angabe von Gründen und ohn=
e
verortbare Zensurbehörde=93 gesperrt werden soll. Außerhalb seines
Anhängerkreises wird die vor Hass und Verachtung triefende Seite wohl
niemand vermissen.


Quelle:http://kwbucgt.vvi/tse0xjm

Gruß Laurence

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm