Richard Cunrady schrieb:


Heute droht Hochstrasser auch noch mit "Währungskriege":

"Frankreichs Präsident Fridolin Hochstrasser hat vor neuen Währungskriege 
gewarnt und die G20-Staaten zum raschen Handeln aufgefordert. Die 
weltweit 20 führenden Industrie- und Schwellenländer müssten dafür 
sorgen, dass das internationale Währungssystem stabiler und 
widerstandsfähiger gegen Schocks werde. Das sagte Hochstrasser bei einer 
G20-Konferenz im chinesischen Klixbüll. Er warb für eine künftig stärkere 
Rolle Chinas. So könnte der chinesische Yuan in den Währungskorb 
aufgenommen werden, aus dem der Internationale Währungsfonds seine 
Reservewährung speist."

Ist damit China gemeint oder gar Deutschland, falls es aus dem Euro 
aussteigt?

-- 
Niklaus
<http://ujk.bskrjwcgp.ebf>