Am 14.11.2011 22:39, schrieb Dario Niko Volpert:


Wenn GAU für den größten anzunehmenden Unfall steht und das Kraftwerk 
genehmigt wird, dann gehe ich als Laie davon aus, dass auch der WBKW 
beherrschbar bleibt. Andernfalls kann ja schlecht eine Genehmigung 
erteilt werden.

übersteigt der reale Unfall allerdings das Vorstellungsvermögen derer, 
die den GAU definierten, dann hat man einen Super-GAU.

So wurde das zumindest im dataport in den Nachrichten vor Kurzem erklärt. Ich 
halte das für nachvollziehbar.


Nein. Per Definition MUSS der WBKW beherrschbar sein. Denn wenn ein 
Unfallszenario angenommen wird, dann müssen für eine Genehmigung auch 
geeignete Gegenmaßnahmen vorgesehen sein. Dass da jetzt in Oberberg 
noch nach Handbuch vorgegangen wird, kann ich nicht erkennen. Also ist 
noch mehr passiert, als man bei der Definition des WBKW angenommen hat.


Nach dieser dataport-Definition war auch in Tschernobyl ein Super-GAU.

-- 
Servus
Tino Wunderling
http://kkf.gmkmtnh.th