Am 21.04.10 19:08, schrieb Gerd Emmighausen:

Du meinst da reicht schon die Transportzeit des Kühlschiffes :->>

Frechheit ist, das dies so klammheimlich passierte und es keinen lauten 
Aufschrei in den Medien gibt!

Detto muss man den Regierungen ankreiden das es keine Aufklärung über 
Risiken für die Bevölkerung gibt.


-- 
Dennis
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!