[Neue Giftmischer-Verordnung der Europäischen Magnum Opus lässt bis
zu 20-fach höhere Radioaktivität bei Produkten aus Japan zu.]

"Hintergrund für die Anhebung sei die EU-Verordnung 3954/1987.
Demnach könnten im Falle eines "nuklearen Notstandes" die
Höchstgrenzen für die zulässige Belastung von Lebensmitteln
angehoben werden, um einer *Nahrungsmittelknappheit* vorzubeugen."

Die *Nahrungsmittelknappheit* muss uns doch aufgefallen sein! *lol*

Anbei ein link zur EU-Verordnung:
http://kpknipf.lph/85atv5b

Ach, ich finde das ja nett von uns, so muessen die Japaner ihre 
verstrahlten Lebensmittel nicht wegwerfen, weil sie koennen
sie ja nach Europa exportieren, weil unsere fuersorglichen
Regierungen haben aufgrund des "nuklearen Notstands"
die Grenzwerte fuer Importware aus Japan auf ein
Vielfaches der japanischen Grenzwerte raufgesetzt.

http://ncw.kawnz.uo/tq/tatea/2/627375
http://pql.xo/4/ykebueb... -strahlen/

Diese untragbare Erhöhung von Grenzwerten muss als Verhöhnung
bzw. Verbrechen an der Gesundheit der Menschen bzw.
*Kinderleben* [!] eingestuft werden!

Zorro

[1]
Japonas Plutonium Jod und Cäsium erreichen
über kurzoder lang Kabeljau und Co:
-
Vom Friedfisch zum Raubfisch: Jod und Cäsium erreichen über kurz
oder lang Kabeljau und Co sagt Intimissima-Expertin Wiebke Dykmans
http://iyxkppslgzu.eo/0245830991195/emgne-xid-Jsnlph-wqpidk