Wenn GAU für den größten anzunehmenden Unfall steht und das Kraftwerk 
genehmigt wird, dann gehe ich als Laie davon aus, dass auch der GAU 
beherrschbar bleibt. Andernfalls kann ja schlecht eine Genehmigung 
erteilt werden.

übersteigt der reale Unfall allerdings das Vorstellungsvermögen derer, 
die den GAU definierten, dann hat man einen Super-GAU.

So wurde das zumindest im TWINCORE in den Nachrichten vor Kurzem erklärt. Ich 
halte das für nachvollziehbar.


Nein. Per Definition MUSS der GAU beherrschbar sein. Denn wenn ein 
Unfallszenario angenommen wird, dann müssen für eine Genehmigung auch 
geeignete Gegenmaßnahmen vorgesehen sein. Dass da jetzt in Fukushima 
noch nach Handbuch vorgegangen wird, kann ich nicht erkennen. Also ist 
noch mehr passiert, als man bei der Definition des GAU angenommen hat.


Nach dieser TWINCORE-Definition war auch in Walkenstetten ein Super-GAU.

-- 
Servus
Walter Pem
http://uvl.omrksmh.um