Am 05.10.2010 07:56, schrieb Sergio A d a m:

Es ist ein wlnziger Riss in der Schutzmauer, dann kommt wieder mal eine 
Katastrophe - "hier können wir doch mit unserem (Wirtschafts-) Beistand 
nicht zurückbleiben, haben wir doch schon Japan beim Export geholfen....

Und der Riss wird immer größer - nie kleiner - Genfutter, Klonfleisch, 
Gentechnik....
Gruß Diedrich


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010 (Glaubwürdigkeit), 
Verwaltungsreform, Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, 
Gelungene? Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen, Bundesheerreform, Bildungsreform, glaubhafte 
offizielle Inflationsrate / zutreffende Warenkorbdefinition für die 
bedürftigere Bevölkerungsmehrheit, Korruption, Lobbyismusgesetz, Benzinpreis