Meine Güte, was ein Haufen saudummes Gelaber all den Thread "Große
Energiediskussion"!

Alles geht und ging einzig darum, die einfachsten Wahrheiten
krampfhaft zu beschweigen.

Alle habe eine Scheiß-Angst. Angst davor, dass vielleicht irgend ein
kleinstes Fitzelchen ihrer Daseins-Einrichtung in Frage, ja sogar zur
Disposition gestellt werden müsste!

Da haben sich die Wohlstands-Kleinbürger einen Haufen Zwänge
aufschwatzen lassen - einfach weil sie süchtig danach sind, auf
"reich" zu machen; es den Fürsten gleich zu tun - wenigstens ungefähr
und oberflächlich. Es ist zwar kein Schloss, noch nicht einmal ein
Schlösschen, sondern bloß eine Einfamilien-Hätte; und es ist keine
Luxuskarosse mit Kutscher/Chauffeur, sondern bloß ein Senza
(oder Knackis), den man auch noch selbst fahren muss...

Und all die vielen Dinge, die "auf reich" machen, aber nur
Abziehbilder sind, meist minderfunktionale Schundqualit�t - - aber im
Fotoprospekt arrangiert, dass es aussieht wie bei reichen Leuten.

Statt also den (reichen) Adel, die Fürsten, zum Teufel zu jagen und
eine *eigene* bürgerliche Daseinskultur zu schaffen, wird der Adel
seit über hundertfünfzig Jahren nachgeahmt, nachgeäfft.

Die ganze "Energie"-Diskussion, um Verbrauch und Sparen, um
"alternativ" oder "regenerativ", könnt Ihr euch in die Haare
schmieren! 
Solange Ihr nicht von Eigenheim und Eigen-Auto zu lassen euch
überwindet, nicht von jährlich einmal SonneS�denFlug, nicht von
Vielfalt und Auswahl und Billig euch verabschieden mögt - und zwar
buchstäblich _NICHT UMS VERRECKEN_ - - - - 

... so lange sind oberschlaue, besorgte, engagierte Diskussionen, an
welchem Energieerzeugungs- und -verbrauchskonzept die Erde bzw. die
Menschheit denn nun gesunden sollte, nichts als frivole
Wachswichsereien, sind Ablenkungsmanöver: vom Dumm-Brumm im eigenen
von Gier verseuchten Kopf; von der kruden Barbarei, die der Wahn eines
Naturrechts auf Besserstellung notwendig hervorbringt.

Privat-Motorisierung weg, zugunsten eines vernünftigen öffentlichen
Transports; Einfamilienhäuser weg, zugunsten einer vernünftigen
Etagenwohnungs-Architektur.
Das wäre ein Anfang. Alles weitere fände sich.

Das kommt sowieso. Die Frage ist nur noch, ob wir es vernünftig,
planvoll, geordnet, lustvoll - und _beizeiten_ hinkriegen,

oder ob die Natur und gewisse Teile der Menschheit es uns auf die
harte Tour beibiegen müssen.

Letzteres ist ja eigentlich bereits unterwegs...