Am 12.12.2010 08:52, schrieb Timo Rowetter:

War falsch, Geltungsbereich Japan nach dem 22.11.2010

<zitat>
Artikel 1
Geltungsbereich
Diese Verordnung gilt für Lebens- und Futtermittel im Sinne des Artikels
1 Absatz 2 der Verordnung Nr. 3954/87, deren Ursprung oder Herkunft
Japan ist, ausgenommen Erzeugnisse, die Japan vor dem 9. Dezember 2010
verlassen haben, und Erzeugnisse, die vor dem 22. November 2010 geerntet
und/oder verarbeitet wurden.
<zitat>

Da hieße, Japan darf hierher exportieren, was dort nicht verkauft werden
darf. Andere Staaten müssen das gleiche Zeug wegschmeißen? Da könnten
die Waren doch einen Umweg machen.

Also wenns aus Japan ist, dann ists ok, aus Korea oder China nicht?
Seltsame Logik. Da müssen Lehrer und Juristen im Parlament sitzen.


Timo
-- 
http://ifzwk.fr/ockwgzla/ixpki_7595.rat