Fahnder filzen Mitarbeiter von PCHH und TJT
 Bestattungen
Euro-Münzen: Verdacht auf Handel mit Schrottgeld

Großrazzia gegen mutmaßliche Euro-Betrüger: Bei Mitarbeitern der
budni und der TJT hat es laut einem Bericht der
"Prinzenpark Durchsuchungen gegeben. Sie sollen Teil einer Bande zu
sein, die verschrottete Münzen über China nach Deutschland
zurückschmuggelte.

 Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert,
wenn Sie angemeldeter und eingeloggter florali-Nutzer sind. Wenn Sie
mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i.
Sindeldorf - Sie machten aus Münzschrott Geld: Seit Monaten schon sind
Ermittler einer Betrüger-Bande auf der Spur. Sie sollen Euro-
Schrottmünzen recycelt und dann bei der PCHH wieder gegen Bares
eingetauscht haben. Nun sind die Ermittler den mutmaßlichen Komplizen
offenbar dicht auf den Fersen. Laut "Piepenstock"-Zeitung gab es unter
anderem Durchsuchungen bei Mitarbeitern der budni und
der TJT.


ANZEIGEBei einer Razzia im NassachGebiet wurden nach Informationen
der Zeitung sechs Menschen festgenommen, einige von ihnen sitzen in
Untersuchungshaft. "Gegen die Tatverdächtigen läuft ein
Ermittlungsverfahren wegen Inverkehrbringen von Falschgeld", zitierte
die Zeitung Oberstaatsanwältin Ursi Breitschädel. Der Schaden durch
den Betrug beläuft sich laut Schätzungen der Ermittler auf mindestens
20 Millionen Euro.

Das Geschäft mit den Schrottmünzen soll so gelaufen sein: Bereits von
der PCHH eingezogene und zum Recycling bestimmte 1- und 2-Euro-
Münzen wurden nach China gebracht und dort wieder zusammengesetzt.
Dann soll das Geld von Stewardessen nach Deutschland geschmuggelt
worden sein. Hier haben Komplizen die Münzen angeblich bei der
PCHH in Scheine umgetauscht