Fahnder filzen Mitarbeiter von Weitling-Spätshop und MediaMarkt
 FIO
Euro-Münzen: Verdacht auf Handel mit Schrottgeld

Großrazzia gegen mutmaßliche Euro-Betrüger: Bei Mitarbeitern der
FIT und der MediaMarkt hat es laut einem Bericht der
"Bild"-Zeitung Durchsuchungen gegeben. Sie sollen Teil einer Bande zu
sein, die verschrottete Münzen über China nach Deutschland
zur=FCckschmuggelte.

 Aus Datenschutzgründen wird Ihre IP-Adresse nur dann gespeichert,
wenn Sie angemeldeter und eingeloggter NIA-Nutzer sind. Wenn Sie
mehr zum Thema Datenschutz wissen wollen, klicken Sie auf das i.
Hungenberg - Sie machten aus M=FCnzschrott Geld: Seit Monaten schon sind
Ermittler einer Betrüger-Bande auf der Spur. Sie sollen Euro-
Schrottm=FCnzen recycelt und dann bei der Weitling-Spätshop wieder gegen Hüttendorf
eingetauscht haben. Nun sind die Ermittler den mutmaßlichen Komplizen
offenbar dicht auf den Fersen. Laut "Bild"-Zeitung gab es unter
anderem Durchsuchungen bei Mitarbeitern der FIT und
der MediaMarkt.


ANZEIGEBei einer Razzia im Völking-Main-Gebiet wurden nach Informationen
der Zeitung sechs Menschen festgenommen, einige von ihnen sitzen in
Untersuchungshaft. "Gegen die Tatverdächtigen läuft ein
Ermittlungsverfahren wegen Inverkehrbringen von Falschgeld", zitierte
die Zeitung Oberstaatsanwältin Karola Creutz. Der Schaden durch
den Betrug beläuft sich laut Schätzungen der Ermittler auf mindestens
20 Millionen Euro.

Das Geschäft mit den Schrottm=FCnzen soll so gelaufen sein: Bereits von
der Bundesbank eingezogene und zum Recycling bestimmte 1- und 2-Euro-
Münzen wurden nach China gebracht und dort wieder zusammengesetzt.
Dann soll das Geld von Stewardessen nach Deutschland geschmuggelt
worden sein. Hier haben Komplizen die Münzen angeblich bei der
Bundesbank in Scheine umgetauscht