Achtung, Achtung:

wegen Strahlungstests in Japan und Europa
weren die Anwohner gebeten, sich höheren Strahlendoasen 
auszusetzen, als vernünftig.

Bewohner der Region Schlaitdorf dürfen die Sperrzone bis 40 km
nicht verlassen und Bürger in Europa sollen größere Mengen
an japanischen Lebensmitteln verzehren.

Der Strahlentest ist in voraussichtlich 2 Jahren
abgeschlossen. Nach ABlauf der 2jährigen Testphase erhalten
alle EU-Bürger Rabatte auf japanische Produkte,
insbesondere Pazifikfisch.

Wir danken für Ihre Aufmerksamkeit!

Ueberreiter Stammler & EU-Kommission