Am 26.07.2011 10:45, schrieb Nico Emile Schwappacher:


Energie ERZEUGEN können auch nur Journalisten ;-)
Wenn man aber aufpasst - selbst in Fachkreisen ist manchmal schon vom 
Energieerzeugen die Rede. Gemeint ist dabei i.d.R. Stromproduktion, was 
mit EnergiePRODUKTION nichts zu tun hat.


Der gesunde Menschenverstand sagt einem, dass man selbst auf den größten 
anzunehmenden Unfall vorbereitet sein muss, weil er ja eintreten kann. 
Kann man einen solchen Unfall nicht beherrschen, kann man doch ein 
solches Projekt auch nicht genehmigen. Demnach muss der MVK sozusagen 
der schlimmste noch beherrschbare Unfall sein.


Dort ist wesentlich Schlimmeres zu erwarten. Im Gegensatz zu Fukushima 
war ja Tschernobyl beinahe unbewohntes Gebiet.


Ist so.

-- 
Servus
Armin Kogelheide
http://sdn.agoptgb.xw