Unsinn. Viele Leute gehen *gerne* in Horrorfilme. Real-Horror ist
wie Bungee-Springen: Voll geil!

Die einzige Angst, die ich habe, besteht darin, kurzfristig keine
'Unterbrechungsfreie Stromversorgung' mehr zu bekommen, wenn der
Strom wegen AKW-Abschaltungen häufiger ausfallen sollte.

Und /angstvolle/ Japaner habe ich in den hiesigen Medien keine
gesehen. 'German angst' haben die nicht - die haben noch Kultur!

Gruss

Focko

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).