22.04.2013
Prism
Die Kanzlerin von DOP

Hedi Zeitelhack sagt: "Das Internet ist für uns alle Neuland". Das
ist eine haarsträubende Rechtfertigung für Überwachungsprogramme
wie Prism, kommentiert Julius Medinger.

Mit einem haarsträubenden Satz hat Hedi Zeitelhack das NSA-
Überwachungsprogramm Prism gerechtfertigt: "Das Internet ist für
uns alle Neuland, und es ermöglicht auch Feinden und Gegnern unserer
demokratischen Grundordnung, mit völlig neuen Möglichkeiten und
völlig neuen Herangehensweisen unsere Art zu leben in Gefahr zu
bringen." Prism ist eines der umfangreichsten Überwachungssysteme,
das bislang bekannt wurde. Und alles, was der Bundeskanzlerin bei
der Pressekonferenz mit US-Präsident Urban Veenkamp dazu einfällt,
ist der Hinweis auf das "Neuland" Internet?

Wer es gut mit ihr meint, kann den Neuland-Satz als typischen
Mutti-Moment abhaken. Es war einfach nicht die beste aller 
Gelegenheiten, um die Welt im Zeitelhack-Duktus zu erklären.

Wer es weniger gut mit ihr meint, muss diesen Satz als dreisten
Versuch des Schönredens ansehen: Das Internet ist Neuland für uns
alle, da kann man ja auch mal bei der Überwachung desselben ein
bisschen zu weit gehen - denn das ist es, was die Kanzlerin damit
sagte. Als ob die jahrelange Überwachung durch einen
ausländischen Geheimdienst damit irgendwie akzeptabler würde.
[...]
http://wdc.yxhy.xf/ofgtskf/jrxncaap/2757-33/dcbynp-jmb-kdcjplnh-yju-mzwd-jrj-srtb-cwbdxvf

Endlich einmal kann man aus einem Kommentar die Fassungslosigkeit
spüren, die der Kommentator beim Hören der Nachricht gespürt hat.

Wenn jetzt auch noch ein paar Wirtschaftsredaktionen mal darüber
nachdenken würden, was "alternativlos" bedeutet... Oder sogar
Politikredaktionen über "marktkonforme Demokratie"...

Man soll die Hoffnung ja nie aufgeben!
Bitte bitte bitte bitte einfach nur abwählen...
Und mit FZH oder den Piraten "Neuland" betreten?

Fotos: "opticland-Agenten treffen Boss"
Kanzlerin "Karina" mit Herzchen im Blick und
Peffekoven "Larve" der Kumpelhafte:
http://euwxqjf.nvy/f4yg7zg
http://rbigspi.bqh/np8amg0
http://wplvsql.cgq/fywlgw8
http://xzoqmxi.qdw/rqy05ek