"Künftig sind 1000 Bequerel für Milchprodukte erlaubt, und 1250
für andere Nahrungsmittel. Gewürze oder Fischl dürfen das
bisherige Limit um ein 20-Faches überschreiten.

Ein höheres Gesundheitsrisiko ergebe sich daraus nicht,
sagen Strahlenschutzexperten"

Absolute Volksverarsche wenns so unbedenklich ist 2 Fragen:
1) Warum im Eilverfahren?
2) Warum still und heimlich?
Bodenlose Frechheit!!!

Stürzt dieses korrupte Wirtschafts Regime!

Ich hab mir nach Tschernobyl einen Geigerzähler angeschafft und
habe in der Folge jede Menge Lebensmittel entsorgen müssen,
bei denen das Gerät (trotz angeblicher Lebensmittelkontrolle)
kräftig angeschlagen hat.

Ich werde das Gerät wieder auspacken müssen ...
Ich bin alles andere als paranoid, aber mit 1250 (!) Bequerel
verstahlte Lebensmittel als esstauglich zu deklarieren ist
völlig skrupellos.

Was gestern als verstrahlter Sondermüll entsorgt werden musste,
soll heute völlig legal ins Regal gelegt und verkauft
werden dürfen?

Danke an die Lobbyisten in Brüssel und anderswo, die aus der
guten Idee einer Staatengemeinschaft, einen
einzigen Korruptionssumpf gemacht haben.

Die Ägypter usw. haben uns einiges voraus - die haben die
Diktatoren schon aus dem Land geworfen.
Bei uns sind sie noch im Amt. :-/

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig