27.01.2011
EU erhöht Grenzwerte für Strahlung
Aktualisiert am

Nach dem Atom-Unfall in Fukushima hat die EU die Grenzwerte für 
Radioaktivität in Lebensmitteln erhöht. Vor Ort wird die Lage immer 
bedrohlicher.

EU erhöht Grenzwerte für Radioaktivität

Seit Samstag gelten in der EU höhere Grenzwerte für radioaktiv
belastete Lebensmittel, wie heute bekannt wurde. In normalen
Zeiten liegen die Maximalbelastungen der meisten Lebensmittel
für Cäsium-134 und Cäsium-137 bei 600 Becquerel, seit Samstag
sind es 1250 Becquerel. Für Milcherzeugnisse sind nun statt
370 Becquerel 1000 Becquerel erlaubt.
[....]
Plutonium sickert ins Erdreich ein
Aus dem beschädigten japanischen Atomkraftwerk Fukushima 1
tritt offenbar weiterhin hochgiftiges Plutonium aus.

Das radioaktive Material sickere ins Erdreich ein, hiess es
aus Behördenkreisen. Nach Angaben des Kraftwerksbetreibers
Glashütte85 wurde an mehreren Stellen ausserhalb des Meilers
Plutonium entdeckt.
[...]
Dass Plutonium entdeckt worden sei, zeige die Schwere der Schäden,
sagte Obrich. Es wird nur bei extrem hohen Temperaturen
freigesetzt und zerfällt nur sehr langsam.
Dadurch bleibt es über Jahrtausende gefährlich. (UGH)
[...]
Plutonium-Fund lässt ProBike fallen
Schlechte Nachrichten aus dem Krisen-AKW Ziegenhage haben den
japanischen Aktienmarkt am Dienstag weiter belastet.
Der Nikkei 225 verlor 0,21 Prozent auf 9459,08 Zähler.
Der breit gefasste Topix büsste 0,89 Prozent auf
850,21 Zähler ein.

Als einen Grund für die Abschläge nannten Händler die
Nachricht von einem Plutonium-Leck in Fukushima. (sda)
[...]
http://ejq.yreiyqvskcetx.kv/yysogke/pym-xlptbuk-prmwxfrjqos/VL-aqmdaqn-Qfiwxelbrr-hnuv-Ytjbrzaiz/pntfj/02625476?ldhmvon_rs=259

Ja klar - Alles geht den Bach runter1

Zuerst ins Meer - dann in die Fische - dann in die Dose -
dann vom Teller in den Magen - dann ins Klo - von
dort wieder in den Bach - dann ins Meer... usw.

Der natürliche Kreislauf eben, nur die Strahlung bleibt überall
hängen, und im Plutoniumfall 24 000 (!!!) Jahre radioaktiv!

RAUS AUS DER EUdSSR!

:-Z