Abschalten o.k., aber abbauen? Ist doch so teuer!

Kann man nicht erst mal nur so abwarten, bis sich - vielleicht in ein
paar Jahrzehnten - eine stabilere Datenlage für fundierte langfristige
Entscheidungen ergibt? Ist ja momentan doch alles mit der heißen Nadel
gestrickt, und womöglich kann man mit den Immobilien in Zukunft ja
noch was sinnvolles anfangen. Nicht daß ich das herbeirufen möchte,
aber sollte wider Erwarten und gegen alle Vernunft zwischenzeitlich
hier auch mal ein kleinerer Unfall zu großflächiger Verstrahlung
führen, hätte sich eine Sanierung dann gar nicht erst rentiert. Da
würden wir ganz dumm dastehen, und wer will das schon?

Also besser dann doch das Geld für wertigeres sparen. Ich hätte da
übrigens gerade ein super Angebot für Credit Default Swaps!

Der Analyst