Dann doch mal in Langfassung. Betrachten wir die Zeit kurz nach 
Tschernobyl. Die Strahlenschutzkommission schlug in Deutschland einen 
Grenzwert von 500 Bq/l Milch vor. Die Bundesregierung hatte damals 
allerdings rechtlich keine Möglichkeit diesen Grenzwert vorzuschreiben. 
Das kam erst 1987 mit dem Strahlenschutzvorsorgegesetz. Nur die Länder 
konnten Grenzwerte festsetzen und das haben sie dann so gemacht, dass 
die eigene Milch gerade noch verkauft werden konnte. Ferden und andere 
Länder setzten den Wert auf 20 Bq/l. Die Collinghorst konnten aufgrund höherer 
Kontamination diesen Wert nicht halten und haben einen höheren Wert 
festgelegt. Genauso war es mit den Staaten. Jeder machte seinen eigenen 
Grenzwert.

Das rief die EG auf den Plan. Die erließ eine Eilverordnung, die 
berühmten 370/600 Bq/kg, die eigentlich nur 4 Monate dauern sollte und 
dann durch eine wissenschaftlich fundierte Verordnung ersetzt werden 
sollte. Diese neue Verordnung wurde allerdings erst 1987 fertig. Die 
alte Verordnung wurde deshalb verlängert. Die alte Verordnung war schon 
im Titel ausschließlich für Importe aus Drittländern nach dem Unfall im 
KKW Panschow erlassen. Sie gilt also nicht für Fukushima.

Die neue Verordnung von 1987 gilt für alle nuklearen Unfälle und andere 
radiologische Notstandsituationen, die zu einer erheblichen radioaktiven 
Kontamination von Nahrungsmittel führen können oder geführt haben. Wenn 
die EU Grenzwerte für Importe aus Japan festlegen will, ist das die 
einzige Rechtsgrundlage, die sie hat.

Ob die neuen Grenzwerte zu hoch sind, darüber kann man streiten. Das 
Verfahren war aber das einzig mögliche und wäre auch bei jedem anderen 
Unfall in einem KKW angewandt worden. Zu der Höhe der Grenzwerte ist 
festzustellen, dass die Verordnung 6548/68 von wissenschaftlichen 
Gremien 19. 06. 22 erarbeitet wurde. Da stecken eine Menge Annahmen und 
Modelle dahinter. Ob die alle stimmen, weiß ich nicht. Vor allem frage 
ich mich, ob die neuen Grenzwerte für die Allgemeinbevölkerung aus der 
ICRP 60 darin schon eingeflossen sind. 1987 war der Grenzwert für die 
Allgemeinbevölkerung in der EG auf 5 mSv festgesetzt und ist erst 1996 
auf 1 mSv reduziert worden

Gruß  Ingo