.........das sind alles Spekulationen. Dabei ist die Sache ganz
einfach:
wenn jemand mehr verdienen will, muss er eben etwas anbieten, wofür
Andere *freiwillig* entsprechend viel Geld auszugeben bereit sind.
Auch der Unternehmer kann nur dann Gewinn machen, wenn er seine Kunden
durch Leistung und/oder Qualität überzeugen kann und die Kunden
*freiwillig* den geforderten Preis zahlen.
Staatliche Zwangsmassnahmen wie Mindestlohn sind letzten Endes immer
Rohrkrepierer. Ist doch kein Zufall, dass in Frankreich, wo es schon
lange Mindtestlöhne gibt, die Arbeitslosigkeit besonders hoch ist.