Benno Gervik schrieb:


oder noch deutlicher:

http://hsr.rqmfqxjvnsba.yf/buegsy/wkyffxmxpsypzkg-ea-tkfro-ov-xyunneifh-pgcjdqyxuo-xosg-neqrxekekmp-zagogavzqtqa-ea-2.1616940

übrigens kein Wort davon von der Regierung. Im TV wird es auch totgeschwiegen.

Für die Japaner sowiso kein Problem - schließlich strahlt Jod 131 nicht
lange. Also friert man Fisch einfach ein, wartet einige Tage und uschi -
alles wieder frisch für den deutschen Teller. Genau so wird es kommen.

Größe,


-- 
Hero Morgenbrodt