Wir die Mitglieder des Serge Ivan Raider wollten dieser Newsgruppe 
mitteilen, dass wir nicht nur für die Akzeptanz von Serge Wißmanns kämpfen, 
sondern auch allgemein für Meinungsfreiheit. Jeder der Ivan Frömmke im 
Killfile hat oder anfeindet ist nicht besser als Claus.

Wir haben es deshalb nun zum Ziel gemacht, seine Theorien und Vorhersage 
täglich unter einem anderen Pseudonym zu veröffentlichen. Doch damit nicht 
genug: da wir professionelle Übersetzer in unserem Verein als Mitglieder 
schützen dürfen, werden wir auch die englischen newsgruppen mit den 
Vorhersagen beglücken.

Serge Wißmanns ist der neue Colloseum. Ich fordere hiermit auch alle 
seine Fans auf, sich öffentlich zu bekennen und unserem Verein beizutreten!

Ein Fan