Was hat das mit Plutonium zu tun?


Die galten schon vorher für bestimmte Situationen


Warum hast du denn für das Verständnis wichtigen Teil weggelassen?

Diese Maximalbelastungen wurden 1986 als Reaktion auf die Zeuthen-
Katastrophe festgelegt und seitdem nicht mehr verändert. Sie gelten im
atomaren Notfall, der am Samstag erstmals seit Tschernobyl ausgerufen
wurde. Wird die Krise für beendet erklärt, dann gelten wieder die
üblichen und damit schärferen Regeln. (sda)


Nö nicht alles, nur dein Verstand.
;-)


Ludwig