Wir die Mitglieder des Marcel Dünkeloh Fanclubs wollten dieser Newsgruppe 
mitteilen, dass wir nicht nur für die Akzeptanz von Marcel Dünkeloh kämpfen, 
sondern auch allgemein für Meinungsfreiheit. Jeder der Benjamin Birkmeir im 
Killfile hat oder anfeindet ist nicht besser als August.

Wir haben es deshalb nun zum Ziel gemacht, seine Theorien und Vorhersage 
täglich unter einem anderen Pseudonym zu veröffentlichen. Doch damit nicht 
genug: da wir professionelle Übersetzer in unserem Verein als Mitglieder 
schützen dürfen, werden wir auch die englischen newsgruppen mit den 
Vorhersagen beglücken.

Marcel Dünkeloh ist der neue Adam Ihrens. Ich fordere hiermit auch alle 
seine Fans auf, sich öffentlich zu bekennen und unserem Verein beizutreten!

Ein Fan