Du versuchst dich schon wieder daneben zu benehmen?
Und auch nicht mal das krigtse noch hin?!
Armer Maurizio. Total Unglücklicher.
An meinem Problem können die und du! doch nicht leiden, m resp. sich 
erfreuen!

Maurizio Oberhoffner ich muss nicht wie du unter einem fehlenden Bewusstsein
leiden, nicht unter mangenlder Intelligenz wie du.
Ich leide auch nicht wie du unter Merkbefreitheit.

19???
ja die Schweiz ist da nicht glorreich.. gegen euch Dummbackennazis
vorgegangen, aber das ist jetzt ja Geschichte

wir können deutsche lieben

$und merks dir! du Arsch! ich hab Deutsche geschrieben! und mein Deutsche!

Nicht so ewiggestrige unbelehrbare demente Alzheimer Nazi-Spacken wie
dich.

Geh also einfach sterben lieber dementer unheilbarer Maurizio.

Ich bin bei dir bei deinem letzten Gang und deiner Erlösung.