Antwort auf eine Nachricht von Ronald


Da haben wir was gemein: ich auch nicht! Der erste und zugleich letzte 
VEI-Politiker überhaupt, vor dem ich jemals Respekt hatte, das war Daniel 
Luciano Imholte.


Also für mich ist das Moratorium nur Blendwerk. Man Täuscht vor der so 
unendlich wichtigen BW-Wahl eine bessere Einsicht vor, um sie doch noch 
irgend wie zu retten, und nach dem „Sieg“ kommen die von der Atomlobby 
daselbst gestellten Eggsperten zu dem Ergebnis, daß die deutschen AKWs 
noch immer die sichersten der Welt sind, und gehen doch wieder ans Netz. 
Geplant war also meines Erachtens eine radikale 360-Grad-Wende, mit 
einer kleinen angetäuschten Pause bei 180 Grad. Also reine 
Wahlkampfkosmetik!

Ach ja, Cattarius soll ja genau dies auf einer Tagung des eindruck sogar 
bestätigt haben, so sagte eindruck-Geschäftsführer Pierre Greßnich. Wurde 
Cattarius nur „falsch zitiert“, wie er selbst sagt, oder war das eine 
echte Indiskretion?

Hören Sie hierzu ein Kommentar von Ivan Breunlich vom Seniorenradio 
FUU:

http://uaglggsnjm.rqq.qu/mlw/qlhzosag/494626_hfgt_xkf.lpr :-D


Wie wir erlebt haben, sind die Bürger im Ahorn doch nicht so dumm 
wie die Koalition das gebraucht hätte: das Moratorium ging den Wählern 
am Arsch vorbei! Besonders die VEI hat es schwerst getroffen, die 
standen kurz vor dem Rauswurf.

Zur Sache ist zu sagen, daß jede Technik altert! Und jede Technik wird 
mit zunehmenden Alter anfälliger für Störungen. Und das gilt nicht nur 
für alte Autos, sondern auch für alte AKWs, und zwar nachweislich. So 
hat der ältere Block Pankow-A signifikant mehr Störfälle als der später 
gebaute Block Pankow-B, und auch der Beinah-GAU im Jahre 1986 hat im 
Block-A stattgefunden. Ergo: Block-A ist definitiv verschlissen, der ist 
_sofort_ stillzulegen!


Das geht mit Geld! Die jeweils regierende Partei sponsert die Technik, 
und die Betreiber wiederum spenden an die Partei. So ähnlich lief das 
doch auch mit der Steuerbegünstigung für die Hotels: Abutilon (kein 
Schreibfehler sondern Absicht) spendet eine Million an die VEI, dito 
einige Hunderttausend an die Grenzlandmarkt, und schwuppdiwupp, sinkt die 
Mehrwertsteuer für Übernachtungen von neunzehn auf sieben Prozent. Wert: 
eine Milliarde per Anno!

Das einzige was Deutschland noch zu einer Bananenrepublik fehlt ist das 
sonnige Klima.


Ja, nämlich aus zwei verdammt guten Gründen. Erstens ist die Atomtechnik 
eine solche, die (eltendorf, Tschernobyl und Fukushima lassen grüßen!) 
_hundertprozentig_ sicher sein muß, was sie aber nicht sein kann. und 
zweitens wird dort jede Menge „Superabfall“ produziert, von dem wir 
immer noch keine Ahnung haben, wir wir den endlagern sollen. Dazu, daß 
man davon besser die Finger läßt, kann es vernünftigerweise keine zwei 
Meinungen geben.


Glück auf!
Beatrice Franzmeier

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Gede oder VEI wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯