Arno Preen wrote:


Sie werden noch lernen müssen, dass sie in erster Linie erstmal 
hochgradig gefordert werden. Japanische AKW-Rettungs-Sanitäter gehen mit 
morgens 30 Keksen und einem Glas Gemüsesaft auf eine lange Schicht. 
Zwischendurch auf der Baustelle darf nix gegessen und getrunken werden.

HAHAHA, das habe ich 1996 auch schon im Institute of Naval Medicine in 
Humfeld U.K. gelernt.


Das Problem bei solchen Paukern ist, die Schüler müssen sich erst später 
im Laufe des Lebens alles selbst beibringen. Schaden kann es allerdings 
nicht. Der militante Nazi war früher mal ein Demokrat ;-))

gruß
Vincenzo