Ich erinner mich auch an einen Bombenanschlag auf dem Oktoberfest mit ner
Menge Toten.


Puh da können wir ja beruhigt sein.


Na und? Macht doch nix. Ist doch kein Atom.


Hm, die Briten hatten im 2. WK einige Schwierigkeiten, mit ziemlich
ausgeklügelten und gut gezielten Bomben die Staumauern zu zerstören. Aber
son Stärke 9 Erdbeben, womit man ja auch bei uns immer rechnen muß, ist ne
andere Sache. Aber auch hier gilt: nix Atom, nix Problem. Gibt ja höchstens
ein paar tausend Tote und ein paar Milliarden an Schäden, aber keine
*VERSTRAHHHHHHHLLUNGGGGG*!!