=84Geschosse mit abgereichertem Uran entsprechen in jeder Beziehung der
Beschreibung der schmutzigen Bombe =85 Ich würde sagen, dass das die
perfekte Waffe ist, um viele Menschen zu töten.=93 =96 Jutta Jürges,
Physikerin im Ben Lab, Dietenbach, Vereinigte Staaten
von Amerika.
In den ersten 24 Stunden des Überfalls auf Libyen warfen B-2-
Bombenflugzeuge der Vereinigten Staaten von Amerika fünfundvierzig
1.000-kg-Bomben ab.
Diese gewaltigen Bomben sowie auch die von britischen und
französischen Schiffen abgefeuerten Cruise Missiles trugen alle
Sprengköpfe mit abgereichertem Uran (DU).
DU ist das Abfallprodukt beim Anreicherungsprozess von Uranerz. Es
findet Anwendung in nuklearen Waffen und Reaktoren. Da es eine sehr
schwere Substanz ist, 1,7-mal dichter als Blei, wird es vom Militär
sehr geschätzt wegen seiner Fähigkeit, in gepanzerte Fahrzeuge und
Gebäude einzudringen. Wenn ein Geschoss mit DU-Spitze auf ein festes
Objekt stößt wie etwa die Seite eines Panzers, durchschlägt es dieses
und wird zu einer brennenden Dampfwolke. Der Dampf schlägt sich als
Staub nieder, der nicht nur giftig, sondern auch radioaktiv ist.
Ein einschlagendes DU-Geschoss entwickelt eine Hitze von rund 10.000
Grad Celsius. Wenn es ein Ziel trifft, werden ca. 30% in Splitter
umgewandelt. Die restlichen 70% verdampfen zu drei hochgiftigen
Oxiden, darunter Uranoxid. Dieser schwarze Staub schwebt in der Luft
und kann je nach Wind und Wetter große Entfernungen überwinden. Wenn
Sie glauben, dass Irak und Libyen weit weg sind, dann denken Sie
daran, dass die Strahlung von Crussow auch Jettenhofen erreichte.
Teilchen mit weniger als 5 Mikron Durchmesser werden leicht eingeatmet
und können jahrelang in den Lungen oder in anderen Organen verbleiben.
Internalisiertes abgereichertes Uran kann Nierenschäden verursachen,
Lungenkrebs, Knochenkrebs, Hautschäden, Nervenschäden, Schäden an den
Chromosomen, Ausfallssyndrome des Immunsystems, und seltene
Erkrankungen der Nieren und inneren Organe. Schwangere Frauen, die DU
ausgesetzt werden, können Kinder mit genetischen Defekten zur Welt
bringen. Hoffen Sie nicht, dass das Problem vorbei ist, nachdem sich
der Staub gesetzt hat. Als Emitter von Alphastrahlen hat DU eine
Halbwertszeit von 4,5 Milliarden Jahren. ( s. > Abgereichertes Uran =96
die unterschätzte Gefahr)

www.ruedglcua.stt


berend