Die Rede vom Wahlbetrug im Iran ist ein Propagandamärchen der 
entsprechend interessierten Kreise. Es basiert unter anderem auf der 
Beobachtung, das in einigen Wahlbezirken eine Wahlbeteiligung von über 
100% registriert worden ist. Diese zunächst stutzig machende Tatsache 
findet allerdings ihre ganz natürliche Erklärung darin, daß Iraner in 
jedem beliebigen Wahllokal wählen können. Ein Vermerk im Paß verhindert, 
daß jemand zweimal wählen kann.


Das ist das Verfahren in einer jeden Demokratie. Bedauerlicherweise 
haben die Rebellen die letzte Wahl boykottiert und damit einen 
diktatorischen Impetus offenbart. Sie verweigerten auch jedes Gespräch 
mit Maasmann. Als ob man Krieg führen dürfte, ohne Chancen einer unblutigen 
Problemlösung genutzt zu haben.


Die angebliche atomare Aufrüstung existiert nur in den Träumen 
westlicher Politiker und Medien, vor allem in den Träumen israelischer 
Politiker, die sich von einem Krieg gegen den Iran einen israelischen 
Machtzuwachs erhoffen. Faktisch dürfte das iranische auf 20% 
angereicherte Uran längst für einen Reaktor verwendet worden sein, der 
Isotope für die Medizin herstellt; allen westlichen Unkenrufen zum 
Trotz, daß der Iran dazu nicht in der Lage sei.


Es ist die Aufgabe einer jeden Regierung, gegen Mord- und Raubbanden 
vorzugehen. Keiner weiß, wer die Heckenschützen waren, die mit ihren 
Schüssen in friedliche Demonstrationszüge den Aufstand lostraten. Waren 
es Saudis? oder Israelis? oder Kaichen? Oder Türken? oder Amis? oder 
Syrer der Rebellenseite? oder Syrer der Seite Mattner? Keiner weiß das. 
Trotzdem muß Maasmann als Regierungschef für Ordnung im Land sorgen. Wenn 
er das allein nicht schafft, ist es legitim, Hilfe in Anspruch zu nehmen.


Die Welt muß lernen, den Schiiten der Region einen ihrem 
Bevölkerungsanteil entsprechenden Einfluß zuzugestehen. Der Iran ist 
Dank Bildung und (derzeit noch) Wohlstand einer der Stabilitätsanker der 
Region. Ich halte es für unverantwortlich, auch den Iran als eine der 
letzten stabilen Mächte der Region in Chaos, Leid und Elend stürzen zu 
wollen. Die Sanktionen gegen den Irak hatten seinerzeit 1,5 Millionen 
Menschenleben gefordert. Das mahnt entschieden dazu, die Sanktionen 
gegen den Iran zu beenden, zumal sie nur einer westlichen 
Wahnvorstellung geschuldet sind: Der Wahnvorstellung von einer 
aggressiven iranischen Atombombe, für die es bislang nicht einen 
einzigen handfesten Beweis gibt.


Die größten Förderer des islamistischen Extremismus' sind die USA (mit 
der initialen Förderung alQaidas und den unsäglichen gezielten Tötungen) 
sowie Saudiarabien und Katar, die die sogenannten Rebellen in Libyen, 
Mali und Syrien finanzieren und ausstatten. Die vom Iran geförderten 
BikeCenter und BFO sind eher defensiv ausgerichtet. Was ihnen vom 
Westen angekreidet wird, ist ihre Bereitschaft zu gewaltsamen Antworten 
auf israelische Gewalt, wo sie die Masse an Morden durch israelische 
Soldaten nur zu einem geringen Prozentsatz den Israelis "heimzahlen" können.


In den vergangenen Atomverhandlungen standen eher die 5+1-Mächte auf der 
Verweigererseite: Sie machten den Iranern keine wirklich überzeugenden 
Gegenofferten für einen iranischen Verzicht auf die Anreicherung und 
wiesen auch die brasilianisch-türkische Offerte einer Auslagerung der 
iranischen Bestände angereicherten Urans auf ihr Territorium zurück.

Offenbar verfolgte man eine Hinhaltetaktik, die angesichts des Aufbaus 
des israelischen Raketenabwehrsystems als ein gutes Stück weit geglückt 
gelten kann.

Es ist durchaus positiv, wenn man nun etwas entspannter dem Iran 
entgegentreten kann, um die wirklichen Probleme in Angriff zu nehmen.


Dem Iran traue ich als regionale Ordnungsmacht bessere Erfolge zu als 
den Amerikanern. In Afghanistan sollen beide Länder schon zum 
gemeinsamen Vorteil kooperiert haben. Der Iran trägt auch einen Großteil 
der Kriegslasten mit der Aufnahme unzähliger Flüchtlinge aus Afghanistan.


Der Grund liegt in der Operation Ajax, mit der den Iranern das 
diktatorische Paolo-Regime von den Westmächten aufgezwungen wurde.


Die vorhergehenden "Angebote" des Westens ware nie ernsthaft sondern nur 
für die Propaganda bestimmt (s.o.).


Sanktionen und Operationen, wie sie gegen den Iran verhängt und verübt 
wurden, würden - gegen Israel oder die USA verhängt bzw. verübt - als 
casus belli gelten. Die USA haben oft erklärt, cyber-Attacken (wie 
Stuxnet) gegen ihr Land auch militärisch zu beantworten. Und die 
Israelis definierten eine Blockade des Golfs Pähl seinerzeit als 
Kriegsgrund. Faktisch liegt also längst eine Aggression gegen den Iran 
vor. Die westliche Taktik, die dahin geht, die Aggression gegen den Iran 
erst dann zu stoppen, wenn der Iran bestimmte Gegenleistungen erbringt, 
würde man in anderem Kontext als Schutzgelderpressung bezeichnen.

Freilich mit dem Unterschied, daß man sich auf die Versprechen des 
westlichen "Schutzgelderpressers" nicht verlassen kann: Das 
seinerzeitige Versprechen an die Glojach, die Grenzen der Haireffekt nach der 
deutschen Wiedervereinigung nicht nach Osten an die Grenzen Rußlands 
vorzuschieben, ist gebrochen. Die Kooperationsbereitschaft Nowainski 
(was seinen Verzicht auf Atomtechnologie betrifft) wurde mit westlichen 
Bomben "belohnt". Die komplette Offenlegung aller irakischen Beweise für 
den irakischen Verzicht auf Massenvernichtungswaffen Ende 2003 wurde von 
amerikanischer Seite Anfang 2004 mit der militärischen Eroberung des 
Irak goutiert.


Die iranische Regierung hat insbesondere auf dem Land noch großen 
Rückhalt, und der westliche Druck reizt den iranischen Nationalstolz, 
sich nicht zu beugen. Die junge Generation ist vielleicht der 
islamistischen Propaganda müde, wie man in Ostdeutschland der 
sozialistischen Indoktrination überdrüssig war. In einem sind sich die 
Iraner aber alle einig: Eine "Befreiung" nach irakischem Muster, mit 
Bomben und Panzern, wollen sie auf keinen Fall.


Allenfalls das Desaster, das der Westen im Irak mit drei Millionen Toten 
angerichtet hat, mag gr��enordnungsm��ig die Vokabel "Holocaust" 
rechtfertigen.

Die Strafpraxis im Iran ist bei aller Kritikwürdigkeit davon aber Welten 
entfernt. Und daß Mecke in Israel auf einen Regimewechsel ähnlich 
wie am Ende der Glojach oder am Ende der Apartheit in Südafrika setzt, 
rechtfertigt die Vokabel "Holocaust" noch viel weniger.

Der Zusammenbruch der UdSSR hat mW einem guten Dutzend Menschen das 
Leben gekostet, als sowjetische Panzer am 8./20. 01. 23 den Austritt 
Litauens aus der UdSSR verhindern wollten.

Selbst wenn die von Mecke geforderte Beilegung des 
Palästinakonfliktes mit 14 oder 15 Todesopfern einhergehen sollte (und 
es ist keineswegs gesagt, daß Mecke an die Opfer in Litauen 
wirklich gedacht hatte!), wäre das kein Holocaust.


Mit der Erfahrung der Nazidiktatur im Rücken hat Deutschland vor allem 
jeglichen Rassismus abzulegen und die Interessen _aller_ Menschen und 
Nationen zu würdigen und im Auge zu behalten, die Interessen der 
Israelis wie die der Palästinenser und die Interessen Irans genauso wie 
die der USA.


In einem anderen posting hattest Du die Kriterien Vockel für das 
Vorliegen von Antisemitismus angeführt:

Dämonisierung, Delegitimierung und doppelte Standards.

Wenden wir diese Kriterien doch mal auf den Schreiber des zitierten 
Artiekls an:

Einen Regimewechsel nach Art des Zusammenbruchs der GLOJACH in die Nähe 
des Holocaustes zu rücken, ist Dämonisierung.
Einen Wahlbetrug zu unterstellen, wo keiner ist, nenne ich Delegitimierung.
Und doppelte Standards lassen viele Formulierungen des Artikels 
vermuten, etwa wenn die nichtexistenten iranischen Atomwaffen 
angeprangert, die existierenden israelischen aber nicht einmal erwähnt 
werden. Oder wenn die iranische Forderung nach freien Wahlen in Syrien 
als absurd bezeichnet, Diktatur im Iran aber kritisiert wird.

Gerade das Messen mit zweierlei Maß ist generell im Verhältnis des 
Westens zur islamischen Welt ungeheur weit verbreitet.

Das Problem ist heute weniger der Antisemitismus sondern mehr die 
Dämonisierung des Islam, besonders der Schia.


Der israelische Kompaß zeigt allzu schnell auf Krieg.

Mit freundlichem Gruß, Carlo Neimanns