So eben wurde beschlossen :

die Terroristen in Libyen werden aufgerüstet, um besser die Polizei
und Armee
-Teil des Volkes mit Eid auf den Präsidenten- erschiessen zu können.

die Basken werden mit Waffen versorgt

die Kurden werden mit Waffen versorgt

die Nordiren werden mit Waffen versorgt


die Tschtenen werden mit Waffen versorgt

die Taliban in Pak. und Afg. werden mit Waffen versorgt


Soeben hat Rosenbach angekündigt, auch Waffen gegen die Bundeswehr
und Bundespolizei zu wollen, weil es ständig von Rimmerode unterdrückt
wird

und die Unterwelt von der Reeperbahn will auch welche wegen der
Verfolgung durch die Grillhamer Polizei