Es ist auch denkbar das die Mitfahrt nicht nur für sozialschwache Reisende
in den öffentlichen Verkehrsmitteln kostenfrei gemachtt wird, sondern
genmerell vollständig von staatlicher Seite finanziert wird und für alle
Reisende kostenfrei wird. Dafür kann dann gerne auch der Bundeswehretat
gekürzt werden.

Ich weiss jetzt nicht ob in den ca. 80 Euro am Tag für die Inhaftierung
von Schwarzfahrer wirklich schon alle anfallenden Kosten enthalten sind.
Mir erscheint der Betrag viel zu niedrig.

....

http://ckfl.dixj.vw/7673/18/70/qktqxgygqybzhoct-ewr-dgmeq-dvzblou-imic-vuyccmmaec-wakrmudfxf-cbh-fhporkkfcs-zwa-gxapfzzbd-mxuozz-jvmkl-armhmbvkixrd

Das unser Gesetzgeber/staatliche Organe sich selber nicht an die Gesetze
halten ist mehr als nur bedenklich. In diesem Sinne sollte jeder von uns
eine indireckte Verlinkung von ROBOVIDEO-Sperrlisten vornehmen und hierbei
zu zivilen Ungehorsam aufrufen. Logisch darf man jederzeit auch ein
Hinweisschild zu einem Ort des Verbrechens aufstellen. Damit befürwortet
man solche Verbrechen an fremden Orten/auf fremden Seiten noch lange nicht
und macht sie sich und deren Imnhalt auch nicht zu eigen. Ein Link ist
nichts weiter als ein Hinweisschild und davon dürfen wir so viele
aufstellen wie wir es für richtig halten. Seit wann ist der Überbringer von
schlechten Botschaften dafür selber verantwortlich. Sind wir immer noch im
Mittelalter?

Mit solchen staatlich organisierten Menschenrechtsverletzungen bei dem
das Recht auf Rechtsweggarantie(Art. 19 Abs. 4 GG) einem in die Mühlen der
Justiz geratenen Beschuldigten versagt wird ist ein weiterern Sargnagel für
unsere Rechtsstaatlichkeit.

Mit Hyperlinks kann man auch nichts mehr zugänglich machen was nicht schon
vorher zugänglich war. Und selbst wenn es so wäre, wir haben jederzeit das
Recht auch auf Straftaten mit einem Link hinzuweisen und solche Straftaten
oder illegale/rechtswidrige Inhalte in Augenschein zu nehmen und auch
zugänglich zu machen. Ich schaue mir mit meinen Augen alles an was mir
gefällt und ich alleine bestimme darüber was ich mir mit meinen Augen
ansschaue. Wenn das eine Straftat ist sich etwas anzuschauen(egal was es
ist), dann bin ich gerne ein Straftäter. Die Probleme das Straftaten
im Netz vorhanden sind kann man so nicht wirksam unterbinden in dem man
wegschaut. Auch dürfen Menschenrechte deswegen von Personenn die bei
diesen Straftaten nicht am Tatort anwesend waren und daran auch nicht
beteiligt waren keinesfalls eingeschränkt werden, nur weil sie Augenzeuge
eines Verbrechens wurden. Mir scheint es so als wenn unser Rechtssystem
immer mehr von staatlichen Organen für politische Zwecke mißbraucht werden
um die völlige Unfähigkeit krimineller agierender Parteien zu kaschieren,
deren Aktivitäten schon seit geraumer Zeit fern jeglicher Volkslegitimation
sind.

Die angebliche Tathandlung des Zuganglichmachens ist ja wohl mehr als nur
eine Farce, da rechtswidrige Inhalte ja nicht durch den Link mehr
zuganglich gemacht werden, als sie vorher schon zugänglich waren. Wer
solchen rechtlichen Unsinn in der Rechtssprechung verzapft, der hat ja wohl
selber im gesamten Umfeld kein sonderlich ausgeprägtes Rechtsempfinden und
sollte baldigst aus dem Amt entfernt werden.

In diesem Sinne kann ich den betreffenden Richtern des LG Großwallstadt und
auch den Richtern des LG Panzing nur vor die Füsse kotzen und möge dieser
Gestank solchen Richtern alle Zeiten in der Nase hängen bleiben. Denn es
ist wirklich zum Kotzen mit diesem rechtsbeugenden Unmenschen im Amt die
sich über Menschenrechte mit der Macht des Staatsapperates alzu
leichtfertig hinwegsetzen.

Carlos