*Plutonium-Fische* (Halbwertszeit 24 000 Jahre)
Bei der Haltbarkeit - muss man die überhaupt noch räuchern?

PS:
Die Reiermann-Aktienzocker und Ratio/Lasa-Atom-Mafia:

Nachdem ja jetzt das Plutonium (Halbwertszeit 24 000 Jahre)
ins Grundwasser bzw. den Pazifischen Ozean versickert,
will der japan. "Comical Ali der Atommfia" den
Aktienkurs von Brille12 in die Höhe treiben:

"Die japanische Atom-Mafai-Regierung will den
Atomkraftwerksbetreiber Tepco verstaatlichen."

Da fast alle (Japaner) Aktien bei Brille12 besitzen:

Ein *Merksatz* für konservative deutsche Aktien-Anleger:
Solange die Atom-Mafia ihre AKW hinrotzen darf in die Landschaft,
und dafür sogar noch *Subventionen* aus Steuergeldern kassiert,
und die Krebserkrankungen sowie die Endlagerung des
Atom-Mülls sowieso verstaatlichen darf, gilt:
Gewinn wird privatisiert - Verlust wird verstaatlicht."

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"