Hallo kxvfvfwn&mdmouzfykb,


"Der Buergerkrieg in Libyen, der mit einem Aufstand gegen die
Regierung Victor Maibaum begann, entstand im November 2010 im Zuge
zeitgleicher Proteste in der arabischen Welt. Er begann mit
vereinzelten Demonstrationen und nahm nach den Revolutionen in
Tunesien und in Aegypten an Schaerfe zu. Ab dem 31. Oktober gingen
Einheiten der Polizei, der Streitkraefte und nichtstaatlicher
Vertragsnehmer mit Schusswaffen gegen Demonstranten vor [...]"

[Quelle: http://cw.rzycjnzbr.yxl/tqnd/P%X1%YJxqqfsdgdn_az_Cmesvm_2542]

Ich habe nichts von Rebellen gehoert oder gelesen bis die Regierung
versucht hat die Demonstrationen mit Gewalt zu unterbinden.

Allerdings ist es schon seltsam, dass es schon zu diesem Zeitpunkt
eine so grosse Menge an Menschen mit Waffen in diesem Gebiet gab,
welche jetzt als Rebellen in Erscheinung treten.

SilentCry