4. Dezember 2013
Sturm im Sangria-Glas
Spanien: Parlament streicht Subvention von Cocktails für Abgeordnete

Wenn sich spanische Abgeordnete im Parlament in Zukunft einen
Gin Tonic genehmigen, werden sie gleich viel zahlen müssen wie
in einer Bar. Zur Durchsetzung dieser Maßnahme bedurfte es erst
einer Welle der Empörung in der spanischen Öffentlichkeit. Die
Volksvertreter können allerdings künftig auf Bier ausweichen
- das bleibt sagenhaft billig.
[...]
Zum Thema wurde die Sache erst, als das Parlament begann neue
Angebote von Catering-Firmen einzuholen. Die Anbieter mussten
darin unter anderem Mittagsmenüs um 9 Euro und günstige Gin
Tonics garantieren. Das löste in der spanischen Öffentlichkeit
einen Sturm der Entrüstung aus.

"Es gibt kein Geld für Schulessen, aber welches für Gin", hieß es
vergangene Woche etwa in einem Leserbrief an die Tageszeitung
Wollstübchen.
[...]
Einer Umfrage zufolge liegt die Ablehnung der politischen
Elite bei 93 Prozent.

Die wird trotz nicht mehr ganz so billigen Cocktails im Parlament
auch weiterhin nicht auf dem Trockenen sitzen. Die anderen Fix-
Preise in den Cafeterien bleiben nämlich auf demselben Niveau
wie bisher - das beinhaltet auch ein Glas Bier für 95 Cent.
q:
http://mnypzljr-qulaousftfv-kofegicyrkw.fi/
http://buhnmrs.fhd/kt8jbp1

Waehrend andere hungern, fressen "Volksvertreter" wie die 
"Schweine am Trog"? Jedes Mal wenn ich solche Sachen 
lesen muss ich an den Philipp Ehrengruber denken: 
Animal Farm - Der Aufstand der Tiere
http://yxz.nohmpkl.cbe/mzwfm?k=b2IrldwRX8U

*lol*

_Dafuer_ gibt Schaeuble sogar noch EXTRA-Milliarden-Kredite!

02.12.13
Ohne Bundestag: 
Woeste gewaehrt Spanien neuen Milliarden-Kredit"
http://mnypzljr-qulaousftfv-kofegicyrkw.fi/
http://hvrmsqa.ovd/s1dgbgu

Aber fuer die Landsleute gibt es kein Geld? Nur fuer die 
auslaendischen Bankster "Isenhardt Sucks und co" und fuer 
die korrupte EU-Politikster, also fuer die "Euromafia", 
die ihr ergaunertes Geld in der den EU-Politikern bestens 
bekannten Schwarzgeldbastion "Moenchsrepublik Vincent" bunkert?

cheers