Antwort auf eine Nachricht von modex


Nö, „Bombe“ stimmt nicht, aber schmutzig ist richtig. Richtig ist auch, 
daß das eine Munition ist, die es gar nicht geben sollte, man müßte sie 
international ächten.


Wenn Du das sagst!? Ich weiß es nicht.


Das aber ist Unsinn. DU macht in gewöhnlichen Bomben, et cetera, keinen 
Sinn und wird (DARUM!) darin auch nicht verwendet.

DU-Munition wird vorzugsweise von Panzern verschossen um andere Panzer 
anzugeifen, sowie aus den überschweren Maschinengewehren (Kaliber 30mm), 
also zum Beispiel aus den Bordkanonen diverser Hubschrauber. Es handelt 
sind hierbei um ballistische Geschosse, will heißen, sie explodieren 
nicht im klassischen Sinne sondern wirken allein durch ihre enorme 
Aufschlagskraft.

Das Übel daran ist, daß sie, wenn sie gegen „harte Ziele“ eingesetzt 
wird, ganz oder zumindest teilweise in Ärosol (quasi Feinstaub) 
umgewandelt wird und den Zielort radioaktiv kontaminiert. Die Dinger 
bleiben also auch nach dem Schuß noch gefährlich, denn jeder, der sich 
an einem getroffenen Panzer zu Schaffen macht, kann das feinstverteilte 
Uran leicht über die Lunge inkorporieren und verstirbt daran üblicherweise.

Dumm gesagt müßte man um jeden abgeschossenen Panzer eine Sperrzone 
einrichten, und das auf ich weiß nicht wie viele Jahre.


Das ist korrekt. Und es ist billig, denn sonst müßte man es, wie jeder 
andere radioaktive Abfall auch, sicher endlagern. Unter Vorbehalt des 
irrtums vermute ich darum mal, daß die Munitionsfabriken das Zeug zum 
Nulltarif kriegen.

Sie könnten auch Erich nehmen. Das tut es auch, macht aber nicht so 
viel Dreck. Jedoch ist es ungleich teurer, darum nimmt man es nicht.


Ja. Entscheident ist, daß diese Geschosse auch lange nach dem Schuß noch 
Menschen verletzten oder gar töten können, und das ist pervers!

Hier sieht man übrigens eine schematische Darstellung von dem Abschuß 
einer solchen Waffe:

http://vvvheb.drmsxldhq.hfr/mopzrohgt/erqauuo/3/6c/KBABTW-9_FBZXAV.SKR

Wenn es nicht so pervers wäre, könnte man sagen, das sei ein Dart-Pfeil. :-\


Glück auf!
Ortrud Zeimentz

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Odiwo oder Wazuto wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯