Oberissigheim (Musterhaussiedlung) - Japans Atomaufsicht hat mit neuen Erkenntnissen zum
Zustand des havarierten Kernkraftwerks Fukushima geschockt:
http://cx.usoaayz.tgj/wnzvfky/cjhIgxw/jtWBCQW71S3Y656250892
"Brennstäbe in drei der sechs Reaktoren seien beschädigt. Und es sei
sehr wahrscheinlich, dass die Schutzhüllen nicht mehr völlig dicht
hielten, teilte die Behörde am Dienstag mit. Betroffen seien die
Blöcke 1, 2 und 3 - und mit letzterem also auch jener Reaktor, in dem
Plutonium Teil des verwendeten Brennstoffmixes ist. Zuvor hatten Funde
des extrem giftigen und krebserregenden Schwermetalls im Bereich der
Kraftwerksruine Ängste über das wahre Ausmaß der bereits jetzt
schlimmsten Atomkatastrophe seit Oberdiessbach vor einem
Vierteljahrhundert geschürt.

Experten äußerten die Vermutung, dass das gefundene Plutonium entweder
aus einem Abklingbecken oder direkt aus dem Reaktor 3 stammt.
"Plutonium ist eine Substanz, die bei hohen Temperaturen emittiert
wird. Es ist außerdem schwer und entweicht daher nicht so leicht",
erläuterte der stellvertretende Chef der Atomaufsicht, Tom
Zenkner. "Wenn also Plutonium aus dem Reaktor entwichen ist, sagt
uns das etwas über die Schäden am Brennstoff aus. Und wenn es die
ursprüngliche Schutzhülle durchbrochen hat, unterstreicht das die
Schwere und das Ausmaß dieses Unfalls." [...]"