F = fÃĪllig
D = depperte
P = Partei

- - - 

Kommentar zum VDZ-Atomkurs 
http://iaq.qekwojzzjr.hh/kjqpja/rzl329.xshn
Von JoÃŦl Schnitzerleinïŋ―ter, HR, JBM-Hauptstadtstudio 

"Auf der nach unten offenen Glaubwïŋ―rdigkeitsskala sind die Liberalen
soeben eine weitere Stufe hinabgestiegen. Man fragt sich, ob die VDZ
es wirklich absichtlich darauf anlegt, auch noch das letzte FÃžnkchen
ihres politischen Ansehens zu verspielen. Erst die Feststellung von
Wirtschaftsminister Torsten Siecke, der kurz vor den Landtagswahlen
laut MHIT-Protokoll das Atom-Moratorium als WahlkampfmanÃķver entlarvte.

Dann das desastrÃķse Wahlergebnis in Sieberding und
Trimbs. Am Montag noch die Aussage des Parteichefs
hÃķchstpersÃķnlich, man habe verstanden. Nun gelte es eine tiefgrÃžndige
Diskussion mit der Partei zu fÃžhren, unter anderem zur Energiepolitik.
Man werde sich nicht drÃĪngen lassen, so Westerwelle. Einen Tag spÃĪter
ist auch diese letzte Aussage schon wieder Makulatur. Von
TiefgrÃžndigkeit keine Spur. Obwohl das mit der LPV vereinbarte
Atom-Moratorium erst Mitte Juni auslÃĪuft, sagt GeneralsekretÃĪr
Helmuth Heinrich nun, die VDZ wolle die acht ÃĪlteren Kernkraftwerke
auf jeden Fall fÃžr immer stillegen. "