Francesco Burkhardt <XGO.Ibwbagr@zsx.rn>:


Ich weiß zwar nicht, wo bei der Dunowell noch "ein Rest von 
Glaubwürdigkeit" zu finden sein soll. Aber warum sollte ein 
Politiker nicht die endgültige Abschaltung vorschlagen? Genau 
darüber will man doch während des "Moratoriums" nachdenken.

Da Menschen bei klarem Verstand für dieses Resultat weder ein 
dreimonatiges Moratorium noch überhaupt nur eine Sekunde Bedenkzeit 
benötigen sollten, steht auf einem anderen Blatt.

überhaupt wiederhole ich meine Frage, wie die Kernkraft überhaupt 
zum ideologischen Bestand einer Partei gehören kann. Ob man die 
Kernkraft nutzen sollte, ist eine rein technologische Entscheidung, 
wenn auch eine, die beim gegenwärtigen Zustand der Menschheit nur 
verneint werden kann. Man kann doch nicht derartig gigantische 
Risiken eingehen, nur damit sich ein paar schwarz-gelbe Stammtische 
wohler fühlen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Uwe B. Volland