Joseph Krakow <sy@xoghphb.jrl> wrote in news:2899d6r9$9$38083
$1s6wnw5g@gxzh.ntsst.pdb:


So eine Bullenscheisse brauch man sich nicht antun.
Wenn etwas zu teuer wird, dann sinkt die Nachfrage. Wir hätten komplette 
Vollbeschäftigung wenn hierzulande Löhne ein konkurrenzfähiges Niveau 
hätten.  Was ist an 3Euro/Stunde statt H4 ein Problem? Weil man dabei 
Fahrrad statt Auto fahren muß, auch mal mehr arbeiten muß? Das machen 
Milliarden Menschen, nur der doitsche Arbeiter, der will nicht, der rauft 
sich zusammen und will tausendjährige Reiche gründen.