ötzdemir wrote:


Davon hatte ihc es vorhin mit meiner Frau: Das abgerissene Zeug hübsch
wieder aufzubauen wäre ja technisch durchaus machbar, wenn auch teuer. Aber
die Bäume sind unwiederbringlich verloren.

Mir kommt die Galle hoch, vor allem, wenn ich daran denke, dass die nach
Faschistenart durchgesetzte Baumfällaktion ja auch noch illegal war,  weil
gegen das ausdrückliche Verbot des Eisenbahnbundesamtes durchgeführt.  

ew
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gsbrymm.xpj/gxiorh-adcjfm
http://cqvyrbydxqauvoi-aatn.mcnp-jqvr.da/
http://hlcxt.ukbkhrvfd.ymv