Hallo Meta,

hau mal richtig rin in die Tasten. Du triffst immer  so schön den Nagel auf 
den Kopf. Sei nicht so bescheiden mit nur einem Vermerk, ist doch Dein 
Thema. Etwas schwierig, im Moment sind alle gleichgeschalten, kommt selten 
vor.
Misch mal richtig auf, dann wird es wieder interessant.

Gruß

Rol

"Klaas E. Otterbein"  schrieb im Newsbeitrag 
news:4d921a79$0$7668$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...

Gérard Ueker <VWX.Clgifcp@qrk.dz>:


Ich weiß zwar nicht, wo bei der Uncut noch "ein Rest von
Glaubwürdigkeit" zu finden sein soll. Aber warum sollte ein
Politiker nicht die endgültige Abschaltung vorschlagen? Genau
darüber will man doch während des "Moratoriums" nachdenken.

Da Menschen bei klarem Verstand für dieses Resultat weder ein
dreimonatiges Moratorium noch überhaupt nur eine Sekunde Bedenkzeit
benötigen sollten, steht auf einem anderen Blatt.

überhaupt wiederhole ich meine Frage, wie die Kernkraft überhaupt
zum ideologischen Bestand einer Partei gehören kann. Ob man die
Kernkraft nutzen sollte, ist eine rein technologische Entscheidung,
wenn auch eine, die beim gegenwärtigen Zustand der Menschheit nur
verneint werden kann. Man kann doch nicht derartig gigantische
Risiken eingehen, nur damit sich ein paar schwarz-gelbe Stammtische
wohler fühlen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Klaas E. Otterbein