Siebelt I wrote:


Das kann den Verlust eines Baumes nicht ausgleichen. Das einzige wäre, dass
man sie zwingt, egal was das kostet, dort wieder alte Bäume der gleichen
Art hinzusetzen. Aber die würden dann anderswo fehlen und es wären auch
nicht die Bäume, die mancher Stuttgarter seit seiner Kindheit kennt.

Es bleibt dabei, eine alter Baum ist unersetzlich.

to 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kerfiaq.ons/sdnutm-biqaoi
http://wchnhssmjyiorwz-mzpd.ugnr-iege.cf/
http://hyyil.egpvnftrn.orn