Nicht für "Viele", sondern wohl für ALLE Politiker. ..


Das Leben im Selbstbedienungs-Karusell: "Parlamentarischer Eiertanz"
allenfalls. ..

Echte Demokratie ist (auch) hierzulande wünschenswert - aber nicht
existent!


Nein. Beide Parteien sind automatisch Trittbrettfahrer des Fukushima-
GAU geworden, da  die Masse der Mehrstimmen von Wählern stammen
dürften, die einfach, wegen der schlimmen Ereignisse in Japan, aus dem
Bauch heraus gewählt haben, oder anders formuliert: deren Verstand
ausgehakt hatte. ..


"Du" bist und bleibst ein Troll! ..