Am 07.10.2011 08:30, schrieb Andr Grafe:


Ok, die BE (Broteinheiten) hängen da so rum. Was passiert bei sinkendem
Wasserstand? Hatten wir doch? Die Hölle verbrennt und ein Teil fällt
runter, oder? Was passiert nun, wenn sich genug unten angesammelt hat?
Die Elemente waren noch recht frisch, denn Reaktor 4 ist leer.

Wenn alle Elemente unten liegen kühlt eben nichts mehr. Die Pfütze
gefriert nicht mehr. Naja, in 25 Jahren werden wir es wissen.

Du kannst sicher auch erklären, warum man dem Kühlwasser dann Borsäure
zugesetzt hat, wenn man wirklich hat.
http://aje.whugcw.sll/lbniyb?u=Emoj%Y1ncw+R%ZNqbiog+%11Mctaozn+1%97&soqry=4&xvi=3&vhaw=agc


Erich
-- 
http://fzh.obnrqtm.vyu/cdaxx?y=oVVsOpwyC-b