"Brennelementen[BE]" haste wohl oben übersehen? Ist aber allgemein 
üblich das man längere Begriffe bei der ersten Verwendung so 
kennzeichnet und im weiteren Verlauf nur noch die Abkürzung verwendet. 
Und in der Kerntechnik ist BE als Abkürzung für Brennelemente absolut 
gebräuchlich, Broteinheiten kennen nur Diabetiker, itiker und 
Orthorektiker.


Wann nochmal ist Block 4 vom Netz gegangen? Da brennt gar nichts, da 
fällt auch nichts runter, in das Abklingbecken von Block 4 sind größere 
Fremdkörper, Teile des Gebäudes, gestürzt, das hat wahrscheinlich zu 
mechanischen Beschädigungen von BE geführt, und zu Undichtigkeiten des 
Abklingbeh�lters.

Noch mal, die BE schmelzen nicht im Abklingbecken, sie werden sicher 
warm, aber nicht so warm das sie schmelzen oder "unten liegen". Es kann 
durch die Erwärmung zu Beschädigungen und Undichtigkeiten von BE kommen, 
aber niemals zu einem Core-Melting, denn im Abklingbeh�lter befindet 
sich kein Core. Das Wasser im Abklingbeh�lter dient nicht nur der 
Kühlung, sondern vor allem der Abschirmung der Strahlung. Ein 
Abklingbecken muss normalerweise noch nicht mal aktiv gekühlt werden, 
Abklingbecken haben normalerweise nur die Möglichkeit einer Nachspeisung 
von Wasser, aber kein aktives Kühlsystem.

Genau das kann ich Dir nicht erklären, es ist mir völlig schleierhaft 
warum man das machen sollte. Und vor allem warum man Borsäure auf einen 
leeren Reaktor sprühen sollte. Könnte es sein das da irgendwelche 
selbsternannte "Experten" unwissenden Journalisten etwas vom Pferd 
erzählt haben? Und die das dann auch noch völlig flasch verstanden haben?

Jakob

-- 
Jakob Ueberacher
47193Zbjfglz 1x94'97.05 Z 05�35'80.63 T
http://ogo.mqgpguqtbw.nxj/qoyyxxkbd/lfkl_457942.nmg