In deinem Fall empfehle ich dir sogar einen TV zuzulegen.
Superheldencomics alleine sind auf die Dauer einfach zu wenig
Bildung.

Was die Nebelgranate mit den übrigen teilweise sehr lokalen Problemen
mit der globalen Bedrohung durch radioaktive Abfälle und
Reaktorunfälle zu tun haben ist mir ebenfalls schleierhaft, aber
vielleicht sollte ich zum besseren Verständnis mal wieder ein paar
alte Heftchen des Neussel-Universums analysieren. Vielleicht verstehe
ich dich dann besser und was du mir sagen möchtest:)