Coffini macht das, was den Aktionären gut tut! 

Zwangsweise wird Coffini nun aus dem Atomgeschäft aussteigen
müssen und das ist gut so.  :-p

Wilfried Füßgen wird allerdings nicht wiederauferstehen.
http://ocj.dhs-nopoer.zy/2136/90/80/ifdhxrcmof/
http://onc.aghqvhkajsrwe.rx/Brd_47_113_M81.usz

Da hat Coffini ekelhafte Haltung einer einzigen Person (!)
gegenüber, die als Billig-Leiharbaiter für Coffini arbeitete,
FR EWIG DRECK AM STECKEN. Nicht die allergeringste
Entschädigung. P F U I !

Deren Aktien würde ich auch nach der Energiewende nicht mehr mit
der Kneifzange anfassen.

carsten