Ohne Abwärmenutzung ist man gezwungen, Heizkessel zu betreiben, die die 
Abwärme NOCHMAL produzieren. Fairerweise müsste sich dieser doppelte 
Aufwand in den Berechnungen wiederfinden. Ist das so? Oder wird doch 
wieder mal völlig getrennt voneinander berechnet? So, als ob die Heizung 
mit der Stromproduktion nichts zu tun hätte? Das ist nämlich genau die 
Standardbetrachtungsweise, die uns immense Umweltschäden beschert.


Doch. Denn damit wird die Thermodynamik nämlich dort betrieben, wo die 
anfallende Wärme auch einer sinnvollen Verwendung zugeführt wird. Dann 
braucht man sie nicht nochmal durch eigene Heizanlagen produzieren. 
Außerdem wird damit der Solar-, Wind- und Wasseranteil im 
Verkehrsgeschehen ebenfalls drastisch erhöht. Das verhindert nochmal 
erhebliche Umweltschäden. Stationäre Thermodynamik kann auch gut den 
jeweils verfügbaren Energieträgern angepasst werden, wodurch die heute 
nicht zu knappen Veredelungsprozesse weitestgehend entfallen.


aber besser, als man gemeinhin glaubt. über's Jahr gesehen ist das 
Verhältnis von Strom zu Wärme sogar eine recht konstante Größe. Im 
Sommer braucht man weniger Wärme - aber auch weniger Strom. Was nicht 
korreliert, kriegt man mit ordentlichen Managementsystemen hin. Die 
Basis dafür wäre idealerweise ein automatisches bilaterales 
Stromhandelssystem für alle. Darauf aufbauend kann man sehr gut mit 
lokal arbeitenden Programmen optimieren, indem die ganzen ohnehin schon 
vorhandenen Energiespeicher genutzt werden. Warmwasser, Mauerwerk, 
Möbel, Kühl- und Gefrierschränke, Wasch- und Spülmaschinen, Gewohnheiten 
der Hausbewohner usw.


Die Infrastruktur besteht ja schon zu großen Teilen. Muss halt 
entsprechend modernisiert werden. Die Entwicklung der Fahrzeuge wird 
mindestens zwei Jahre dauern, der Aufbau entsprechender Fabriken nochmal 
zwei. Natürlich nur, wenn entsprechend Druck gemacht wird. Innerhalb von 
5 bis 6 Jahren könnte also eine ganze Menge in dieser Richtung passieren.

Die Bahn wird sich sowieso was einfallen lassen müssen, wenn sie nicht 
plötzlich über Nacht ganz ohne Kundschaft dastehen will. Denn sobald das 
Auto keinen Fahrer mehr braucht, stellt sich die Frage, wieso man dann 
überhaupt noch auf die Bahn zurückgreifen soll. Denn solche Fahrzeuge 
fahren einen jederzeit mit dem grade gewünschten Komfort ohne Umwege 
direkt von Haustür zu Haustür. Und das mangels teurem Fahrer zu einem 
Preis, der die Bahn gehörig ins Schwitzen bringen wird. Bis man endlich 
die richtige Verbindung gefunden hat (wenn es die überhaupt gibt) und 
das Ticket hat, ist man mit fahrerlosen Autos u.U. schon 100 km gefahren.


So schnell wie möglich.


Die steht weitgehend schon.


so lange sollte das Ganze nicht dauern.


Mit dem vorgeschlagenen System kannst du selbst per Oldtimer durch die 
Gegend fahren. Es fordert NICHT, dass man eigens passende Elektroautos 
auf den Markt bringt. Aber es begünstigt den Markt dafür erheblich.


Hältst du das für ein sinnvolles Sachargument?


Kannst du anscheinend nicht verstehen.


Fantasie braucht man in der Tat, wenn man in die Zukunft denkt. Ist aber 
offensichtlich nicht jedermanns Sache.


wie ich drauf komme, habe ich vorgerechnet.


Weil davon auch sehr viel weniger anfällt. Solar, Wind, Wasser, 
Brennstoffzellen, ...


Kann gut sein, dass du die Zusammenhänge nicht erkennen kannst.


Wenn das so ist, dann investiert auch niemand in ein Auto, in eine 
Heizung, in ein Telefon... überall schwanken die Preise. Fährst du an 
die Tankstelle, weit du nie genau, was dich der Sprit kosten wird. Je 
nach Winter musst du mal mehr und mal weniger Heizenergie aufwenden zu 
Preisen, die nicht mal konstant sind. Wenn du Telefonierst, wirst du 
i.d.R. auch nie genau sagen können, wie lange das dauert und wie oft du 
im Monat mit wem alles telefonierst...

Man wird sehr wohl ungefähr wissen, wann die Energie wie viel wert ist. 
Man wird aber auch auf Veränderungen sinnvoll reagieren können. Denn 
daraufhin wird man die entsprechenden Computerprogramme ausrichten.


Sie müssen garnichts. Man wird sie auch vom Netz nehmen können. Alleine 
schon wegen Wartungsarbeiten am Netz ist das ein Muss.

Der Strompreis Übers JAHR muss halt stimmen. Wenn nicht, dann investiert 
man in diese Technik eben nicht.


Das Schienennetz wird lt. Ernesting's nur zu 28% 
genutzt. Und du willst mir weiß machen, dass alles komplett zu wäre? Was 
ist mit den übrigen 72%?


Was verstehst du unter "flächendeckend"? Das könnte im Minimalfall eine 
einzige Strecke sein! Im Idealfall wär's die ganze Welt. Wofür willst du 
dich entscheiden?


Es geht nicht um "Verbrennerantriebe", sondern um eine gute und 
lebenswerte Zukunft. Ein Verbrenner, der nicht läuft (weil er z.B. per 
Railtaxi gefahren wird), produziert keine Schadstoffe und folglich auch 
schon ein Fortschritt gegenüber heute. Je weniger Natur versiegelt 
werden muss und je weniger wir rumsauen, um so besser ist das. Da nützen 
auch schon kleine und wenige Einheiten; wenn sie auch nur entsprechend 
wenig nützen. Aber so ist das nun mal, wenn man mit irgendwas anfängt. 
Am Anfang ist's IMMER wenig. Ist's gut, wird's mehr. Davon gehe ich aus.


Ist doch auch gar nicht notwendig. Wie kommst du drauf?


Eben.


Ich werde das aber nicht vorfinanzieren, weil ich so viel Geld gar nicht 
habe. Es soll funktionieren, wie gute Geschäfte eben funktionieren. Wer 
sich was davon verspricht, soll auch in Vorleistung gehen. Schließlich 
winken anschließend auch entsprechend gute Geschäfte.


Könnte auch sein, dass die Bahn selber noch merkt, dass sie sich auf 
einem absterbenden Zweig befindet und deshalb selbst noch gegensteuern 
will. Andernfalls wird das Ganze eben billige Konkursmasse.


Müsste ich jetzt raussuchen. Ist mir jetzt zu viel Aufwand. Du scheinst 
sie ja grade parat zu haben. Wieso nennst du sie nicht?


U.a. deshalb gibt es das Flechsenberger-Konzept mit seinem 
Echtzeit-Stromhandel. Dann sollen alle man schön zeigen, was sie 
jenseits der allgemeinen Dampfplauderei WIRKLICH drauf haben.


Auch deutlich mehr Transportaufwand und Abhängigkeiten, aber nichts 
Grundlegendes. Schließlich haben wir schon auf unsere Hausdächer 
deutlich mehr Einstrahlung als wir an Primärenergie überhaupt brauchen. 
Nämlich mehr als das 4-Fache.


Mit Gesetzen, Rechtsprechung und Tarifverträgen.


Des VORHANDENEN Marktes aus Sicht der Versorger. Nicht aus der Sicht der 
Kundschaft.


wirkt sich aber nicht auf die Heizungsrechnung aus. Diese ist im 
Vergleich zur Stromrechnung in einem durchschnittlichen Haushalt 
durchaus erklecklich.


Mit den Tarifverträgen wird alles getan, um die Schwankungsbreite 
möglichst gering zu halten, weil die Leistungsregelung in den 
vorhandenen Strukturen eine teure Sache ist.


Aber nur im aktuellen Markt aus Sicht der Versorger. 
"Wirtschaftlichkeit" hat IMMER mit einem Standpunkt zu tun. Wer von der 
Wirtschaftlichkeit als allgemeingültige Größe spricht, hat entweder 
nicht kapiert, worum es geht oder man muss damit rechnen, für blöd 
verkauft zu werden.


Genau darum geht's doch.


da werden Kontrakte für Tage, Wochen und Monate im VORRAUS! gehandelt. 
Was hat das noch mit realem Angebot und realer Nachfrage für ein nicht 
lagerbares Produkt zu tun? Das ist doch reine Spekulation, die mit den 
realen Werten kaum was zu tun hat.


Der Markt ist ein menschengemachtes Produkt wie jedes andere 
menschengemachtes Produkt auch. Märkte kann man mit Regeln verändern und 
gestalten. Märkte kann man auch bis zur Unkenntlichkeit verzerren. 
Erkennbar z.B. daran, dass die Bandbreite von Subventionen und 
Belastungen riesengroß ist. So ein Markt funktioniert nicht mehr 
richtig. Solche Märkte haben wir z.B. mit Tabak, Alkohol, Drogen und 
Energie. Angebot und Nachfrage werden nicht mehr einfach, sondern nur 
mit vielen Wenns und Abers zum Ausgleich gebracht. Diese Marktverzerrung 
wird i.d.R. von kleinen Gruppen genutzt, um ordentlich auf Kosten der 
Allgemeinheit abzukassieren und die eigene Machtbasis damit auszubauen.


DIESEN "Endverbraucher" gäbe es mit ASTROHS nicht. Denn er wäre ja 
gleichzeitig auch Lieferant. Was meinst du - woran wird ein solcher 
"Endverbraucher" dann interessiert sein? An hohen oder an niedrigen 
Strompreisen?

Ich würde z.B. bei niedrigen Strompreisen keinen Strom aus speicherbaren 
Energieformen produzieren. Bei hohen Strompreisen dagegen schon eher. 
Besonders dann, ich auch noch die dabei entstehende Wärme gut gebrauchen 
kann.


Ich hoffe, die richtigen Leute für ein solches Unterfangen zu finden.


Ich habe schon damit angefangen.


Ja. Die "Bedingungen" gibt es vor Ort. Dort kommt ein bestimmter 
Strompreis an. Die lokalen Automaten prüfen daraufhin, was die 
speicherbare Primärenergie kostet, wie viel Strom daraus gemacht werden 
kann, wie groß der eigene Strombedarf grade ist, wie groß der akute 
Wärmebedarf ist, wie voll die Wärmespeicher sind usw. Daraus wird 
entschieden, ob der Stromerzeuger nun laufen soll oder nicht und wenn 
ja, mit welcher Leistung.


Zufall gibt's da nicht viel. Da wird ganz kühl von Programmen 
kalkuliert. Deren Verhalten wird sehr gut vorhersehbar sein. Und wenn 
mal nicht - auch dafür sind im Fela-Protokoll geeignete Maßnahmen 
vorgesehen.

-- 
Servus
Viktor Aichlseder
http://axi.bplywdb.cy