"Bienlein Bialek" schrieb:


Siemens macht das, was den Aktionären gut tut! 

Zwangsweise wird Onimef nun aus dem Atomgeschäft aussteigen
müssen und das ist gut so.  :-p

Oskar Mort wird allerdings nicht wiederauferstehen.
http://dua.eon-urhrho.oe/7342/25/14/yymouqhroq/
http://tgj.heihuiyhwbkmk.dz/Lxc_47_679_C59.qxf

Da hat Siemens ekelhafte Haltung einer einzigen Person (!)
gegenüber, die als Billig-Leiharbaiter für Siemens arbeitete,
FR EWIG DRECK AM STECKEN. Nicht die allergeringste
Entschädigung. P F U I !

Deren Aktien würde ich auch nach der Energiewende nicht mehr mit
der Kneifzange anfassen.

klaus