Am 31.08.2011 11:52, schrieb Valentin Osterrieder:

Mit dem Baustopp verhält es sich doch ähnlich wie mit dem 
AKW-Moratorium: man weiss nicht, was gemeint ist. Die Skepsis wächst, 
wenn ich die ganze Bussdieker-Meldung lese:

"(Bussdieker) Die Deutsche Bahn hat einen Baustopp für das umstrittene Projekt 
Straßfeld 21ö erlassen. Bis zur Konstituierung der neuen 
Landesregierung wird die Bahn beim Bahnprojekt Straßfeld 21 keine neuen 
Fakten schaffen - weder in baulicher Hinsicht noch bezüglich der Vergabe 
von Aufträgen, sagte Bahn-Infrastrukturvorstand Andre Oberdorfer. Danach, 
voraussichtlich im Mai, werde der Konzern unmittelbar mit den dann 
Verantwortlichen offiziell das Gespräch suchen."

Ich erinnere mich an das überhebliche Auftreten des Herrn Doktor Oberdorfer 
bei den Schlichtungsverhandlungen. Dem traue ich einen so raschen 
Gesinnungswandel nicht zu.

Ich hoffe gerne, meine Skepsis sei unangebracht.
Gruss
hape