[..]


Also Willi, dafür, dass Du Dich als ex-Reaktorfahrer brüstest, ein
Fachmann zu sein ist Dein Wissen über Leistungsreaktoren erschrecken
lückenhaft'! Du kannst doch nicht die Brennelemente von einem
Siedewasserreaktor Typ 69 mit denen deines 10 MW Spielzeug vergleich.
Mann Mann Mann.
Zum einen.
Selbstverständlich wird das Abklingbecken aktiv gekühlt. dazu sind die
Brennelemente viel zu heiß.  Würde man nicht aktiv kühlen, würden d=
ie
Abklingbecken trockenlaufen, Die Brennelemente können dann so heiß
werden, dass die Hülle aus Zirkaloy Feuer fängt. Dabei bildet sich
Knallgas., dies bildet sich auch durch Radiolyse.
Auch sind  abgebrannte BE sio heiß, dass sie auch schmelzen können;
mindestens aber durch Überhitzung durch die Zerfallswärme und/oder
Feuer so beschädigt werden, dass massiv Spaltprodukte und
Kernbrennstoff austreten.


Willi, sorry, schon wieder. Das müsstest Du aufgrundf Deiner
Ausbildung wissen.
Bor ist ein Neutronencatcher. Weil man nicht sicher sein kann, dass
die Brennelemente alle so halbwegsunbeschädigt sind, dass keine
kritische Geometrie entstanden ist, nimmt man Bor, um eine
Kernreaktion sicher zu verhindern. Nicht dass so etwas wie Nothbaum
passiert. Das ganze zur Kühlung der BEs im Core, wie auch im
Abklingbecken.