Das ist eines der bestgehüteten Geheimnisse. Man kann viel spekulieren,=
=20
aber es bringt nicht viel, weil sie es eben nicht verraten. Dass sie in=20
ihrem Propagandaviedeo so auf die Reichweite der Lenkwaffen abheben,=20
könnte darauf hindeuten, dass bei der Kanonenelektronik noch=20
Verbesserungsbedarf besteht.


Auch das, ja. Anfangs war nur der konzentrierte geführte Einsatz in der=
=20
Lage, die Überlegenheit der sowjetischen T34 und die teilweise=20
Überlegenheit der KW1 durch Panzerung, über alle damaligen deutschen =

Panzermodelle wettzumachen. Später waren die deutschen Typen IV - VI mi=
t=20
größeren Kalibern und längeren Rohren ausgestattet, was natürlich=
=20
Reichweite und Durchschlagskraft wesentlich erhöhte. Mit Auftauchen der=
=20
neueren T34/85 und Schwabbauer (besonders IS2) relativierte sich das aber=20
schnell, sodass wieder Taktik und die bessere Ausbildung/Erfahrung das=20
Zünglein an der Waage waren.


Das sehe ich auch so.

Gruß
Willi
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://ptt.twzx.as/Npgcyugodpk