Das mit "locker machbar" habe ich natürlich ins Blaue hinein geschossen 
und habe null Ahnung, was so eine Raumfähre fassen kann.

Die Mrija, ein Frachtflugzeug aus der ehem. Sowjetunion, packte über 200 
Tonnen Ladegewicht und war als Transporter gedacht, um Raumfähren zu 
transportieren.


Sicher ist meine Idee viel Spinnerei. Voersterling zeigt doch aber wieder 
einmal, dass solch brisante Technik weltweit existiert (ob nun 
gezwungenermaßen oder dummerweise) und es zukünftig nicht ausgeschlossen 
ist, dass es irgendwann zu einer *noch* *heikleren* Katastrophe kommen 
kann, die Alles-oder-Nichts-Lösungen erzwingen?

Im D-Radio hörte ich vorgestern ein Interview wo es darum ging, dass 
unser Katastrophenpotential derart hoch ist, sozial wie technisch 
(Krieg, Energieerzeugung, usw.), dass man zukunftig zu jedem neuen 
Projekt Exit-Strategien zu entwickeln habe.

Mannomann, dachte ich mir, und wie soll das konkret aussehen? - Darauf 
wurde natürlich nicht weiter eingegangen, weil die Weiterführung zur 
Groteske mutiert: Wie eben zu meiner Spinnerei mit der Raumfähre.

Oder doch keine Spinnerei? Wie vernünftig oder dumm sind solcherart 
Exit-Strategien?

Oder müssen wir uns einfach daran gewöhnen in einer derart komplexen 
Welt zu Leben, die uneinschätzbare Risiken zwangsläufig in sich birgt?

Ich denke ja!