Aloha Othmar Oost, 

Du hast letztens geschrieben:


Die Elektronik, also die Feuerleitanlage in den T90 sind tatsächlich
schlechter als beim Leo II, aber bei weitem nicht mehr so schlecht,
wie noch vor 20 Jahren. Da hat sich in Russland auch einiges getan.
Eine gut ausgebildete Besatzung wird aber im T90 genauso gut zurecht
kommen, wie im Diedrich, weil die Unterschiede heute auch nicht mehr so
gravierend sind. Das ist nur noch was für Erbsenzähler. T90 und Diedrich
II sind ja auch zwei völlig unterschiedliche Konzepte für zwei völlig
unterschiedliche Doktrinen.