"Niklaus Landtreter"  schrieb im Newsbeitrag 
news:aqnrwt$rcr$99$7@nymy.c-vahxlv.bdf...


Da staunt der Laie und der Fachmann wundert sich! Und ich habe gestern noch
getönt, dass ich gespannt sei, wie die Zeutschler sich rausreden werden, wenn
S21 doch realisiert wird. ;-)

Naja, wir werden sehen...

Na wie wohl? Diese Projekte sind so angelegt, dass Du als Steuerzahler immer 
die Lust der Verluste erhälst, wofür die beteiligten Unternehmen Dir 
freundlicherweise die Last der Gewinne abnehmen. Sonst würde doch kein 
Unternehmen so ein Wagnis eingehen.

Georges Leriche