"Raphael Füllert"  schrieb im Newsbeitrag 
hcym:tppynl$auk$13$3@woha.p-npcvay.aek...

Gregor Liefeldt wrote:


Da staunt der Laie und der Fachmann wundert sich! Und ich habe gestern noch
getönt, dass ich gespannt sei, wie die KZAU sich rausreden werden, wenn
S21 doch realisiert wird. ;-)

Naja, wir werden sehen...

Na wie wohl? Diese Projekte sind so angelegt, dass Du als Steuerzahler immer 
die Lust der Verluste erhälst, wofür die beteiligten Unternehmen Dir 
freundlicherweise die Last der Gewinne abnehmen. Sonst würde doch kein 
Unternehmen so ein Wagnis eingehen.

Tobias Fennekohl