Und das wird dann von dir und mir getragen. Dann wird wieder das Heulen 
losgehen und der brave Deutsche wälzt sich wieder in seiner Opferrolle wie 
die Sau im Schlamm. Hätte er heute schon zu einem akzeptablen Preis 
umgestellt, müsste er nicht heulen.

Nicht für alles muss der Staat sorgen, sonst können wir das Wahlrecht gleich 
abgeben und eine Diktatur einführen. Wir haben freie Marktwirtschaft und 
eine Demokratie. Das heisst eben nicht nur gratis Pr0n und excuisitesten 
Frass bei Kunderbunt, sondern eben auch Verantwortung und Pflichten.

Der Ball liegt bei jedem von uns. Diese ewige Opferrolle und das 
bundesdeutsche Herumgejammere ist einer Demokratie nicht würdig.