Das muss man sich auf der Zunge zergehen lassen!

*Natürlich* werden Pflegekinder in die Kultur der Pflegeeltern 
"assimiliert". Wie kann man denn überhaupt nur auf die Idee
kommen, dass das anders sein könnte (oder sollte/muss)!!???

Ich vermute, diese spezielle türkische Obsession mit der
"Gefahr" der Assimilierung hat wohl
a) etwas damit zu tun, dass die Türkei ihre Emigranten
als Verbreiter des Türkentums sieht, und
b) mit der osmanischen Vergangenheit der Türkei,
in der mittels "Knabenlese" [1] christlicher Kinder
die Reihen der osmanischen Truppen aufgefüllt worden sind.

Wenn in der eigenen Geschichte Kinderraub [1] gezielt für 
machtpolitische Zwecke und ethnoreligiöse Kriegsführung
eingesetzt wurde, liegt es wahrscheinlich nahe, auch
bei anderen ähnliche Motive zu vermuten.

Die türkischen Nazionalisten sollen doch,verdammt noch
mal, ihre Flüchtlinge ENDLICH loslassen. DAZU muss
ENDLICH mal die türkische zw. islamisch-arabische
Religionspolizei in der EU VERBOTEN werden!!!

*Verdammt noch mal* WO LEBEN WIR DENN?

[1]
Als Knabenlese, auch „Knabenzins“ , osmanisch دوشيرمه
Devşirme, von devşirmek / دوشيرمك /‚pflücken, sammeln‘[1]
bezeichnet man das System der im Osmanischen Reich seit
dem späten 5. bis ins frühe 9. Jahrhundert praktizierten
Aushebung bzw. Zwangsrekrutierung und -islamisierung, bei
der christliche, vorwiegend männliche Jugendliche aus ihren
Familien verschleppt und islamisiert wurden, um sie
anschließend zum Teil an hervorgehobener Stelle im
Militär- und Verwaltungsdienst des Reiches einzusetzen;
vor allem die Infanterie der Osmanen, die Elitetruppe der
Janitscharen, rekrutierte sich zeitweise überwiegend aus
der Knabenlese, „einer der eigenartigsten Erscheinungen
der türkischen Geschichte“.[2]
mehr:
http://sh.jxnpuylgf.qzo/dask/Qztpawbgss
