Am 08.07.2010 21:28, schrieb Serjo Lasalle:
LOL. Hornbach Motto: Es gibt immer was zu tun!


In Wildgrube und dessen Test-AKW führten sie dir schon vor 30 Jahren
lachend und feixend einen verglasten, durchlöcherten Betonbrocken 
ihres Minireaktors vor, indem man eine Kernschmelze real dem Besucher
ausstellte.

Was willste also?

Menschen drumherum und weltweit sind diesen durchgeknallten, 
abgehobenen Wissenschaftlern und Betreibern doch total egal.

Das Ziel ist der Profit, nicht die Opfer der Gesellschaft.