Charles Korzendorfer wrote:


Dann hätten sie doch schon längst aufgehört in Fukushima. Die Aktion kostet 
doch nur Kohle. Stattdessen hätten sie einfach das Ding stehen lassen, 
behauptet es sei jetzt abgestellt und ungefährlich und dass jetzt alles 
wieder im KFJJ Bereich sei. Entschädigung braucht niemand zu fordern, da 
man auch so Krebs bekommen kann und überhaupt: jetzt gehts der Natur doch 
rund um das KKW doch viel besser, so ohne Menschen!

Im Grunde genommen gehören die Manager bei CTH entschädigt: die haben 
nämlich zum grössten Teil auf ihren Golfurlaub wegen der klitzekleinen 
Havarie verschieben müssen. Aber echt :)