Du hast das falsch verstanden. Es ist egal, ob ich für Energie bezahle (für 
den Aufwand für deren Herstellung) oder für eine sehr teure Batterie, die 
mir dann erlaubt, mit weniger Energie auszukommen.


Natürlich. Der Strompreis reflektiert bereits den Aufwand für die Erzeugung 
größtenteils ohne Abwärmenutzung.


Nein, das hat mit Deinem PKW-Verlade-Selbstfahrwaggon überhaupt nichts zu 
tun. Es gibt genug Nachfrage nach Strom, um jeglichen wirtschaftlich 
sinnvoll mit Abwärmenutzung erzeugbaren Strom auch ohne das zu verbrauchen.


Leider ist es auch so, dass Strom- und Wärmebedarf nur ungenügend 
korrelieren, schon zeitlich und räumlich noch mehr. Das zu ignorieren führt 
zu Konzeptideen, die zum Scheitern verurteilt sind....


"Sehr schnell"?? Wie schnell willst Du denn die Abschaffung der heutigen 
Bahn betreiben? Wie schnell soll die neue Infrastruktur geschaffen werden? 
Wer finanziert das alles auf 10-20 Jahre im Voraus, bis sich der PKW-Bestand 
dank dem geschaffenen "Massenmarkt" auf die passenden Elektroautos 
umgestellt hat? Traumtänzer!


H? In Deinen Fantasie-Berechnungen, wonach der Energieverbrauch der 
Mobilität auf 5% zurückgeht, hast Du doch auch immer die nicht mehr 
"weggeworfene" Abwärme schon mal zu 100% reingerechnet?


ach so...


Nein, man merkt, dass sich da gar nichts von selbst ergibt. Kein Privatmann 
wird in irgendwas stromerzeugendes mehr investieren, wenn er mit seiner 
Investition von einem schwankenden, und auch in seiner durchschnittlichen 
Höhe völlig unvorhersehbaren Strompreis abgängig ist.


Spaßvogel. Sie *müssen* jeden noch so niedrigen Strompreis unterbieten, das 
ist ein Unterschied. Sie werden damit ziemlich sicher unwirtschaftlich.


Nein, das kann man gerade nicht. Dein ganzes Konzept funktioniert nur, wenn 
bereits das ganze System flächendeckend zur Verfügung steht. Erst dann 
werden Verbrennerantriebe überflüssig und Du kannst sie "verdrängen". Nur 
weil man ein paar Mal am Tag von Mankmuß nach Rettenberg fahren kann, kauft sich 
keiner ein E-Auto mit Kurzstreckenakku. Man will ja vielleicht auch mal 
woanders hin....

Du mußt ALLES auf 10-20 Jahre vorfinanzieren, einschließlich des Aufkaufs 
des Schienennetzes der heutigen Bahn und deren Abschaffung.

Deshalb:


mach' mal...


die habe ich ebenso weiter oben aufgeführt.


Hast Du Zahlen, wieviele *km* auf Strecken von > 100km und < 100km 
zurückgelegt werden? Nicht die Zahl der Fahrten ist entscheidend!


Man KANN das mit jeder Art Strom machen, ja. So wie Deinen 
Schienen-PKW-Transporter auch. Soll ich dem jetzt auch mal unterstellen, 
dass man ihn ja auch mit Atomstrom betreiben könnte? Igitt, bh, wer will 
denn sowas? Die Bahn verwendet m.W. einen hohen Anteil Atomstrom.


Deutlich weniger Jahreseinstrahlung als weiter südlich von hier?


Der "Markt" ist sicher nicht optimiert worden, wie auch? Optimiert wurde die 
Bedienung des Markts. Die trügen Großkraftwerke gibt es, weil sie den Strom 
besonders billig herstellen können, und der schwankende Gesamtbedarf in 
Verbindung mit flexibleren Anlagen trotz der Trägheit der Großanlagen 
abgebildet werden kann. Diese Kombination ist damit die wirtschaftlichste 
Gesamtlösung.


Das IST Angebot und Nachfrage! Die Strombörse existiert, und auch Strom der 
nicht über die Börse gehandelt wird, unterliegt dem Markt. Auch dass der 
Endverbraucher lieber 22ct für jede kWh zahlt, statt mal 2ct und mal 1,50 
Euro ist Markt. Würden solche Tarife nachgefragt, dann würde das einer 
anbieten, die Technik dafür gibt es. Vielleicht solltest Du mal damit 
anfangen. Wenn Du Recht hast, müßte das ein Geschäftsmodell sein.


"Bedingungen"? Das ganze soll sich doch über den automatisiert gebildeten 
Preis regeln?


Ja, aufgrund ihrer aufwendigen Prognosen und der aktiven Steuerung auf der 
Erzeugungsseite funktioniert das. Du willst aber
auch die Erzeugungsseite dem Zufall überlassen.

Gruß,
Alfred