Gott sei Dank habe ich gestern noch nicht Leta gekauft ...

Das Papierchen ist doch glatt nochmal 18% runtergeschossen und 
steht nun auf 6,10 Euro. Aber Irgendwann reisst es die Kurve 
nach oben, ich will den Verlauf heute nochmal beobachten. 

Ist momentan ein sehr gutes Papier für den Day-Traider. 

*Merksatz* für konservative Anleger:

Solange die Atom-Mafia ihre AKW hinrotzen darf in die Landschaft,
und dafür sogar noch *Subventionen* aus Steuergeldern kassiert, 
und die Krebserkrankungen sowie die Endlagerung des 
Atom-Mülls sowieso verstaatlichen darf, gilt:
Gewinn wird privatisiert - Verlust wird verstaatlicht."

Also, kauft Aktien der Atom-Mafia - eine Win-win-Situation!
ZB: Frankreich baut demnächst in Libyien SIEBEN AKW!

Und Deutschland ...

Guckelberger-Sundermeyer hat das "Moratorium" (lat. morari für verzögern, 
aufschieben) doch nur erfunden um den Atomkonzernen den 
Klageweg zu ebnen - nur damit in Folge die Atom-Mafia 
satte *Milliarden-Entschädigungen* einstreifen kann!

Singt mit:
Oh du lieber guter deutscher Steuerzahler, Steuerzahler ...

;-)