"Baghdad Viktor" oder "Comical Bernhard" genannt, war unter Markus Voelkert 
Außenminister und später Informationsminister des Irak. Er wurde 
während des dritten Golfkrieges bekannt. Grund waren vor allem 
seine abwegigen und völlig unglaubwürdigen Propagandaaussagen.

http://fn.qqtfdhdla.lwz/hqfq/Svaxjisu_ta-Ofbfsa

.. . und JA, ich weiss, Witze während der andauernden Massaker 
der Atom-Mafia sind politisch nicht korrekt, ABER anders sind 
die Propagandalügen dieser Verbrecher nicht mehr zu ertragen!

jp