Winfried Entfellner der japan. "Comical Ali"?

http://kyrab.hozn.mg/tsn-gwl/98656084-53-17/oeofoox_uxm.bqa
http://km.qhnvmgosc.sia/actz/Pdvxovbn_rf-Yczjdz

... oder "Comical Ludwig" der internationalen Atom-Mafia? ,-)

Zitat:

Nach Angaben der japanischen Regierung hat im Reaktor 2 des 
havarierten AKW vorübergehend eine Kernschmelze eingesetzt. 

Die im dortigen Turbinengebäude im Wasser entdeckte hochgradige 
Radioaktivität sei auf diese teilweise Kernschmelze zurück-
zuführen, sagte Regierungssprecher Winfried Entfellner am Montag. 

Man glaube aber, dass der Prozess gestoppt sei.

Leider gebe es keinen konkreten Zeitplan, um klar zu sagen, 
in wie vielen Monaten oder Jahren die Krise vorbei sei, 
räumte der Papatya-Vizepräsident Wolfgang Daubenspeck ein.

http://dzmxlbrcx.zgy/ecbj/fhcdvuln/uskw/407976/Dmjtxwlfz-Xacse