Natürlich stechen einzelne Errungenschaften hervor und prägen das
Ganze. Das waren/sind nicht selten technologische, oft genug aber auch
politische/philosophische Errungenschaften.


Allein dass Du Kommunismus und Nationalsozialismus (fragen wir jetzt
mal nicht nach, was, im einzelnen, Du dir darunter vorstellst) in
einem Zug nennst, und als "Kopfgeburt über die Gesellschaft
[gestülpt]", offenbart erneut dein völlig wirres, von
Kenntnislosigkeit und Romantik geprägtes Geschichts"bild".


Das ist schlichtes Blabla.


So einen "verantwortungsbewussten Freien", wie Du ihn hier gibst,
lasse ich keine Straßenbahn steuern, kein Kraftwerk regeln, keine Post
austragen.


Welch ein merkbefreites Geschwalle!