Stellen wir es doch mal richtig: Die Arbeitgeber drohen nicht nur mit der
Verweigerung von einer höheren Bezahlung, sie zahlen jetzt schon zu wenig,
während die Gewerkschaften es noch ankündigen und nur drohen für eine zu
niedrige Bezahlung nicht mehr arbeien zu wollen.


Es ist schon erstaunlich wie man so eine verbogene Rechtsauffassung haben
kann, um die Arbeitnehmer-Rechte sich gewerkschaftlich zu organisieren
derart zu torpedieren. Wir sind keine Leibeigene, oder Sklaven und haben
jederzeit das Recht uns gewerkschaftlich zu solidarisieren. Auch haben wir
das Recht uns gegen globalisierte Märkte und dessen marktradikalen
Einflüssen mit einem verbindlichen Regelwerk zu beschützen. So ein
Regelwerk könnte einen gestzlichen Mindestlohn enthalten und sogar
noch weiter gehen und eine an das Kapital gekoppelte
Arbeitsplatzbereitstelllungsverpflichtung beinhalten.


Die bedingungslose Verkehrsfreiheit des Kapitals ist moralisch noch weit
aus verwerflicher, als jede Gewerkschaft es je sein könnte.


Trotzdem sind auch gerwerkschaftlich organisierte Arbeitnehmer immer
noch im Nachteil, so das hier nicht von einer Chancengleichheit geredet
werden kann und international agierende Unternehmen auch ohne Kartelle
weitaus mehr Mittel für einen Arbeitskamopf aufwenden können, als nur
regional tätige Gewerkschaften.


Kartelle sind zwar offiziell verboten, aber praktisch gibt es genug
Schlupflöcher, um in einem weit verzweigten Netz von unüberschaubaren
Verpflechtungen derartige Regeln zu unterlaufen. Auf eines kann man sich
hierbei wirklich verlassen, Arbeitnehmer werden von den Glbalplayer immer
um ihren gerechten Lohn betrogen.

Steffen