Sie schmelzen im oberen Teil wo kein Wasser ist.
Die Schmelze tropft dann nach unten ab, da ist aber Wasser und 
deshalb erstarrt sie dort wieder.

Das strahlt nicht staerker als ohne Kernschmelze, solange das Druckgefaess
dichthaelt.

Der Nutzen der Kernkraft in Japan besteht darin nicht
soviel Kohle verbrennen zu muessen, d.h. weniger Kohle importieren zu muessen,
denn die Kohle im eigenen Land ist zu teuer zu gewinnen.

Den Nutzen hatten auch alle Japaner.

Kernkraftwerke sind Nationale Projekte.

Mit dem Atommuell hat der Unfall nichts zu tun.


Systemrelevante Banken ... aber die Politik ist selber schuld sie
ist dafuer zustaendig das Finanzsystem so zu regulieren dass es sich nicht
selbst an die Wand faehrt.