Von wem denn sonst?


Freiheit ist bei Deutschen unbeliebt, gerade weil sie Verantwortung
bedeutet. Man kann niemandem außer sich selbst die Schuld geben, niemandem
außer sich selbst die Folgen seines Handelns aufbürden. Untertanen dagegen
delegieren aus Feigheit und Bequemlichkeit alle Verantwortung an "die da
oben" in einer Art infantilem Vertrauen in Beamte, deren herausragende
Charaktereigenschaft gerade darin besteht, Verantwortung zu scheuen wie
nichts sonst. Und delegieren alle Schuld an Feindbilder. Auch Du pflegst ja
so ein obskures verschwörungstheoretisches Feindbild einer Gruppe
eigentlich "Herrschender" hinter den Politikern.


Von denen aber keine einzige heraussticht und das ganze wesentlich
bestimmt. Es hat diverse Versuche gegeben, Kopfgeburten über die
Gesellschaften zu stülpen, zum Beispiel den Kommunismus oder den
Nationalsozialismus, aber die sind immer brutal an der Wirklichkeit
gescheitert. Die nachhaltigsten Strukturen waren die, die sich der
Wirklichkeit unterordneten, nicht die, die versuchten, die Wirklichkeit den
Träumern unterzuordnen.


Eben, Du möchtest Berechenbarkeit, Transparenz, Kontrolle, Autorität,
Strenge, ein enges Regel- und �berwachungskorsett. Du vertraust
ausgerechnet den verantwortungsscheuen Regulierern und Kontrolleuren "da
oben" mehr als den verantwortungsbewußten Freien. Du willst den
Orwell-Staat und ich fürchte, Du wirst ihn für eine Weile bekommen.


Weil es nicht exakt wie Dein Bücherwissen klingt?

Der letzte große Krieg zwischen dem freien Westen und konkurrierenden
Gesellschaftsmodellen ist gerade erst ein paar Jahrzehnte her. Und der
nächste, freier Westen versus Islam, ist schon voll im Gange.