Das Fleischhygienerecht der EUdSSR ist dermassen kompliziert und
verwquarst, dass es eben nicht mehr kontrolliert werden kann. Weniger
waere mehr.
Aber man hat es ja extra so gemacht, damit die gut schmierenden
Grosskonzerne (professionelle Umetikettierer, wie hier) einen Vorteil
bekamen. Dafuer mussten viele kleine Hausschlachtereien schliessen,
weil man die schwachsinnigen Vorgaben nicht mehr erfuellen konnte.


Pferd ist lecker, normal aber teurer als Rind und auch nicht ueberall
zu bekommen. Vermutlich ists hier nicht einfach Pferd gewesen, das
waere ja sogar eine Wertsteigerung, sondern "Gammelpferd". Also
Fleisch, das zwar noch problemlos geniessbar waere, dank des
aufgeblaehten Fleischhygineunrechts aber nicht mehr verzehrt werden
duerfte.
Aber anders als bei Durchfallbazillen auf Biogemuee kommt bei diesem
sog. Skandal keiner zu Schaden.