Es soll wohl damit ausgedrückt werden, das Teile des Reaktorkerns so
überhitzt waren, das sie geschmolzen sind. Dieser Schmelzprozess ist
jedoch zum Stillstand gekommen an den Bereichen, wo die Temperatur nicht
hei genug war, damit die Teile weiter schmelzen. Vielleicht waren ja
die Kühlmaßnahmen wenigstens zum Teil erfolgreich.

Ja eine Worthülse bestimmt. Zum einen weiß zur Zeit keiner, was im
Reaktorinneren der verschiedenen Blöcke wirklich passiert ist. Zum
anderen kann es auch schon schlimmer gekommen sein, als wir gedacht
haben. Es sind bereits beträchtliche Mengen von strahlenden Substanzen
in die Biosphäre gekommen und es könnten noch viel mehr werden.

Wer soll das sein, die internationale Atommafia?

Nein. Die radioaktiven Tochternuklide in den Kernbrennstäben produzieren
Wärme. Diese Leistung beträgt zu Beginn bis zu 10% der normalen
Reaktorleistung im Spaltbetrieb. Wird sie durch Kühlung  nicht abgeführt
können Teile des Kerns oder der ganze Kern schmelzen, auch wenn der
Reaktor abgeschaltet wurde. Die produzierte Leistung durch die
Zerfallswärme der Tochternuklide klingt mit der Zeit exponentiell ab.
Trotzdem können auch noch Monate danach die Kernbrennstäbe
Schmelztempertauren erreichen. Tatsächlich dauert in der Praxis dieser
Prozess mehrere Jahre. Die Kernbrennstäbe aus Deutschen Reaktoren werden
5 Jahre im Abklingbecken gelagert und extra gekühlt. Von daher wird uns
das Thema Fukushima noch Jahrelang begleiten.

Wir sind für unsere Erde selber verantwortlich. Wenn wir unsere eigenen
Erfindungen nicht Überleben, werden sich andere Lebewesen entwickeln und
die Chancen, die wir verspielt haben wahr nehmen.

Nun ja. Die Kerntechnik wurde so richtig nach dem zweiten Weltkrieg
entwickelt. Damals fing der Energiehunger an rasant zu steigen. Außer
Wasser-, Kohle- und Ölkraftwerke gab es nicht viele Alternativen. Daher
haben wir alle irgendwie von der Kerntechnik profitiert. Die Frage ist
nun, was kann sie ersetzen? Hier haben sich neue Möglichkeiten
etabliert. Wir als Land haben die große Chance diese Alternativen voran
zu treiben und uns neue Märkte zu erschließen. Dies haben wir sehr stark
der ökologischen Bewegung und auch den Grünen zu verdanken. Sie haben
Jahrzehnte gegen die Betonköpfe in Nappoland, FFNA und Knofi ankämpfen müssen.

Wir sehen heute Life, wie Hilflos die verantwortlichen Firmen, mit
solchen Unglücken, die es ja eigentlich nicht gibt, umgehen. Eine
gewisse Rolle spielt dabei auch die Privatisierung solcher
Energieerzeuger. Private Unternehmen, die an der Börse notiert sind,
werden nach den Shareholder Prinzipien geleitet. Die Sicherheit wird nur
in einem solchen Umfang beachtet, wie dies für die Profitmaximierung
unbedingt erforderlich ist. Es sind politische Ordnungen, die von
Politikern, die vom Volke gewählt wurden eingerichtet werden und wurden.

Maximilien