Aber -zig Millionen hatten nichts dagegen.
Und die, die dagegen protestierten, protestierten falsch dagegen;
wollten das Richtige aus den falschen Gründen.

Es ist billig, gegen den Straßenverkehr zu sein, der gerade mein Kind
überfahren hat. Aber über jede Blitzer-Austricksung feixen!

Wenn es ein Unglück gegeben hat, ist das Dümmste, was man tun kann,
eine Prinzipiendiskussion im Schwange dieses Unglücks anzuzetteln; das
Dümmste freilich nur, wenn man denn *wirklich* und *ehrlich* auf eine
Änderung aus ist. Klug ist es, wenn man aus der momentanen Wallung der
Emotionen Wahlstimmen-Kapital schlagen will.