Das sind pauschalbehauptungen, die uns hier überhaupt nicht 
weiterbringen, die nur das Gespräch über diese Probleme torpedieren sollen.


(Und nebenbei, weils eigentich unwichtig ist, aber eben von dir als 
Abwehrmechanismus verwendet wird (womöglich sogar unbewußt): ich bin 
nicht "rechtsdrallig", sondern vom Grunde her entschiedener Linker!
Nur ist leider seit 20 Jahren unter den meisten Linken so ne Art 
Polit-Korrekt-Wahn ausgebrochen. Noch dazu einer, der so gut wie völlig 
unreflektiert bleibt.
Kein Katholik könnte seine Dogmen glühender glauben, als ein heutiger 
Linker unentwegt seine Gutmenschprämissen herunterbetet. Politische 
Korrektheit,  ausländisch=gut, deutsch= verdächtig bis böse, deutsche 
Kultur muß durch möglichst viele Ausländer "entschärft" und "verdünnt" 
werden. Usw usw.
Linke haben ein unreflektiert-schlechtes Gewissen wegen der Nazizeit.
Weil sie dem nicht nach-denken und nach-fühlen wollen, sind sie dazu 
verurteilt, zu nachzu-agieren: Deutschland muß Sozialamt der ganzen Welt 
werden. Die deutschen Verbrechen gegenüber den Judem im III. Reich 
müssen/sollen durch schier unbegrenztes lassez-faire gegenüber den 
Moslems hier kompensiert werden. Deswegen werden sie auch nach Kräften 
importiert und jeder mit "Sozialstunden" bestrafte Migrantenschläger und 
allzu verständnisvoll angefasster Ehrenmörder soll anderen und nicht 
zuletzt diesen Gutmenschen immer wieder beweisen, daß sie aus der 
Geschichte gelernt haben. Daß sie wenigstens jetzt die Moslems anständig 
behandeln, wo ihre Vorfahren doch die Juden fast ausgerottet haben.

Und weil der Gutmensch auf so vielfältige Art seine Gutheit 
demonstriert, seine saccharinsüße vermeintliche Harmlosigkeit 
zelebriert, deswegen bleibt auch zwanglos noch genug Raum für aktuellen 
Antisemitismus bei diesen "Linken". Entschuldigt hat man sich ja bereits 
selber prophlaktisch dafür. Vermittelt und scheinbar unangreifbar 
getarnt als grenzenloses Verständnis für die Palästinenser, die ja von 
'den Juden' dort angeblich wie in einem KZ gehalten werden. Und was man 
so an abgrundtiefem Blödsinn sonst noch von diesen Gutärschen hören 
kann. So schnell kann man sich also vom Nazischlächter, vom eigenen 
schlechten Gewissen hin zum Guten stilisieren und die Juden wieder mal 
zu den wahren Verbrechern (die bauen KZs für Palästinenser) stilisieren.

Nein, drei Viertel der Linken sind moralisch verkommen und politisch 
verwahrlost und noch viel verlogener als die Rechten.

Das hindert mich nicht, weiter linke Prinzipien zu vertreten.
Obwohl ich weiß, daß für Ignoranten wie dich  heutzutage in bezug auf 
immigranten und Moslems drauf rausläuft, denen allen möglichst 
geschmeidig in den After zu kriechen.)

MfG

Der Habakuk.