On 17 Mai., 13:41, "Carlo Plümecke" <charly-

Sich ständig lauthals über etwas ärgern, aber nichts dagegen tun ist
eine Eigenschaft die nicht gerade von Reife zeugt. Leider findet man
dieses Gebahren ständig. Stets nörgeln, sobald es aber darum geht mal
slebst aktiv zu werden kommen nur ausreden. Da du mein Argument nicht
verstehst nehme ich an, dass du ebenfalls zu der Sorte Mensch gehörst.

Nicht "die da oben" sind schuld, dass du Atomenergie beziehst. Sondern
du, weil dir regenerative Energie offensichtlichzu teuer und somit
auch unwichtig ist. Dir geht es nicht um die Sache sondern einfach mal
wieder richtig Krach machen zu können, damit auch jeder sieht wie voll
wichtig du bist. Nur wichtige Menschen regen sich so richtig auf,
gell.

Ich im gegensatz zu dir beziehe keinen Atomstrom, nöhle aber auch
nicht rum, weil ich eben ein Macher bin und keine Heulsuse.


Och eine Beleidigung, wie nett. Soll ich darauf antworten? Nee, die
Zeit ist mir zu schade.

Der durchschnittliche deutsche Mann ist in Wahrheit ein Weib mit
Schniedelwutz. Ein richtiger Mann heult und nörgelt nämlich nicht von
morgens bis abends, sondern nimmt sein Schicksal selber in die Hand
und erträgt die Konsequenzen für sein Handeln. Werd erwachsen.