On 19 Sep., 16:05, "Dominik Jungwerth" <darius-

Du vergleichst Äpfel mit Birnen. Der Vergleich würde hinhauen wenn du
beim Kauf eines Neuwagens erwartest, dass korrekt funktionierende
Bremsen und Lenkung dich auf jedenfall vor einem Unfall schützen.

Über die Risiken von AKWs und vor allem über die ungelöste Frage der
Endlagerung wusste JEDER Bescheid. Bitte keine weiteren Ausreden.

Die Stromlieferanten passen sich letzten Endes der Kundschaft an. Man
will freie Marktwirtschaft, dann soll man aber bitteschön auch seine
eigene Verantwortung wahrnehmen. Wer Atomstrom bezieht ist teil des
Problems, so sehe ich das. Und wer Teil des Problems ist soll sich
bitte erst mal an der eigenen Nase nehmen.