Sollte dann etwa in Zukunft jeder Abnehmer von Atomstrom gezwungen
sein, verbrauchte Brennstäbe in seinem Keller lagern zu müssen?

Ich verstehe ehrlich nicht ganz worauf Du jetzt genau hinaus willst.

Dabei sind doch heutzutage sogar Hersteller von Elektrogeräten
verpflichtet, für die spätere Entsorgung der Altgeräte gefälligst mit
aufzukommen.

Es fehlte also hier nur eine eindeutige Gesetzeslage, damit die
Versorgungsunternehmen endlich auch unmißverständlich in die Pflicht
genommen werden können.

f.

-- 
http://rph.deoqayto-bww.pa/