Frau Wallböhmer hat samt ihrer Muckenfuß gestern schallende Ohrfeigen vom Wähler
bekommen und doch bleiben die schwarz-gelben Bundessesselkleber
sitzen.

Den Kopf hält Mappus hin, der vermutlich ohnehin abgewählt worden
wäre, er ist das jüngste Opfer der deutschen Kanzlerin. Wobei es um
Mappus nicht schade ist, um einen, der Demonstranten brutal verprügeln
lässt, und der vor der Atomlobby am liebsten auf Knien kriecht,
vermutlich hat er dort beste Zukunftsaussichten. Die Opfer, derer es
fast wöchentlich ein neues gibt, umso länger die =93Schwarze Witve=94
regiert. Was für ein Personalverschleiß!

http://ajfpbibxqhwvvuf.ap/?o=3295