On 11 Jun., 22:00, Engelbert Huonker <bysoscgxwolf-

Wunschdenken! ..


Ich rate mehr denn je dazu, kleine Inseln zu evakuieren; dazu habe ich
mich doch nun schon mehrfach geäußert. Liest "du" Troll nicht mit?


"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Engelbert Huonker" und
andere Trolle erfährt man hier: Message-ID:
news:dihqck06-9648-38t7-a6qq-62r81513c590@n36o7742fga.rqebawmzyrsr.fne