Das würde nur funktionieren, wenn der Handel ehrlich gegenüber dem
Kunden ist. Das ist er aber ganz offensichtlich nicht. Es wird mehr
gelogen und betrogen, als es vor der EUkratisierung überhaupt denk-
bar war.

Der sogenannte "Gesetzgeber" sorgt auch nicht dafür, daß der Hersteller
peinlichst genau anzugeben hat, was genau in seinen "Nahrungsmittlen"
für Zutaten verwendet werden. Lobbyismus pur. Da werden Dinge verwendet,
da dürfte einem nur vom Zuhören schon schlecht werden.

Also:

Der Verbraucher kann nur wirklich entscheiden, wenn er genau weiß, was
er da kauft. Und das weiß er eben nicht.

PS:

Zum Thema: Wenn es nicht schmeckt, wird es nicht gekauft.

Frage an den Tee-Trinker: Wie macht ein Hundefutterhersteller es, daß
Hunde lieber deren Futter bevorzugen, als ein wirklich echtes Stück Fleisch?

Du brauchst darauf nicht zu antworten, ich weiß es bereits.