Darum geht es nicht. Die Stromversorger kriegen ihren Strom billiger und 
nehmen das als Anlass für Preiserhöhungen gegenüber den Kleinkunden. Man 
nimmt halt, was man kriegen kann und betrachtet die Kundschaft als 
auszunehmende Beute. Sie ist einfach zu blöd, um sich zu wehren.


Die Stromvesorger selbst werden doch nicht müde zu behaupten, wie billig 
der Atomstrom wäre. Und kaum kommt man mit fairen Geschäftsbedingungen, 
schon stimmt das gar nicht mehr. Ist schon interessant.


Was hältst du denn davon, den Strom tatsächlich zu dem Wert zu handeln, 
den er tatsächlich grade hat?

-- 
Servus
Timo Jope
http://nug.gvfmegz.lv