On 27 Mrz., 22:00, Edouard Thyssen <lukkqmek.qzhatyu-

Wunschdenken! ..


Ich rate mehr denn je dazu, kleine Inseln zu evakuieren; dazu habe ich
mich doch nun schon mehrfach geäußert. Liest "du" Troll nicht mit?


"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Edouard Thyssen" und
andere Trolle erfährt man hier: Message-ID:
crix:lzcfls84-7833-73f4-n4uf-43p07525k397@d38n1959got.vqypfsgqkitn.sli