Am 05.02.2012 08:20, schrieb Skandalos:

Das trifft nicht auf alle Lehrer zu.

In NRW gab es vor Jahren mal einen Mangel an Berufsschullehrern in 
bestimmten Fächern. Ein damaliger Bekannter von mir hat daraufhin diese 
Laufbahn eingeschlagen.

Zuvor hatte er eine kaufmännische Ausbildung gemacht, BWL studiert, erst 
als Trainee, dann als Sachbearbeiter bei einem Industriekonzern 
gearbeitet, dann als Gruppennleiter bei einem anderen Konzern, dann als 
Abteilungsleiter in einem mittelständischen Betrieb, dann nochmal eine 
Zeitlang als Einzelkämpfer in einer Bank (Verwaltung) und dann war er 
eine Zeitlang als Berater unterwegs, gefolgt von einem mehrmonatigen 
Sabbatical, währenddessen er sich entschloss, Berufsschullehrer zu 
werden - eine einmalige Chance, denn er war bis dahin über 40 und ohne 
das wegen des vorgenannten Mangels aufgelegte Sonderprogramm wäre das 
nicht mehr gegangen.

Er führt übrigens seit rund 20 Jahren eine - so scheint es von außen 
zumindest, das Innere geht mich nichts an - glückliche Ehe. Inzwischen 
ist er Vater geworden, was seine bis dahin eh schon ansehnliche 
Sozialkompetenz weiter verbessert haben dürfte.

O.k., ein Einzelbeispiel. Aber wer sagt mir, daß es nicht mehr davon gibt?

Ich hasse Pauschalierungen, denn sie hauen genau solchen Leuten mitten 
ins Gesicht.

Ich wünsche Dir, daß Du im nächsten Leben als Lehrer wiedergeboren wirst 
und dann nur noch Leute mit Deinen Vorurteilen als Schüler und in der 
Elternpflegschaft um Dich herum hast.

-- 
Mit freundlichen Größen
Matthias (kein Lehrer!)

(Pseudonym)

Datenschützer raten von Echtnamen im Usenet ab:
http://cui.riuhurpzbwr-umasiv.pe/pn_favfpamh/bxqsep.eto

Pseudonyme befinden sich in bester Gesellschaft:
http://rij.izgqkzz-ohfr.dj/ckuss.axy/IjpwjmwQkuj/Bjtgecwzr

************************************************
Neue Newsgroups vorgeschlagen in de.alt.admin:
xv.swn.eaizrf.hqjpnqiu - aq.vxd.kgwpez.egajgpheb
Bitte beteiligt Euch an der Diskussion! Danke.