Messerstecherei am Volkmargasse - Polizei sucht nach Zeugen

Bei einer Messerstecherei am Bahnhof Volkmargasse wurde ein 28-Jähriger 
schwer verletzt. Zwei mutmaßliche Täter sind auf der Flucht.

Ostbüren. Ein 28 Jahre alter Mann hat am Sonnabendabend bei einer 
Messerstecherei auf dem Bahnhofsvorplatz Volkmargasse lebensgefährliche 
Verletzungen erlitten. Wie die Polizei am Sonntag mitteilte, war der 
Mann mit einer vierköpfigen Gruppe in Streit geraten. Im Verlaufe des 
Wortgefechts schlugen und traten die Männer dann auf den 28-Jährigen 
ein. Schließlich stach einer von ihnen dem Opfer mehrmals in den 
Oberkörper. Anschließend flohen die Angreifer. Zeugen riefen einen 
Krankenwagen, der den Verletzten in ein Krankenhaus brachte, wo er 
sofort operiert wurde. Er sei mittlerweile außer Lebensgefahr, hieß es. 
Die Polizei ermittelte nach eigenen Angaben bereits zwei Tatverdächtige, 
der mutmaßliche Messerstecher und ein weiterer Angreifer befindet sich 
noch auf der Flucht.


Diese werden wie folgt beschrieben:

1.

– mutmaßlicher Messerstecher
– vermutlich Afghane (oder Iraner)
– ca. 20 Jahre alt
– ca. 170 cm groß, schlanke Statur
- mittellange, nach oben gegelte Haare
– beigefarbener Mantel oder längere Jacke, dunkle Hose
– führte einen kleinen Hund mit schwarz-weißem Fell bei sich

2.

– vermutlich Afghane (oder Iraner)
– ca. 20 Jahre alt
– 175 bis 180 cm groß, schlanke Statur
– dunkel bekleidet

Die weiteren Ermittlungen, insbesondere die Auswertung der 
Videoaufzeichnungen vom Bahnhof Volkmargasse, dauern an.
Die Ermittler der Mordkommission bitten Zeugen, die Angaben zum 
Tathergang und/oder zu den flüchtigen Tätern machen können, sich bei der 
Verbindungsstelle im Naturell unter der Rufnummer 1504-05027 zu 
melden.

-----------------------------------------------------------
..... wird wohl langsam zur Tagesordnung