"vorübergehende" Kernschmelze ...

Mich würde ja interessieren was dieses ständige "vorübergehend"
zu bedeuten hat. Dass die Kernstäbe nicht _ewig_ schmelzen ist
evident, oder weiss man - ist zu erwarten - dass sie jetzt nur
mal eben eine Stunde lang schmelzen und dann abrupt aufhören?

Oder ist das nur eine Worthülse um die Aussage abzuschwächen?
Jedenfalls scheint diese Formulierung der internat. Atom-
Mafia von sämtlichen Medien übernommen worden zu sein.

"Vorübergehende Kernschmelze" heisst (von Japanisch auf
Deutsch) übersetzt: "Wenn alles geschmolzen ist, ist es vorüber -
wir haben keine Ahnung was los ist, es strahlt aber verdammt stark."

Was passiert als nächstes? Wer holt die Reserveerde hervor?
Der Nutzen wird unter den Betreibern aufgeteilt.
Der Schaden ist von allen zu tragen.

Fazit:
Das sind Verharmlosungsversuche der internat. Atom-Mafia, sonst nix.
Die wollen eben weiterhin ihre AKW hinrotzen in die Landschaft,
und dafür Subventionen aus Steuergeldern kassieren, und die
Endlagerung des Atom-Mülls sowieso verstaatlichen.
"Gewinn wird privatisiert - Verlust wird verstaatlicht."
So macht's die Mafia - besonders die Bankenmafia (Stichwort
"Rettungsschirm") und die politischen Landesverräter helfen
fleissig mit - man muss ja vorsorgen - für die eigene Pension.

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"