Ja genau, um das Aushandeln eines höheren Lohnes geht es doch bei einem
Streik. Angebot und Nachfrage und wenn es nicht genug Lokführer gibt die
für einen Hungerlohn arbeiten wollen, dann hat der Arbeitgeber eben pech
gehabt und muss eben den Preis/Lohn zahlen den alle Arbeitgeber für
Lokführer eben ab jetzt zahlen müssen auch bezahlen. Du bist doch der
Verfechter solcher freien Märkte, was beschwerst du dich hierbei
eigentlich, wenn solche marktradikalen Mittel auch von den Arbeitnehmer
angewendet werden, auch müssen die Lokführer doch auf dem internationalen
Arbeitsmarkt wettbewerbsfähig bleiben. Die Lokführer könnten sich ja auch
mal, wie bei Bänkster üblich, verfahrern und brauchen daher auch einen
milliarden schwerern Rettungsanker von der Bundesregierung ausgezahlt.
Das verstehst du doch, oder?


Streik ist immer legitim und auch legal, aber ob solche Arbeitsverträge mit
einem Hungerlohn noch legitim sind kann und sollte man auch im Angesicht
immer höherer Preise in Frage stellen dürfen.

Alexandre