Ja das Frage ich mich auch, wo das Problem ist und warum die Arbeitgeber
solche Verträge unterschreiben, obwohl sie doch wissen das Arbeitnehmer
jederzeit das Recht dazu haben zu streiken, um höhre Löhne auszuhandeln.
hahahaha.


Ach, die Leistung der Lokfahrer ist nicht gut genug.....und warum
stellt der Arbeitgeber dann nicht Arbeitnehmer ein die mehr leisten?

Ach er findet keine die für so einen Hungerlohn mehr leisten, so ein
Pech aber auch, ach ist das aber traurig.


Oha, dann gibt es also so viele solcher Arbeitnehmer die mehr auf den
Kasten haben. Und warum stellt der Arbeitgeber die dann nicht ein
und stellt anstelle dessen so viele Arbeitnehmer ein die nicht so viele
auf dem Kasten haben?


Huch, die Bahn macht wegen ihrer völlig verfehlten Politik konkurs?


Und wer keine Arbeitnehmer mit mehr auf dem Kasten findet, die für eine
zu geringe Bezahlung arbeiten wollen, der muss sich halt mit dem was übrig
bleibt zu frieden geben. Es ist ja auch nicht so das Arbeitgeber an den
Bäumen wachsen. So wie die Arbeitgeber Monopole geschaffen haben, so können
sich die Arbeitnehmer eben genauso zu einer Interessengemeinschft zusammen
schliessen um genmeinsam zu verhandeln. Prima das es tatsächlichlich noch
eine Gewerkschaft gibt, die eine solche Bezeichnung noch gerecht wird.


Erwachsene Arbeitnehmer haben es aber erkannt, das sie jederzeit neu
verhandeln können, egal wann der Vertrag unterschrieben wurde.
Aber diese Reife konnte man bei DIR ja noch nie festellen, DU bist ja etwas
geitig unterentwickelt und jammerst hier über den freien Markt, den DU noch
in früheren Postings so angepriesen hast. Kannst DU dich mal enbtscheiden
was DU überhaupt möchtest.


Und DEIN ewiges hin und her schwanken ist einfach nur erbärmlich
und erinnert mich an Teenager, Heulsusen und an Struwelpeter.

Kai