Wieso "von irgendwem da oben"?
Und dass Du auf planloses, unverantwortliches drauflos Freiheiten
stehst, ist mir von Beginn an klar.


Zivilisation ist der Oberbegriff für die Vielheit der
Errungenschaften, deren jede einzelne sehr wohl geplant und ersonnen
ist/wurde. Da gibt es Arbeitsteilung, Organisation, Professionalität.
Freiheit interessiert da keine Sau, und man weiß, was man von den
hochfahrenden Freiheit-Schwallern zu halten hat: Man muss sehr darauf
achten, dass solche Kandidaten nicht in verantwortliche, kritische
Stellen geraten, denn auf sie ist kein Verlass, sie sind
unberechenbar.


Du offenbarst völlige historische Unkenntnis.
Du lebst in einer Märchen- und Sagenwelt.