Antwort auf eine Nachricht von Neymans Trinker


Bisse doof, oder wat!?

Deine Verbraucher konnten ja gar nicht selbst entscheiden, – sie haben
Rind bestellt aber es wurde ihnen Pferd geliefert.

Zum Merken und Mitschreiben: niemand wird Einwand erheben gegen eine
Pferde-Lasagne, *wenn* auf der Packung draufsteht, *daß* es vom Pferd
ist! Das Pferd ist als Nahrung für Menschen grundsätzlich geeignet¹ und
wird insbesondere für den echten Ichtershausenerischen Sauerbraten sehr gerne
genommen. Aber wenn Pferd drin ist, obgleich Rind deklariert wurde, dann
haben wir es mit Etikettenschwindel (eine Spielart der organisier- ten
Kriminalität) zu tun und dann muß nunmal durchgegriffen werden.


Glück auf!
Jutta Meeuwßen


¹ Bei einem Pferd wird bereits unmittelbar nach der Geburt bestimmt, ob
  es später mal in die Nahrung geht, oder nicht. Diese Unterscheindung
  ist notwendig um Menschen vor pharmazeutischen Rückständen zu schüt-
  zen, denn Grundsätzlich kann man einem Pferd geben was man will, wann
  man will, wie oft man will und wie viel man will, das liegt allein im
  Ermessen des Besitzers und des Veterinärs. Schlachtpferde dürfen hin-
  gegen, nur wenn es indiziert ist, ausschließlich mit zugelassenen
  Medikamenten behandelt werden, und auch nur in den vorgeschriebenen
  Dosen.