nehmen wir an, das EU-Volk hätte ein Referendumsrecht, und es würde JA 
sagen zu einer Zeitumstellung. Wäre das dann ein demokratischer oder ein 
diktatorischer Entscheid? Ich weiss, die Mehrheit hat nicht immer recht; 
es gibt auch eine Tyrannei der Mehrheit. Zu diesem 
demokratietheoretischen Problem haben sich in letzter Zeit auch und 
gerade in der Schweiz viele Politik- und andere Wissenschafter geäussert.

Aber zur Sache selbst: Ist für Dich die Zeitumstellung tatsächlich ein 
Skandal, unter welchem Menschen leiden müssen? Das ist, mit Verlaub, 
eine masslose Uebertreibung. Ich finde die Zeitumstellung unnötig - aber 
daran leiden tue ich nicht.

Gruss
kasimir