Es wäre demokratisch, weil das Problem von der Mehrheit
verstanden werden kann. Jeder kennt seine persönlichen Folgen und
kann auch die globalen Folgen für den Energieverbrauch abschätzen.


Dass ich daran leide, musst Du mir einfach glauben. Dass ich eine
Ausnahme sei, glaube ich nicht. Ich leide sogar doppelt, weil ich
glaube, dass das EU-Volk der Zeitumstellung nie zugestimmt hätte.
Zum Parteien trennenden Wahlkampfthema ist die Sommerzeit nicht
geeignet. Genau deshalb sollte Das EU-Volk darüber abstimmen.

Gruss

Ullrich

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).