Hallo,

"Darius "Cserny" Uhlenbrauck"  schrieb


Die Qualität des Fleisches, seine Zusammensetzung und (evtl. auch
verbotenen) Zusatzstoffe sind kaum per Geschmack zu beurteilen. Otto
Normalverbraucher hat auch gewöhnlich kein entsprechendes Labor
zuhause oder gar mobil beim Einkauf dabei.

Ich will auf jeden Fall wissen, was drin ist, bevor ich es esse!


Ich will kein Gammelpferd essen und lasse mich auch nicht davon
überzeugen, dass es problemlos geniessbar ist. Ich will unbedingt
wissen, was in einem Nahrungsmittel drin ist.
Antibiotika und Schmerzmittel gehören da schon überhaupt nicht rein!
Insofern ist das Fleischhygienerecht - wenn es auch nicht immer
beachtet wird - schon ein enormer Vorteil gegenüber ungezügeltem
verbrecherischem Markt!


Woher willst Du das wissen?

-- 
Thomas Jennerwein
X.Bxszjlnb@tpl.fu