Keines! Wenn ich eines hätte, hätte ich es mir als Verfahren patentie=
ren=20
lassen. Leider sieht das nach sehr viel Arbeit aus, um den Rückschritt =

ins plumpe Mittelmaß auf allen Ebenen zu korrigieren. Naegle und Steinkolk=20
waren einfach zu erfolgreich mit der Eliminierung von=20
überdurchschnittlich intelligenten Mitbewerbern um die Macht. Der Filz =

der Manager hat exakt das Gleiche erreicht: Durchschnitt, wohin man=20
schaut. So fällt unser Land in den internationalen Vergleichen auf alle=
n=20
Gebieten immer mehr zurück. Vom drittreichsten Durchschnittsverdiener i=
n=20
Europa auf Platz 25(nur noch Bulgarien und Rumänien liegen hinter uns=20
mit den bereinigten Löhnen/Lebenshaltungskosten!), vom zweiten=20
PISA-Platz auf Platz sieben, usw.


Wer behauptet denn das? Doch nur Du! Kein roter Bonze wird sich=20
hinstellen und so tun, als sei er weise. Das tun nur Anfänger. Rote=20
Bonzen (eher wohl Funktionäre) stellen sich hin und stemmen die mit=20
aufgekrempelten Hemdsärmeln versehenen Arme in die Hüften, schauen si=
ch=20
um, spucken in die Hände und fangen an zu helfen, wo die Not am größ=
ten=20
ist. Jedenfalls die Anständigen. Die vielen "Bonzen", die weder rot noc=
h=20
schwarz, noch grün, gelb oder blau sind, sondern einfach nur menschlich=
,=20
die machen mit, sobald es losgeht. Die alte Kamarilla der neokriminellen =

Wirtschaftsfaschisten schaut dagegen feixend zu, bereit die Bemühungen =

zu sabotieren, wo immer es geht. Denn schließlich musste der kleine Man=
n=20
wieder kleingemacht werden und Armut muss wehtun, indem man den Armen=20
restlos alles nimmt, was ein menschenwürdiges Dasein ermöglichen kö=
nnte!

Wie sonst wäre der Raubtierkapitalismus noch ein Jahr über die Runden=
 zu=20
bringen? Der braucht Raubtiere zum funktionieren, keine Menschen mit dem =

Herz auf dem rechten Fleck. Außerdem ist er, wie Monopoly, so angelegt,=
=20
dass am Ende Einer alles und Alle anderen nichts haben. Ganz so krass=20
wird es wohl nicht kommen, weil er vorher kollabiert, aber bereits heute =

besitzen etwa 3000 reiche Menschen soviel, wie die 2,5 Milliarden=20
Ärmsten zusammen. Das ist erschreckend und auf Dauer nicht mehr tragbar=
!=20
Es muss und wird Obergrenzen für den Reichtum einzelner Personen geben,=
=20
sowie es dann auch Untergrenzen für die Armut geben wird.


Das ist doch sehr gut! Die Masse der Leistungsgeber erreicht eben mehr,=20
wenn sie sich zusammenschließen. Durch die ständige Vereinzelungspoli=
tik=20
und auch durch laufenden Druck auf den einzelnen Leistungsgeber wurden=20
die Gewerkschaften ausgeblutet. Der Schachzug von manchen=20
Leistungsnehmern, in bestimmten Bereichen allen Mitarbeitern die=20
gewerkschaftlich erkämpften Löhne zu bezahlen, führte dazu, dass Vi=
ele=20
sich fragten, wofür sie denn den Beitrag überhaupt noch zahlen sollte=
n.=20
Immer mehr Leistungsgeber dachten so, wie Du. Dann kamen aber die=20
härteren Zeiten der Deflation und sie schwenken jetzt ziemlich rasch=20
wieder um. Heute steigen die Mitgliederzahlen der Gewerkschaften nach=20
Abzug aller Karteileichen, Rentner und Arbeitslosen, wieder leicht an.=20
Bei einigen Gewerkschaften deutlich, bei anderen hat sich die=20
Austrittswelle so verlangsamt, dass man den Umkehreffekt schon ahnen kann=
=2E


Das sei Dir unbenommen! Persönlich stimme ich Dir sogar zu. Allerdings =

kenne ich die Wirklichkeit da draußen und weiß, dass etwa 15% der=20
arbeitenden Bevölkerung die Kriterien der dazu nötigen Persönlichke=
it=20
erfüllen. 85% sind Follower und bleiben das auch bis zum Lebensende. Da=
s=20
ist auch ein Grund, warum in D. nicht mehr Menschen selbständig zu=20
machen sind, obwohl sich manche Regierung sehr viel "Mühe" gegeben hat,=
=20
Arbeitslose aus dem sozialen Netz in die Selbständigkeit zu prügeln, =
wo=20
sie dann in der Regel nach kurzer Zeit jämmerlich zugrunde gehen. die=20
15% die es langfristig schaffen, sind eben die, deren Persönlichkeit=20
dafür geeignet ist.

Was sollen die anderen Deiner Meinung nach tun? Maulhalten,=20
billiggelöhnte Jobs annehmen, die ihre Lebenserwartung drastisch=20
verkürzen? Leise vor sich hin krepieren? Da ist es IMO schon besser,=20
wenn sie als geballte Macht in Form von Gewerkschaften auftreten, um den =

Dumpingkonzernen und schwarzen Schafen unter den Unternehmern eins=20
draufzugeben!


Das ist ein Blödsinn!

Wenn Menschen das heute sowieso schon viel zu niedrig angesetzte=20
Existenzminimum gesichert erhalten, ganz einfach, weil sie Menschen=20
sind, dann hat das nichts mit dekadenten Zuständen, sondern mit Vernunf=
t=20
zu tun. Dass dann die Leistungsnehmer sich von Mickerlöhnen und=20
Druckmöglichkeiten verabschieden müssen, ist ja ein gewünschter Eff=
ekt.=20
Bedingungsloses Grundeinkommen und ein flächendeckender Mindestlohn von=
=20
10,50 Euro die Stunde, würden sogar "paradiesische" Zustände zustande=
=20
bringen! Der Binnenmarkt könnte sich erholen, die sogenannten=20
Exportweltmeister verlören an Bedeutung und allen ginge es wesentlich=20
besser als heute.

Wer dagegen ernsthaft argumentiert, hat ganz eindeutig entweder=20
unlautere Absichten oder etwas nicht richtig verstanden!


Hahaha, selten so gelacht! Als ich den das erste Mal hörte, war er noch=
=20
witzig. Heute ist er ausgenudelt und platt und lange schon von der=20
Realität überholt worden. 1-Euro-Jobber sind das lebendige Beispiel d=
afür.


Du und Deine Geichgesinnten habt doch dann das Verbrechen gegen die=20
Menschlichkeit (gigantische Verelendung der Massen) begangen! Wer da nun =

wem bequem den schwarzen Peter zuschieben will, ist hier ganz klar und=20
offensichtlich!

Gruß
Konrad
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://xuq.htqo.ai/Zjtbuvkwyfb