Antwort auf eine Nachricht von Claudio "Panzerschaffer" Hockel


Bisse doof, oder was!?

Hier gibt es nur eine Regel zu beachten:

§1 – Was auf der Packung drauf steht, das ist auch drin!

§2 – Was auf der Packung *nicht* drauf steht, das ist *nicht* drin!

Ergo: *wenn* Pferd drin ist *und* Pferdefleisch in der Deklaration der
Zutaten aufgelistet ist, *dann* hat nichts und niemand dagegen irgend
etwas einzuwenden.

Kapiert?

Oder brauchse ne Zeichnung?


Ich eß auch gerne Pferd. Aber ich weiß wenigstens, wenn ich Pferd kaufe,
das gibt es für gewöhnlich nämlich nur bei einem speziellen
Pferdemetzger. Das war hier aber gar nicht die frage!!!


-- 
Glück auf!
Béatrice Zschenderlein

❦ Schon gewußt, daß ein Kotflügel *kein* Scheißklavier ist?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.kamaa-sjfunt.ed