Am 02.01.2011 14:42, schrieb Luc Rozenboim:

Von mir aus bleib bei Deinen Bomben und Feuerwehrautos. Wenn Du mehr 
wissen willst, bietet das Netz alle Möglichkeiten. Auch die neueste 
Veröffentlichung der Internationalen Strahlenschutzkommission, XFIE 589, 
ist in einer deutschen Übersetzung (leider ohne Anhänge) beim Bundesamt 
für Strahlenschutz erhältlich.


Das ist sind Anhaltswerte. Deterministische Strahlenschäden sind 
abhängig von der Energiedosis, der Strahlenqualität, der Dosisleistung 
und der Strahlenempfindlichkeit des Gewebes. Um Statistik mit 
Streubreiten zu betreiben müsste man sehr viel differenzierter rangehen. 
Z.B hat Dagmar 150 mSv für erste Blutbildveränderungen genannt. Auch 
dieser Wert wird hin und wieder genannt; es geht eher um die 
Größenordnung als um exakte Werte. Auch die Strahlenkrankheit wird bei 
empfindlichen Menschen vielleicht mit einzelnen Aspekten schon früher 
auftreten und bei anderen später. Sicher ist, bei deterministischen 
Strahlenschäden gibt es Schwellenwerte unterhalb derer die Erkrankungen 
nicht auftreten.

Gruß  Jacques