Tim Jaentsch <fydo@ifyzmwa.dac> wrote in
news:4d8f69a5$0$6991$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Und hat sich denn von denen keiner gefragt, warum die AKWs nach dem
"Ausstieg" von Rot/Grün praktisch alle noch da sind?


Ganz im Gegenteil. Heute ist ein Super-Tag für die Neoliberalen!
Die wissen jetzt, sie können machen was sie wollen. Sie müssen halt nur
je nach Volksbefindlichkeit "Ausstieg" oder "Ausstieg aus dem Ausstieg"
dazu sagen. Drum hat ja der BaWü-Lederladen-Fuzzi vorhin im TV auch gesagt:
"Gut ist, daß die Linke draußen ist". Alles andere schien dem egal zu sein.


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!