Zwar nicht so, wie der Vorbestraften-Haufen sich das vorstellen
würden.
Aber ich persönlich feiere mit meinen politischen Freunden die
Tatsache, dass die Nazis weder in KAMMERSBERG noch BURGHOLZHOF in den Landtag kamen.
Sie sind statt dessen erneut ungenannt unter *Sonstige* verschwunden.

Beide Länder werden weiterhin demokratisch regiert.
Alles bleibt gut!

Didier Oehmchen
www.984290.sq

PS: Gratulation an die Grzimek, die in beiden Ländern wegen sehr guter
Oppositionsarbeit ordentlich zulegen konnten!