In der Oberflächenanalyse stimme ich dir - ausnahmsweise - zu.
Die unsichtbare, heimlich-tödliche Kontamination - - - diese Saite
hatten schon die Rassen- und Volksschädlings-Hökerer der Nazis
erfolgreich gestrichen. Plausibilität erzeugte man damals vermittels
ungenierter (und völlig unwissenschaftlicher) Anleihen bei der - noch
jungen - Molekular- bzw. Mikrobiologie.
Heute funktioniert das direkter, es braucht keine "artfremde" "Rasse"
mehr (obwohl natürlich die "Ausländer"angst gern aufgegriffen wird),
der Feind, die Bedrohung ist *direkt* die Strahlung selbst:
unsichtbar, unfühlbar - - aber *tödlich*!! Huuuh!!!
Der wohlige "Wir-werden-alle-sterben"-Schauer angesichts von
"Strahlung"™ steht für die heldisch-völkische Attitüde ein, in die
sich deutsches Wesen einst so bereitwillig fand (und
selbstverständlich von Anfang an um den alsbaldigen Untergang
*wusste*, ihn *wollte*!).

Worin ich selbstverständlich nicht konform gehe, ist dein
vaterländisch-männlicher Dreh, dieser ganze Behauptungs-, Kampf- und
Konkurrenz-Schwulst; dein unentwegtes Lamento über Degeneration,
Schwäche und, klar, Impotenz. Das ist seinerseits klar pathologisch,
nicht rational diskutabel.