Woanders würde man sich über so eine Nachricht freuen dürfen. Freuen, 
daß ein Raubüberfall vereitelt wurde und das Opfer es überlebte.
Hierzulande wird man angepöbelt, wenn man nicht sofort in eine 
Betroffenheitsarie einstimmt, die ganz und gar allein das Leben des 
ALTENIDIEKER berücksichtigt. Die das Lied von seiner angeblichen 
Benachteiligung durch unsere Gesellschaft singt. Die behauptet, er wäre 
sicher immer nur diskriminiert worden von uns Deutschen. Davon, daß es 
für einen jungen gesunden Burschen doch erniedrigend sein müsse, von 
Hartz IV oder Sozialhilfe leben zu müssen. Zu finanziell elendigen 
Bedingungen. Was in ihm dann ja verständlicherweise  den Wunsch zur 
gesellschaftlichen Teilhabe am ungleich verteilten Reichtum ausgelöst 
habe. Und ist es nicht unserer aller Aufgabe, solche Ungerechtigkeiten 
bei der Vermögensverteilung zu bekämpfen?
Dafür soll der fast noch Minderjährige nun so bitter ben haben müssen? 
Fast noch ein Kind, wurde er von einem elenden Geizhals, Raffzahn und 
Nicht-Teilen-Woller ermordet! Was das wieder alles für falsche Signale 
an unsere geschützten  Mitbürger sendet!
Usw.

Das ist in heutigen Zeiten sehr anzuraten!
MfG

Der Habakuk.