Das ist m.E. moralisch nicht ok.

~ sofern sie über Lohn-Kartelle verhandeln 
  und dabei mit massenhafter Leistungs-Verweigerung
  erpresserisch drohen.


M.E. sind sie definierbar: 

~ was mit 'Grund-Rechten' gemeint ist.
  Das ist keine Frage der Macht & Willkür.


Sie sind mit der (willkürlichen) Aufnahme des 'Streik-Rechts'
diskrediiert. 


Das ist m.E. moralisch nicht ok.


Das ist m.E. moralisch nicht ok.


Ja.

~ sofern sie über Lohn-Kartelle verhandeln. 


Doch.

Mir fällt ein:

  Angebot; Nachfrage; Vielfalt-&-Wettbewerb; Kündigung;
  Zivilisiertheit; Vertrags-Treue; Verlässlichkeit;...

Alles, warum Kartelle verboten sind.


Lennart