Am Sun, 04. 12. 19 20:50:48 +0200 schrieb Gustav J Panury:


Nicht diskutabel? Du meinst also, Degeneration ist ein reines Hirngespinst?
Ohne realen Bezug? Hats nie gegeben? 

Wir beide leben einfach in diametral verschiedenen Welten. Du in einem
staatlich alimentierten, hierarchischen und von oben regulierten Biotop aus
Büchern, Geschwafel und weltfremder Schöngeisterei, ich in einer Welt, in
der man jeden Tag kämpfen muß, wenn man nicht untergehen will. Ich habe
mich für die Freiheit entschieden, Du für den goldenen Karnickelstall.