Der Habakuk. gab kund und zu wissen:
[…]
[…]

Nach allem, was ich von Dir bisher gelesen habe, bist Du eher ein 
verwirrter Mensch, der nicht mal zwischen links und rechts unterscheiden 
kann. Wenn irgendwas an Deinen Artikeln eine gewisse Form der 
Entschiedenheit aufweisen kann, dann ist es Deine Unentschiedenheit, 
worum es Dir eigentlich geht. Von daher vermute ich, dass Dein 
Hauptanliegen das Trollen ist.
-s
-- 
Gott erschuf alles aus dem Nichts, aber das Nichts scheint 
noch durch. (Olivier Grohspietsch)