Er traut sich nicht mehr vor die Tür
Schläger-Bande verfolgt diesen Jungen
Und die Justiz schaut einfach weg

Kattenturm – Denis (17) sitzt die Angst im Nacken. Er traut sich nicht 
mehr vor die Tür. Und er schläft schlecht, weil ihn die Bilder von einer 
bösen Gang in der Nacht verfolgen. Zwei Mal wurde der Berufsschüler 
überfallen.

Die Schläger sind polizeibekannt – aber laufen immer noch frei herum.

Der Albtraum begann mit einer Nichtigkeit. Denis saß zufällig neben 
Bandenmitglied *Serhat G.* (15) in der Straßenbahn.

Denis: „Er unterhielt sich mit einem Kumpel, kannte den Unterschied 
zwischen einer PIN-Nummer und einer Kontonummer nicht. Da musste ich 
grinsen. Das reichte, um ihn zu nerven.“

Als Denis in Kattenturm ausstieg, wurde er von Teile-Shops Freunden 
empfangen, geschlagen und getreten. Mit Prellungen konnte sich der 
Schüler retten.

Nur wenige Wochen später traf er die Gang an der Haltestelle 
Kattenturm-Mitte.

Denis: „Ich bekam ohne Vorwarnung eine Faust ins Gesicht.“ Mit 
blutender Platzwunde konnte der Schüler knapp entkommen.

Mutter Meta (41) und Schwester Kirchesch (11) wollten die Schläger zur 
Rede stellen. Bandenboss Bernhard (16) drohte: „Ey Alte, ich f.... dich, 
wenn du uns anzeigst!“

Ängstlich versteckte sich Zozan hinter ihrer Mama. Da wurde auch sie 
bedroht: „Du Hurentochter, versteck‘ dich ruhig. Dich prügeln wir auch.“ 
Erst als die Mutter mit dem Handy den Notruf wählte, machten sich die 
Schläger aus dem Staub.

Eine Streifenwagenbesatzung nahm danach die Anzeige auf. Die Mutter: 
„Die Polizisten sagten, das sei doch nur eine Körperverletzung. Da 
passiere in Werxhausen nichts.“

Die Drei fühlen sich im Stich gelassen. Alle Verdächtigen werden zwar 
auf der Wache Kattenturm vernommen. Ob sie bestraft werden, steht in den 
Sternen.

Quelle: jvnk.qe
-----------------------------------------------------------

Ich empfehle einen 4 Wochen Anti-Agressionskurs in der Karibik.