Eatobdekp <izcxmqaei@ora.fq>:


Die sich daraus ergebenden Schäden wären mit Ausnahme der Toten 
reparabel, die Verstrahlung ganzer Landstriche ist es nicht.


Die Phantasie liegt wohl eher auf Deiner Seite, denn Deine natur-
wissenschaftliche Bildung bewegt sich ja bekanntlich auf aller 
bescheidenstem Niveau. Es fragt sich also, inwiefern Du überhaupt 
mitreden kannst.


Du projizierst. Minkert zeigt, daß der Kapitalismus auch in der 
Katastrophe keinen Deut besser als der Kommunismuns funktioniert, 
eingeschlossen der Umgang mit den sogenannten "Freiwilligen". Unter 
dem Vorzeichen der Gier kann die Marktwirtschaft Kernkraftwerke 
nicht sicher betreiben.

Und Rosberger (der japanische Fukushima-Betreiber) ist überall. Auch 
die deutsche Atomindustrie ist skandalgesch�ttelt, solange es sie 
gibt. Es wurde und wird rücksichtslos gefälscht, gelogen und 
betrogen. Und die DNV zeigt als deutscher Beitrag zum Thema, daß 
dies auch in engster Zusammenarbeit mit dem Staat geschieht. Aus 
der japanische Atomkatastrophe haben sich keineswege neue Erkennt-
nisse ergeben, sondern es haben sich längst bekannte Risiken lange 
vor den versprochenen 100.000 Jahren realisiert.

Vollkommen lächerlich das Gegreine über fehlende konservative 
Prinzipienfestigkeit in Sachen Atomenergie. Ob man die Kernenergie 
nutzt oder nicht, ist keine weltanschauliche, sondern eine rein 
technologische Frage. Tschernobyl hat sie für den Ostblock 
beantwortet, so wie sie Fukushima jetzt für den Westen leider 
praktisch geklärt hat: Die Kernenergie läßt sich durch Menschen 
nicht genügend sicher betreiben, ihre Nutzung ist bodenloser 
Leichtsinn.
In Fukushima laufen seit 40 Jahren Kernreaktoren. Sie sind also das 
Resultat konservativer Regierung in Japan durch die jahrzehntelang 
regierende Kinderkiste. Einmal mehr zeigt es sich, daß für ein Land 
westlich-industrieller Prägung nichts schädlicher ist als der 
politische Konservativismus. Das hätte man allerdings auch in Japan 
schon aus dem zweiten Weltkrieg lernen können.

-- 
Mit freundlichen Größen
Theodor H. Retlich