Ein notorisch verleumdendes Scharlatanvieh gab sich als "Troll-Finder" =
aus,
um zu lügen und zu verleumden:


Die Sprache des Hiphop, Du Verleumdervieh.
<http://nns.ivxuvkg.qnf/sgqid?b=X0M07IyCzMh>
Außerdem hast Du Scharlatan und notorischer Verleumder an den
Kommunikationsgewohnheiten anderer Leute überhaupt nichts zu bem=C3=
=A4ngeln, da
Scharlatane und notorische Verleumder nunmal grundsätzlich in der =
sozialen
Rangordnung ganz ganz ganz unten stehen und entsprechend für niema=
nden ein
Maßstab sind. Wie ein räudiges Verleumdervieh angesprochen we=
rden will,
darauf darf man keine Rücksicht nehmen.


Du dreckiges Verleumdervieh verleumdest doch schon wieder.


Nein, Du Verleumderschwein, sondern es umfaßt alle Empiriker unabh=
ängig
davon, wie konventionell oder avantgardistisch das jeweilige
Forschungsgebiet auch sein mag.


Nein, Du primitives, nieder motiviertes Verleumdervieh. Du nieder
motiviertes Vieh brauchst nicht von Dir auf andere zu schließen, d=
enn Du
bist derjenige, der in diesen Belangen nicht repräsentativ ist. Je=
der, der
die Wissenschaft der Juristerei, Bänkerei oder Managerei vorzieht,=
 hat
bereits bewiesen, daß er nicht in erster Linie ein Ruhm- und gelds=
üchtiges
Schwein ist. Wer nämlich eitel, gierig und ruhmsüchtig ist, d=
er kalkuliert
nicht auf den Nobelpreis, sondern auf einen politischen oder
wirtschaftlichen Posten.

Aber es ist schon klar: Du mieses, wertloses Stück Taugenichtskack=
haufen
kannst Dein Selbstwertgefühl nur noch anheben, indem Du eine ganze=
 Gruppe
außergewöhnlich ehrenhafter und wahrheitsliebender Leute verl=
eumdest.


Du gehörst vernichtet, Du dreckiges Scharlatanvieh. Außerdem =
hast Du
fälschend zitiert, indem Du ohne Kenntlichmachung die Worte "Echte=

Wissenschaftler veröffentlichen nämlich ihre Rechen- und Erke=
nntniswege,
aber der Scharlatan Ubbo Grünwoldt kann seinen natürlich nich=
t herzeigen."
weggefälscht hast. Von einem gültigen snip bleibt nämlic
h mindestens noch
ein '> [...]' übrig.


Nein, Du dreckiges Verleumdervieh, Du bist der dreiste Lügner und =
Blender,
der getötet gehört, nicht ich. Außerdem hatte ich das mi=
ttlerweile viel
allgemeiner geschrieben: 'Keine seiner "Voraussagen" hatten die Qualit=C3=
=A4t,
irgendwen irgendwann irgendwo ausreichend zielgenau vorzuwarnen.'


Falsch, Verleumdervieh, es gibt nicht nur nutzlose Warnungen vor nicht
vorhandenen oder falsch eingeschätzten Gefahren, sondern sogar, wi=
e Du
Dreckvieh beweist, verbrecherische Warnungen zum Zwecke von Blendung,
Scharlatanerie und arglistiger Täuschung. Du warnst doch nicht, um=

Menschenleben zu retten, sondern Du bist ein satanischer Ablenker und
Verdummer, genau wie Kartenleger und Kaffeesatzleser auch.


Wie kannst Du dreckiges, renitentes, unfähiges, erkenntnisresisten=
tes
Verleumdervieh es wagen, mich ständig in einer Tour zu verleumden?=
 Du
gehörst auf den Scheiterhaufen gebunden und angezündet, Du Ve=
rleumdervieh!


Besser von einem notorischen Lügner, Blender, Scharlatan und Verle=
umder
als "Konventioneller" bezeichnet werden, als sich mit solchem unterirdi=
sch
schlechten Viehzeug wie Dir gemein zu machen.


Wie kannst Du dreckiges, renitentes, unfähiges, erkenntnisresisten=
tes
Verleumdervieh es wagen, mich ständig in einer Tour zu verleumden?=
 Du
gehörst auf den Scheiterhaufen gebunden und angezündet, Du Ve=
rleumdervieh!


Ja, Verleumdervieh, Du stehst in der Rangordnug ganz unten, weil Du ein=

notorisches Verleumdervieh bist. Das ist immer so. Notorische Verleumde=
r
sind grundsätzlich immer der Dreck, auf denen jeder legitim und be=
denkenlos
herumtrampeln kann, und das muß der Abschreckung wegen auch so sei=
n.


Wie kannst Du dreckiges, renitentes, unfähiges, erkenntnisresisten=
tes
Verleumdervieh es wagen, mich ständig in einer Tour zu verleumden?=
 Du
gehörst auf den Scheiterhaufen gebunden und angezündet, Du Ve=
rleumdervieh!


Das notorisch verleumdende Vieh Ubbo Grünwoldt ist verzichtbar und=
 kann
beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://kfj.wr-mtklby.rx/qsvlar/qdaalb/rpx-gow-wxfd---owoi-xuwevdmx/-/9=
435718/8796207/-/tyrda.wwab>
<http://cig.rwmd-joygagz.mq/ndu-lc-yi/wqkv03-9.lzg>
<http://ajc.scfn.xcz/tw/8963/zyd4705/jvkg-n92.ldmdo>
<http://svr.gxfain.vy/vmg.utvx>
<http://ulcn.rag/Sqbnhfg/Jzdxwestktia/Adppkrtnjrrfeb/Zioetjqhu.Oywohhpt=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
THE C☢☢N