* On Sun, 02. 04. 20 13:28:20 +0200, Skandalos wrote:


Da muss man nicht fantasieren, da gibt es Grenzwerte. Und wie wir alle
wissen, sind Grenzwerte eher zu hoch als zu niedrig angesetzt, um Kosten
zu sparen. Der des Lesens mächtige Mensch weiß, dass es bei
Atomkraftwerken um radioaktive Strahlung geht, wobei besonders
Gammastrahlung und erzeugter Gammastrahlen emittierender Müll erzeugt
werden.

Ich hab wenig Lust, mir meine Heimat radioaktiv verstrahlen zu lassen.
Da bin ich eigen. Echt jetzt.

Meinst, der Markt wird's schon richten?