"Dirk Neufeldt"  schrieb


Viele müssen noch früher aus dem Bett und brauchen trotz längerem Hell 
sein am Abend, noch ein paar Stunden Schlaf. Also müssen sie auch bei 
Helligkeit und Sommerzeit ins Bett.

Nur für Langschläfer lohnt sich die Sommerzeit.

Allerdings könnte man auch einfach die Anfangszeiten eine Stunde 
verschieben, wenn man das will.

Aber warum will das keiner?

Vielleicht weil man sich mal aus irgendwelchen Gründen für den Zustand 
entschieden hat?
Und nun kommt ein Depp und wirft alles um, weil er länger feuern will.