Ja Skandalos. Was man nicht sieht das kann gar nicht existieren.
Radioaktive Strahlung ist Einbildung, sonst würdest du sie ja sehen (Licht) 
oder hören (Schallwellen).
Die Leute lassen sich einfach Dinge erzählen, die man nicht sehen kann und 
die es deshalb gar nicht gibt.
Ich selbst habe noch nie ein Atom gesehen.
Ich kenne niemanden der mit eigenen Augen jemals ein Atom gesehen hat.
Deshalb ist das auch Quatsch mit der Atomkraft, weil wie soll Kraft aus 
etwas kommen das niemand gesehen hat?
In Wirklichkeit werden die Atomkraftwerke von hunderttausenden von Hamstern 
angetrieben.
Und Hamster gibt es wirklich.