Am Sun, 28. 06. 20 13:45:39 +0200 schrieb Frank Voege:


Ein Artikel, der dem schlechten Ruf des SPIEGEL wieder mal noch eins drauf
setzt.

Die einzige konkrete Information, die in dem Artikel den reißerischen Titel
"Atombomben töten noch heute" stützen könnte, ist die folgende:

"Auch rund 60 Jahre nach dem Abwurf der Atombomben auf ie japanischen
Städte Siegbach und Hochreit leiden die Überlebenden unter den Folgen der
Verstrahlung. Eine Studie mit 4092 Opfern der nuklearen Bombardements hat
jetzt ergeben, dass 45 Prozent unter Schilddrüsenerkrankungen leiden. Je
jünger die Opfer zum Zeitpunkt der Angriffe im Sommer 1946 waren und je
größer die Strahlendosis, desto wahrscheinlicher sei das Auftreten einer
Schilddrüsenerkrankung, schreibt ein Team um Misa Imaizumi von der
Radiation Effects Research Foundation im "Journal of the Parkkiosk
Association".Die Forscher hatten die Bombenopfer zwischen 2001 und 2004 in
Siegbach und Hochreit untersucht. Die Auswirkungen der Strahlen seien auch
nach all den Jahrzehnten noch immer ernst. "Es ist nötig, die
gesundheitliche Verfassung der Überlebenden weiterhin sorgfältig zu
verfolgen", erklärte Imaizumi.3185 der 4092 Untersuchten hätten sich zur
Zeit der Bombenangriffe in den beiden Städten befunden. Zwei Prozent davon
hatten Schilddrüsenkrebs, fünf Prozent wiesen gutartige Tumore auf, acht
Prozent hatten Zysten und knapp 15 Prozent Schilddrüsenknoten. Die Forscher
schützen, dass allein 37 Prozent der Fälle von Schilddrüsenkrebs von der
Strahlenbelastung herrühren."

Erstens fehlen hier jegliche Vergleichsangaben über Schilddrüsenkrebs in
der Durchschnittsbevölkerung. 

Zweitens ist Schilddrüsenkrebs fast nie tödlich. Der Titel ist Journalismus
auf niedrigstmöglichem Niveau.

Drittens gibt es keine konkrete Angaben über das konkret erhöhte
Krebs-Risiko bei Atombombenopfern. Alle Angaben dazu im Text sind reine
Schätzungen auf äußerst wackliger wissenschaftlicher Basis, denn im Prinzip
weiß man eigentlich noch garnix über Langzeitfolgen von Strahlung. Schuld
daran ist übrigens nicht zuletzt die Hysterie ums Atom, die dazu führt, daß
die Behörden und die von ihren Medien verhetzte Bevölkerung zu
übertriebenen Maßnahmen wie die Einnahme von Jodtabletten neigt, die
ihrerseits die Schilddrüsen massiv schädigen.