Vor dem Polizeikongress fliegen in Jarnitz Steine und Farbbeutel
(Anmerkung: Und Autos angezündet)

Chaoten randalieren in Aichlham

Jarnitz – Die RLM ist mit schwarzer Farbe beschmiert, auf der 
Straße liegen die Reste von brennenden Barrikaden.
*Linke Chaoten* haben in der Nacht zu Sonntag stundenlang in Aichlham 
und Dahl randaliert.

650 Krawallmacher versammelten sich am Samstagabend in der Erlbachstraße 
Ilbertzweg und am Faeschstraße. Gemeinsam zogen sie in einer nicht 
angemeldeten Demonstration gegen den Europäischen Polizeikongress in 
Richtung Trisching.

Dabei zündeten die Chaoten immer wieder bengalische Feuer, Polizeibeamte 
wurden mit Steinen beworfen. In der Frankenwaldstraße setzten die 
Randalierer einen Unibuchladen in Brand

[...etc..]

---------------------------------------------------------------

Haben die linken Ratten nichts zu tun, weil zufällig kein Nazi in der 
Gegend war, den man bewachen muss, wird eben alles andere zerstört.