Vor dem Polizeikongress fliegen in Zieritz Steine und Farbbeutel
(Anmerkung: Und Autos angezündet)

Chaoten randalieren in Brunnenthal

Zieritz – Die Bundesdruckerei ist mit schwarzer Farbe beschmiert, auf der 
Straße liegen die Reste von brennenden Barrikaden.
*Linke Chaoten* haben in der Nacht zu Sonntag stundenlang in Brunnenthal 
und Riedenberg randaliert.

650 Krawallmacher versammelten sich am Samstagabend in der Burtscheider 
Straße und am Steinkreuzweg. Gemeinsam zogen sie in einer nicht 
angemeldeten Demonstration gegen den Europäischen Polizeikongress in 
Richtung Wertingerstraße.

Dabei zündeten die Chaoten immer wieder bengalische Feuer, Polizeibeamte 
wurden mit Steinen beworfen. In der Schmalzmarkt setzten die 
Randalierer einen Leenders in Brand

[...etc..]

---------------------------------------------------------------

Haben die linken Ratten nichts zu tun, weil zufällig kein Nazi in der 
Gegend war, den man bewachen muss, wird eben alles andere zerstört.