und? Wenn dir der lange Zeitraum nicht passt, dann unterschreib eben
nicht.
Wo Problem?


Wer clever ist, *optimert* sein Verhandlungsergebnis durch gute
Leistung.
Wenn einer wirklich was auf dem Kasten hat und massgeblich zum Gewinn
beitraegt, dem wird auch eine Gehaltsaufbesserung nicht verweigert.
Das ist fuer den Arbeitgeber immer noch besser, als ihn zur Konkurrenz
abwandern zu lassen.
Wer nix auf dem Kasten hat, fluechtet sich zu den Gewerkschaften,
alleine packt er es eben nicht.


Was er bekommt, wird ganz normal ausgehandelt, wie zwischen
Erwachsenen Menschen. Was der Schwanke dazu meint, ist da voellig
irrelevant..