Na, ja - die Lichtgeschwindigkeit, die haben sie nur in der SF-Literatur =

gerissen ;-)

Es war auch eine ganz andere Stimmung als heutzutage. Der Krieg und=20
seine Folgen waren scheinbar überwunden und der Aufbruch ins Weltall=20
passierte mit den Mondlandungen direkt im Wohnzimmer.

Das war Adrenalin pur!


Die Umstellung auf die studierten Hilfsarbeiter war der Anfang vom Ende. =

Niemand schoss vorher solche Böcke, wie die akademischen Jungspunde mit=
=20
ihrer Theoriegläubigkeit und der Unfähigkeit, Theorie von der Realitä=
t=20
zu unterscheiden. Was da volkswirtschaftlich an Schaden angerichtet=20
wurde, ist gar nicht mehr nachvollziehbar. Entsprechend ging es auch mit =

der Wirtschaft bergab und der Ausstieg aus der sozialen Marktwirtschaft=20
wurde von den Doktores als Theorem geheiligt und den Menschen als=20
alternativloser Fakt verkauft. Es begann ein langer Marsch ins=20
Konservative. Es wurde schließlich wichtiger altes Bekanntes zu=20
bewahren, als neues noch Unbekanntes zu finden.

Da stehen wir heute und wundern uns, warum nichts mehr vorwärts geht.=20
Altes wird im Detail bis zum Exzess ausgeixt, aber der Durchbruch in=20
einem oder dem anderen neuen Gebiet, der schließlich der Wirtschaft=20
wieder den Auto- oder Flugzeugschubs gäbe, lässt weiter auf sich wart=
en.=20
Vom Computerschubs ganz zu schweigen.


Die ist ja seit Anfang an schon geklärt. Es muss nur mal in den Köpfe=
n=20
der Leute klicken, dann kommen sie drauf, dass die AKWe selbst die=20
idealen Endlager sind! Sie müssen entweder für gigantische Summen=20
demontiert und entseucht werden, oder man betoniert sie viel preiswerter =

zu und legt jährlich einen Meter drauf, bis alles absolut gegen=20
Flugzeugabsturz/Erdbeben/Atomschlag/Zauberei sicher versiegelt ist. Auch =

untenrum, damit nichts durchsickert, ins Grundwasser. (Das bringt dann=20
wieder Bergbau FSZD, was durch die Einstellung der deutschen=20
Steinkohleförderung bis dahin wohl verloren gegangen sein dürfte.)

Die AKWe sind dann ihre eigenen Mahnmale über die Jahrtausende, damit=20
niemand mehr in den Wahn verfalle, jemals wieder Kerne spalten zu=20
wollen. Kerne verschmelzen, ja - kalt, lauwarm oder heiß, wie es eben=20
gerade geht (bis da auch mal was passiert), aber spalten - nie mehr!


So ist es, anscheinend ist das sogar zum Dauerzustand der hc.-Akademiker =

geworden ;-)

Gruß
Sven
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://lra.blyc.mh/Yzwvgwkixgs