Das ist soweit korrekt...


Ich habe das auch nicht behauptet. Ich behaupte nur, dass
EU-Europa undemokratisch regiert wird (weil das EU-Volk kein
Referendumsrecht hat), und dass die Schweiz gezwungen war
mitzumachen. Das ist legale Diktatur: streng rechtlich in
Ordnung, aber menschlich ein Skandal für alle, die jeweils an der
Zeitumstellung leiden müssen.

Gruss

Ulrich

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).