Logisch, für die linken Dummschwaetzer sind solch einfachen Sachen
jenseits ihres Vorstellungsvermoegens.


Stimmt, fuer den, der was was auf dem Kasten hat, funktioniert es
prima.
Ich selbst habe schon mehrmals meine Arbeit- bzw. Auftraggeber um eine
*finanzielle Aufbesserung* gebeten und diese auch bekommen.

Dummschwatz von jemandem, der keine Argumente hat.


Das man seinen Lohn auch ganz ohne Tarifverhandlung aufbessern kann,
ist anscheinend zu hoch fuer Dich. Deinesgleichen braucht immer
Gewerkschaft oder Staat oder sonst jemanden, der ihn am Haendchen
haelt.LOL.