Der Unterschied ist gewaltig. Der Kern hat eine ungeheuer große 
"Menge" an gespeicherter Wärmeenergie, die beim plötzlichen 
Wegfall des Verbauchers zur Temperaturerhöhung führt.

Vereinfacht: Mein Feststoffkessel voller glühender Kohle ist ein 
wesentlich größeres Problem als ein Kessel mit einem l- oder 
Gasbrenner, wenn die Umlaufpumpen ausfallen. Deswegen hat der ein 
eigenes Kaltwasserventil zum zusätzlichen Kühlen bei Stromausfall.

Die Kühltürme sind übrigens dazu da, um den Dampf aus den Turbinen 
zu saugen, d.h. um Unterdruck 0,05 bar bei 35ö (meine 45 Jahre 
alte Erinnerung aus der Schulzeit :-) zu erzeugen.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.