Das ist doch prima! Für Dich. Davon hat der fachlich hochkompetente,=20
aber leider nicht mit Deinem Ego versehene Kollege genau gar nichts!

Das ist nämlich der Grund warum Maulhelden in der Konzernwirtschaft=20
besser bezahlt werden, als Fachleute. Fachleute kommen gar nicht mehr in =

die Bereiche, wo sich die Schaumschläger gegenseitig hinziehen. Es ist =

kein Wunder, dass es ist, wie es jetzt ist! Dreißig Jahre hat der Abbau=
=20
der sozialen Marktwirtschaft und des Kompetenzvorteils, den wir einst=20
hatten, gedauert. Jetzt ist es endlich geschafft ;-(


Gemeinsam ist man stark. Du willst natürlich von Gemeinschaft nichts=20
wissen. Anscheinend bist Du jung und gesund. Aber das bleibt nicht so,=20
glaub mir. Eines Tages wirst Du begreifen, dass Du mit Deiner Sägerei=20
Deine eigenen Beine abgesägt hast, nicht die des Stuhls, wie Du=20
vielleicht jetzt noch denkst und glaubst, den ja leicht und jederzeit=20
wechseln zu können.

Aber ohne Beine läuft's sich verdammt schwer!


Da die derzeitige Finanzmacht der Konzerne nicht einmal annähernd mehr =

durch Gemeinschaftssinn pari gestellt werden kann, ist es mehr als=20
notwendig, dass sich die Leistungsgeber zusammenschließen, um wenigsten=
s=20
noch ein *bisschen* was zu bewegen, anstatt einfach still und leise vor=20
die Hunde zu gehen, wie sich das so Wirtschaftsdarwinisten, wie Du,=20
wünschen! Das hört sich aus dem Mund eines Leistungsnehmers jetzt=20
vielleicht überraschend, oder gar blöd an, aber mit ein bisschen=20
Überlegung kommt man drauf, dass alle nur profitieren können, wenn di=
e=20
Deflation endlich gebremst wird.

Ach ja - die Frage, was ein Mensch machen soll, der eben nicht so gut=20
aufgestellt ist, wie Du, hast Du übrigens immer noch nicht beantwortet!=
=20
Was wird mit so Einem in Deiner schönen neuen Welt geschehen? Wird er=20
einfach im Rinnstein verrecken gelassen?

Gruß
Peter
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://rdo.vxxx.li/Wlivlpshwmd
Leistungsgeber =3D früher fälschlich Arbeitnehmer genannt
Leistungsnehmer =3D früher fälschlich Arbeitgeber genannt