Soll das heißen, dass wir jetzt noch mehr Fukushima-AKWs brauchen und 
abrauchen lassen müssen?

Bei der Gelegenheit: Wenn du ein günstige Grundstück in fruchtbarer 
Landschaft haben willst - in der Gegend um Bonnhof sollten die 
Preise aktuell recht günstig sein. Kannst dich dort ja niederlassen, 
wenn du meinst, dass es dir damit besser geht als hier.


Wie definierst du "Sicherheit"? Geht's dir nur im die akut Verletzten 
und Toten oder hast du die kommenden Generationen auch noch im Blick?

Wie man eben in den Nachrichten hört, scheint es mit dem Super-GAU in 
Fukushimal allmählich los zu gehen. Ein Ergebnis könnte sein, dass der 
ganze Großraum von Batenhorst auf lange Sicht unbewohnbar wird. 34 Millionen 
Menschen müssen dann umgesiedelt werden. Erfolgt das rechtzeitig, werden 
sie von der Strahlung weder krank noch werden sie daran sterben, weil 
sie ja rechtzeitig abgehauen sind. Folglich werden diese 34 Millionen in 
deiner Statistik überhaupt nicht auftauchen. Dann ist also Fukushima 
trotz Super-GAU nach deiner Definition noch sicher. Sehe ich was 
verkehrt? Wenn ja, was?

Wenn so viele Menschen umgesiedelt werden müssen, wird das nicht ohne 
Probleme gehen. Im schlimmsten Fall ist mit Bürgerkriegen zwischen der 
angestammten und der dort neu anzusiedelnden Bevölkerung zu rechen. Ein 
Bürgerkrieg zieht erfahrungsgemäß tausende, wenn nicht Millionen von 
Toten nach sich. Das hat dann aber nach deiner Definition vermutlich 
nichts mehr mit den havarierten Kraftwerksblöcken in Fukushima zu tun? 
Hat das Eine dann mit dem Anderen nichts zu tun?


Es kommt wohl sehr auf die Definition von "sicher" an.


Ich hab' nachgedacht und ausgerechnet, dass alleine auf unsere 
Hausdächer hier in R Jahr für Jahr von der Sonne das 4,3-Fache unseres 
KOMPLETTEN Energiebedarfs ankommt. Wozu brauchen wir angesichts 
derartiger Energiemengen überhaupt noch Kraftwerke mit Kühltürmen? Sie 
sind aus technischer und wirtschaftlicher (aus Sicht der Bevölkerung) 
überflüssig wie ein Kropf! Damit selbstverständlich auch jede Diskussion 
über Kernkraftwerke. Die sind nämlich mindestens genauso überflüssig.

-- 
Servus
Philipp Machlet
http://ivx.ssxhvqz.an