..und welches Patentrezept hast Du dagegen?
Das Machtwort von ein paar roten Bonzen, die die Weisheit mit Loffeln
gefressen haben?


Fuer mich ist enstscheidend, wie man mehr erreichen kann.
Bequem die Arme verschraenken und sich auf die *Gemeinschaft*
verlassen oder selbst die Initiative ergreifen. Ich halte letzteres
fuer effizienter.


Wenn jeder einen satten Lohn bekommt, ganz unabhängig von seiner
Leistung, dann haben wir bald dekadente Zustaende wie im *realen
Sozialismus*.
DDR-Volksmund: "Wir tun so, als ob wir arbeiteten, die da oben tun so,
als ob sie uns bezahlten...."

Ich denke, Du und Deine Genossen seid so *sozial* eingestellt?
Warum kuemmert ihr Euch dann nich *persoenlich* um sie?
Ist halt viel bequemer, Pappi Staat alles erledigen zu lassen, gelle?