Am 24.08.11 06:48, schrieb Ernestine Denzer:

oba gaunz wichdig ... mia san mia .... mia lossn uns ned dreiredn vuan 
soiche bazis ... do kennt jo jeda daherkumman .... und aundara brach ma 
ah ned, do soin durt bleibn wos her kumman ....

himmikreizsakrement


-- 
Bernard
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!