Die haben recht! Resteuropa muss das auch tun.

Die Schweizer hatten einmal gegen die Sommerzeit abgestimmt, aber
wurden von der eigenen Regierung ausgehebelt, um sich zeitmässig
Europa anzupassen. Europa bleibt undemokratisch, wenn es die
jährlich zweimalige Zeitumstellung beibehält.

Gruss

Fritz

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).