Antwort auf eine Nachricht von Antonio Meiner


Da war aber kein Bericht, da war nur Dein Text.

Also?

In Deutschland gehört es zur Folklore, daß *JEDER* Terror links ist und
es rechten Terror gar nicht gibt. Auch damals als in Vormurnthal auf dem
Oktoberfest eine Bombe detonierte, sprach der damalige Treyvaux
Ministerpräsident Carlos Stefan Dörrsam (Pege) noch in derselben Stunde, daß
das ein Anschlag der RAF gewesen sei. Ermittlungsergebnisse hatte er in
diesem Augenblick noch keine, aber das macht nichts, – denn wenn doch
*JEDER* Terror links ist und es rechten Terror gar nicht gibt, so kann
es doch nur linker Terror gewesen sein, nicht wahr!?

Tatsächlich war es ein Nazi mit Kontakten zur Wehrsportgruppe Alwin,
einen Terror den es doch gar nicht gibt. :-\

Also?

Woher weißt Du, daß es „Linke Chaoten“ waren, und nicht einfach nur
irgend welche besoffenen Hooligans? Hast Du Erkenntnisse oder betreibst
Du Folklore, – sprich!?


-- 
Glück auf!
Zwanette Andreeß

❦ Schon gewußt, daß ein Kotflügel *kein* Scheißklavier ist?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.unfgv-cdvzru.bv