Erdbeben der Stärke 9 waren bisher für geologische Laien sogar in
Japan unvorstellbar. Auch eine Jahrhundert-Finanzkrise wegen
notleidenden AAA-Papieren war vor 2008 undenkbar.

Ebenso unvorstellbar ist ein Sommer ohne Regen, mit völlig
ausgetrockneten Flussbetten, in ganz Westeuropa. Sicher ist
jedoch, dass extreme Wetterlagen weltweit zugenommen haben. Wie
werden die AKWs gekühlt, wenn ein solcher Sahara-Sommer trotzdem
in Europa eintrifft? Die Sahara hatte ja früher auch Wald und
Regen! Also ist im Umkehrschluss ein Sahara-Klima bei uns nicht
unmöglich.

Gruss

Paolo