Henri Oberlein wrote:


In den 60er und 70er Jahren hat es sowohl politisch als auch 
wissenschaftlich keine technischen Grenzen in den Köpfen gegeben. 
Was jetzt noch nicht geht, das wird in der nächsten Zukunft 
machbar sein, die Techniker (heute die Wissenschafter) machen das 
schon.

Auch die Endlagerung war damals keine Frage des ob sondern des 
wann.

Später kann man leicht klüger gewesen sein als früher, besonders 
leicht im Namen der Anderen und der Zeigefinger fuchtelt gern ins 
Ungewisse auf Pfaffenart.

Paul
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.