Vielleicht weil das Wasser abläuft und dann alles wieder trocken ist.


Nimm einen kleinen Fehler in der Konstruktion ODER Ausführung ("den
Zuschlag erhielt der günstigste Bieter, die rumänische Schnell+Billig
Baugesellschaft), ein paar vertuschende und "rationalisierende" BWLer
("Rufbereitschaft und zweiter Mann auf der Nachtschicht sind zu teuer")
und etwas Sturm, Regen oder Anschläge auf die Strom-Infrastruktur. Schon
hast Du einen gemütlichen Grillabend im Reaktor.

Nur läuft die Strahlung ein paar tausend Jahre lang nicht ab, wie es
Wasser tut.