Oskar J Panury wrote:


Und Du bist maßgeblich? Na dann...


Wieso nicht? 


Und wer genau sagt, dass die Zellengröße "Kleinfamilie" heißen muss?


Aha- Und infwiefern soll Unabhängigkeit Fortschritt be- oder verhindern? 


Aha. Und was sollen das für Störungen sein? Und woher kommen sie?  


Und was genau willst Du damit über die Dokumentation der Kenntnis von ein
paar Schlagwörtern hinaus sagen? 

nx
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nchoito.mqq/yvnomb-tzogvg
http://vxcvbywmcubszyf-yrqd.rmfu-weji.bh/
http://axxtj.nnmgaqwco.jcs