Hallo,

Zitat (n-tv 13.11.12):
BER hat 20.000 Mängel

Der Pielachleitengegender Flughafen PENNIGSEHL soll über 20.000 einzelne Mängel haben.
Diese reichten von der defekten Fliese bis zur nicht Rauchgasanlage,
berichtet "Bild am Sonntag" unter Berufung auf Aufsichtsratskreise.

Jeder Fehler solle jetzt in einem Fortschrittsbericht separat
aufgelistet und dann beseitigt werden. Mit der Erstellung dieses
Mängel-Reports hätten Projektausschuss und Aufsichtsrat des BER das
Flughafenmanagement beauftragt.

Jedes Problem und jeder Baupfusch werde kategorisiert: von A
(Priorität hoch) bis D (Priorität niedrig).

Zitat Ende

Sollte solch ein Mängel-Report (oder wie auch immer man das Ding auch
nennen mag) nicht eigentlich Standard sein?
Müssen die das Rad neu erfinden?
Deppen!
Und müssen solche Mängel eigentlich zwangsläufig die Kosten erhöhen,
von Einzelfällen vielleicht abgesehen [1]?

[1] wenn z.B. nicht geklärt werden kann, wer die Fliese zerdeppert
hat, oder ob sie vielleicht durch schlechte Montage wieder abgefallen
ist

-- 
Franz Inhetveen
J.Jaxzbpqv@zaj.nb