Hat der Voigtländr nicht auch einen Wohnsitz in Deutschland?

Dann müßte er bis vor kurzem doch auch GEZ-Gebühren zahlen
müssen, wenn er Rundfunkgeräte in Deutschland vorhält - unabhängig
davon, ob er sie nutzen kann, wenn er im Ausland ist.

Und seit neuestem ist die Gebühr doch als "Haushaltsabgabe" zu zahlen,
unabhängig davon, ob man Rundfunkempfänger vorhält oder sich im
Ausland aufhält.

Gibt es also eine schlüssige Erklärung, warum der Voigtländr
keine HNI-Gebühren zahlt abgesehen von der, dass er sich in
der Illegalität befinden könnte?