Ich denke, das die einzige autarke Zelle, die "zufriedenstellend"
funktioniert, die gesamte Erde ist.

Das Kriterium "zufriedenstellend" ist - und das weit Du selbst -
völlig untauglich.

Solange nicht eine autarke Zelle genau *eine* Person (oder meinetwegen
eine Kleinfamilie (wg. Reproduktion)) umfasst, kann es immer wieder
Isolierungen geben zwecks "Unabhängigkeit"; es gibt kein Argument, das
logisch dagegen spricht; lediglich praktische. Aber dann bist Du
wieder bei praktischen, bei Komfort- und Arbeitsteilungs-Erwägungen.
Und da nun wieder gibt es keine Grenze nach oben, außer der gesamten
Erde und ihrer Bevölkerung.

Alle Zustände zwischen diesen Extremen: Ein-Mann-Einsiedelei und
gesamte Erde, sind zwangsläufig ideologisch vermittelt. Also weder
logisch noch vernünftig. Man sagt auch "historisch" dazu.