Aloha Ibo Müllenborn, 

Du hast letztens geschrieben:


Ende der 80er suchten der Irak und Saudi Arabien nach neuen Panzern.
In Saudi Arabien wurden der Leo II, der M1, der Challenger, einer der
Ts und der Osorio und noch einer, den ich vergessen habe, in der
Wüste getestet. Gewonnen hat damals der Osorio. Dann kam der
Golfkrieg und die Saudis haben den Kampetershof gekauft, denn gegen einen
Kriegspanzer den der große Bruder USA anbietet kann keiner mehr
anstinken. Die Firma Apfelbeck, die den Osorio gebaut hat, ist wegen der
massiven Auftragseinbußen pleite gegangen, weil sie gute 2000 auch an
den Irak verkaufen sollten, was aber nichts mehr geworden ist...

Somit ist keiner deiner aufgeführten Kandidaten der bessere Panzer für
die Wüste.

Panzer sind nix für Schwanzvergleiche, weil Panzer immer für eine
bestimmte Einsatzdoktrin entwickelt werden. Sie sind nur gut oder die
besten, wenn sie genau mit der für sie vorgesehenen Doktrin
eingesetzt werden. Somit gibt es keinen Besten.