Orlando Walbrunn <xdzigl@srbmpiezl.nz>:


Ich schrieb bewußt von politischen und wirtschaftlichen 
Freiheiten, nicht vom Straf(prozeß)recht. Wenn die Telekom 
beispielsweise in den USA beim Aufkauf einer US-
Telekommunikationsfirma Schwierigkeiten wegen "nationaler 
Sicherheit" bekommt (obwohl Deutschland immerhin ein NATO-
Verbündeter ist und die USA sich hier mit ihren Stützpunkten 
ziemlich breitmachen), sollten die geschäftlichen Möglichkeiten 
US-amerikanischer Investoren hierzulande entsprechend beschnitten 
werden, notfalls auch on the fly sofort. In den USA dürfte ein 
Deutscher auch heute keine Senderkette aufkaufen, warum aber 
durfte es ein US-Amerikaner in Deutschland?

Entsprechendes muß natürlich auch für die Türkei gelten. Darf man 
da als Deutscher so ohne Weiteres Land kaufen, so wie es ein Türke 
in Deutschland darf? Hat die Türkei ihr Erbrecht mal angepaßt, 
oder ist das auch immer noch ein wesentlicher Grund für die 
Wiederbeschaffung türkischer Papiere, sobald man die deutsche 
Staatsbürgerschaft erlangt hat? Und wie sieht es mit kommunalem 
Wahlrecht aus, von dem in Deutschland immer wieder mal die Rede 
ist?

Und die Sklaverei wird hierzulande durch Privatunternehmen 
betrieben. Folter in der Untersuchungshaft oder unfaire Prozesse 
wünsche ich niemandem, auch wenn das in seinem Heimatland an der 
Tagesordnung ist.

-- 
Mit freundlichen Größen
Orlando I. Lautenschlag