Eher eine Ausrede.


Wessen Kosten? Wessen Nutzen?


regenerative Lösungen funktionieren nur mit Vielfalt und nicht mit Einfalt.


Wie schon weiter oben: Um WESSEN Kosten und WESSEN Nutzen geht es denn? 
Was des einen Freud', kann des Andern Leid sein. Ist doch nichts Neues.


"Nicht finanzierbar" und "unwirtschaftlich" wird gerne in einem Atemzug 
genannt. Wirtschaftlichkeit ist das Verhältnis von Nutzen geteilt durch 
den dafür nötigen Aufwand. Damit stellt sich grundsätzlich die Frage, um 
wessen Nutzen und um wessen Aufwand es geht. Wertneutrale 
Wirtschaftlichkeit gibt es nicht. Nur in den Traumwelten einiger 
Unwissender, die sich von oben auch ein X für ein O vormachen lassen.


Hohe Strompreise werden immer wieder gerne als Totschlagargument 
verwendet. Dabei geht es nicht nur um die Stromrechnen, sondern auch um 
die Heizungsrechnung. Die ist meistens ganz erheblich höher. Es ist 
unsinnig, beide Rechnungen so zu behandeln, als hätten sie nichts 
miteinander zu tun. Sie haben SEHR VIEL miteinander zu tun. Schließlich 
sind Kraftwerke in erster Linie fen. Doch diese fen heizen keine 
Häuser, sondern die Landschaft. NUR DESHALB muss die in den Kraftwerken 
weggeworfene Wärme NOCHMAL in den Heizanlagen produziert werden.

Wenn schon das Niveau des Strompreises eine so wichtige Rollen spielen 
sollte, dann stellt sich auch noch die Frage, ob man an einem hohen ODER 
an einem niedrigen Strompreis interessiert ist, wenn man jederzeit 
zwischen Anbieter und Lieferant umschalten kann. Was meinst du? Will man 
dann hohe ODER niedrige Strompreise?

-- 
Servus
Valentino Neuman
http://uof.cjerhbu.rz