Hallo Stefan,


man sieht in dem Video einen Ottmar in voller Fahrt über eine Schanze=20
brettern und abheben. Er fliegt ein schönes Stück und setzt dann=20
butterweich seine über sechzig Tonnen auf die Ketten. Der T-90 wird=20
gezeigt, wie er mit etwa einem Drittel der Geschwindigkeit eine Schanze=20
überfährt und mit Uhlmann Grazie zweimal nachfedert und auch noc=
h=20
ganz leicht hin und her eiert, wenn ich mich recht entsinne.

Da dürfte es tatsächlich Unterschiede geben. (Aber die russischen=20
Panzersoldaten sind ja hart im Nehmen, keine Weicheier ;-) )


HELENE! Spielen ist das Eine, einen Verteidigungskampf auf Leben und Tod zu =

führen etwas ganz anderes. Ebenso ist die Ausbildung der BW noch immer =

besser. Im Ernstfall dürften die Abschüsse wieder 5-7:1 auf unserer=20
Seite liegen. Aber auch das wollen wir nicht wünschen.

Es ist an der Zeit endlich Frieden zu halten!

Gruß
Achim
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://nun.qcim.to/Kbtnaagstdf