Steffen Ehinger schrieb:


Schießen kann er viel weiter. Nur nimmt die Trefferwahrscheinlichkeit=20
und Zerst=F6rungf=E4higkeit mit zunehmender Entfernung ab.


Die wird in dem Video erwähnt. Die Lenkwaffen des T-90 träfen auf 5km=
,=20
weshalb 60% der angreifenden Leoparden erledigt wären, bevor sie auch=20
nur auf Reichweite ihrer Kanonen heran wären. Wieso man da ausgerechnet=
=20
ein solches Angriffsszenario wählt, erschließt sich mir auch nicht. W=
o=20
doch jeder weiß, dass der Leo nur zur Heimatverteidigung.. h=FCstel..

Das ist außerdem auch eine Milchmädchenrechnung, weil der Leo=20
selbstverständlich ebenfalls mit Lenkwaffen ausgestattet werden k=F6nnt=
e,=20
die auf diese Reichweite ausgelegt sind. Solange er jedoch in der Heimat =

zur Verteidigung kämpft, braucht er das eigentlich nicht.

Dass der T-90 allerdings nur ein Viertel kostet, wie der Leopard, ist=20
ein unschlagbares Argument. Die Preis/Leistungsverh=E4ltnisdifferenz=20
deutscher zu russischen Panzern, hat dem deutschen Heer schon im Zweiten =

Weltkrieg das Genick gebrochen.

Gruß
Orlando
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://wnk.mqpq.sh/Uqdmyxxpvqj