"Beat G u f f e"  schrieb


heute will man Geld sparen, an Ausbildung der MA, man hat mit extremer 
Korruption zu tun, ebenso mit Vetternwirtschaft.

Eigentlich gibt es keinen Unterschied, nur ein wenig im Detail: in der 
DDR gab es weniger Korruption, dafür mehr Ideologie. Heute gibt es 
weniger Ideologie, dafür mehr Idiotie(siehe Altenschulte)


und Fuschoschima war der schwächste Teil der Kraftwerkskette, eine 
langjährig bekannte Fehlkonstruktion von GE aufgrund des Versuchs einen 
billigen Reaktor zu bauen, also um Geld zu sparen.