In der vorhandenen Zahl sind sie wahrscheinlich ebenso 'notwendig' wie
mehrere hundert gesetzliche Krankenkassen.

Man könnte per Gesetz diese ohne Zweifel erforderlichen Dienstleistungen der
Banken von den Spekulationsgeschäften mit 'eigenem' Kapital der Banken (wenn
sie denn nur welches in ausreichender Höhe hätten) trennen (das gab es in
den USA früher mal), aber man kann von unseren Politikern nicht erwarten
dass sie das durchsetzen - schliesslich leisten auch Banken Parteispenden in
nicht unerheblicher Höhe, ebenso sind Banken in Staatshand an ebendiesen
Spekulationen beteiligt. Mehrheitlicher Wählerwille ist das bestimmt nicht.

Auf den Tsunami der diesen Filz wegspült werden wir wohl noch warten müssen,
eher wird Kollwitz noch Kanzler.

Hansjörg

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fee.pndqaw.mz
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://cjk.sdyctb.ch/jkfomnzohblwtp.aap