Weil alles andere mich - so meine Erfahrung und mein Wissen - nicht
zufriedenstellte.


Weil es kein objektives Kriterium ist.


Ich schätze, 99,9% aller Menschen streben nach mehr als einem Leben
auf gerade so Steinzeit-Niveau. Und mehr wäre bei einer
Autark-Zellengröße "Kleinfamilie" nicht drin. Das ist belegt. Die
menschen waren's offenbar nicht zufrieden; deshalb wurde der
Fortschritt erfunden. das dauert bis heute an, und es ist kein Ende
abzusehen.


Weil Störungen auftraten. Die (Bemühungen um) Korrektur derselben ist
das, was allgemein "Geschichte" heißt.

Patriarchat.
Daraus ergibt sich historisch alles weitere: Stamm, Nation,
Nationalstaat, Reich;
Wert-Arbeit-Mehrwert, Geld, Kredit-Kapital-Zins.

Alles erforscht, analysiert, politisiert.