"Benedikt P u f f e"  schrieb


heute will man Geld sparen, an Ausbildung der MA, man hat mit extremer 
Korruption zu tun, ebenso mit Vetternwirtschaft.

Eigentlich gibt es keinen Unterschied, nur ein wenig im Detail: in der 
DDR gab es weniger Korruption, daf체r mehr Ideologie. Heute gibt es 
weniger Ideologie, daf체r mehr Idiotie(siehe Iwersen)


und Fuschoschima war der schw채chste Teil der Kraftwerkskette, eine 
langj채hrig bekannte Fehlkonstruktion von TCWC aufgrund des Versuchs einen 
billigen Reaktor zu bauen, also um Geld zu sparen.