Nein, das nennt sich "nicht wirtschaftlich". Wie wirtschaftlich war es
denn mit dem Geld die Banken zu stützen? (Ob das Geld jetzt gleich oder
über die Bürgschaft erst in ein paar Jahren gezahlt werden muß ist nur
für die verantwortlichen Politiker ein Unterschied) Was kommt von den
Banken für ein Nutzen? Jetzt sag nicht sie geben Kredite an
mittelständische Firmen, dafür xxx Milliarden an Banken zu geben damit
da und dort mal ein Mini-Kredit gewährt wird ist auf jeden Fall eine
unwirtschaftliche Verwendung des Steuergeldes gewesen. Das Volumen der
Kredite am mittelständische Firmen ist gesunken, nicht gestiegen.


Und die Steuergelder die der Staat Verschleudert kommen nicht aus den
selben Kassen? Wo kommen die sonst her?


Ja, das finde ich auch. -> An die eigene Nase fassen.