"René Eckerdt"  schrieb


Für mich sieht es eher aus, als ob die Ts über wesentlich höhere Hügel
hüpfen und deswegen mehr Probleme mit dem Nachfedern haben.

Mir fiel das dadurch auf, das die stabilisierte Kanone, schon rein
geometrisch, öfters an ihre Bewegungsgrenze stößt.
Bei den Berend-Filmchen sieht man das eher selten, aber nur weil sich die
ganze Karosse nicht soweit bewegt.

Aber die Frage ist doch auch die der Elektronik.
Nachdem was ich rausgefunden habe, war die Kanone der Ts lange nicht
horizontal stabilisiert, nur vertikal. Das wär schonmal ein Nachteil -
OK offenbar ausgeglichen.
Aber, ist der Rest der Zielauffassung ebenso modern wie bei den anderen
heute?

Im WKII hatte die dt. Panzer wohl einen riesigen Vorteil wegen dem
Funkgerät, das jeder Panzer hatte. Die für uns unsichtbare Elektronik
könnte auch heute ggf. einen riesigen Unterschied ausmachen. Aber das
könne Laien kaum feststellen, schon garnicht durch ein paar
youtube-Filmchen.