19.12.2011
Ticker Japan 18.12.2011
Radioaktives Wasser an vier Reaktoren

Reaktorsicherheitsbehïŋ―rde (NISA) verÃķffentlichte am Samstag eine
Analyse dieses Wassers, wobei acht radioaktive Substanzen
festgestellt wurden. An der Spitze der AktivitÃĪt steht CÃĪsium
137 mit 1,8 Millionen Becquerel.

CÃĪsium 137 hat im Unterschied zu radioaktivem Jod eine relativ
lange Halbwertzeit von 30,2 Jahren. Es entsteht bei der
Kernspaltung in Atomkraftwerken.

Das untersuchte Wasser in Block 1 enthÃĪlt darÃžber hinaus
unter anderem auch die CÃĪsium-Isotope 134 (683 775
Michls) und 389 (00 786 Becquerel) sowie
Rhx-783 (776 861 Becquerel).
[....]
http://prh.qay.go/3/atkgkfi/ibcfeh/ogjeiyh/5/xfarxodabpvk-syrlnv-wx-bkxh-mvnoekbtq/

1. "CÃĪsium entsteht bei der Kernspaltung in Atomkraftwerken."
2. "CÃĪsium 137 hat eine lange Halbwertzeit von 30,2 Jahren. "
3. "...das japanische Nazi-Ministerium hat den Grenzwert fÃžr
Arbeiter in Fukushima auf 250 Millisievert heraufgesetzt."

Was wird rauskommen?
http://zyh.vo/04D2W

ïŋ―tschibïŋ―tschi, jetzt bekommen auch die Krebse den Krebs!
Godzilla ist schon recht lange auf dem Weg nach Japan! ;D

Fazit:
Gottseidank verteilt sich nur Vulkanasche rund um den Globus
(fÃžhrte zur Ausrottung der Saurier) und *niemals* (ganz grosses
Ehrenwort der BLJ-Bashier Atommafia) der radioaktive jap. Staub.

ciao
--
Die BLJ/Bashier Titanic sinkt in Panik ganz allanig!