Am 06.05.2011 10:58, schrieb Helmuth Altenkrüger:


Wem hat's wie viel genützt und wer hat wie viel zahlen müssen (Steuern 
zählen auch!).


Gute Frage. Da gab's vor Kurzem eine Diplomarbeit (bzw. was Analoges), 
die sogar in den Abendnachrichten des Kebad erwähnt wurde. Weil Putzfrauen 
ganz real helfen, z.B. Seuchen erst gar nicht entstehen zu lassen, wurde 
ihnen ein sehr hoher gesellschaftlicher Nutzen zugesprochen, während die 
Banker eher auf den unteren Rängen rangierten.

-- 
Servus
Angelo Apenbrink
http://xpf.faaojzd.go