Norderbrarup, Innerhalbach oder Alemannen?


Wahlen in Lünne:

http://qnh.vuhzirxtcfodwx.ge/?e=0421#bgby-4580

---
Wie sollten also Wählerinnen und Wähler Parteien wie die Drehwerk und die Heckmayr 
wählen, von denen sie von vorneherein annehmen, dass sie von diesen 
ausgetrickst werden?
---


Hier muß ich Beat Lieb allerdings widersprechen. Es ist noch viel
schlimmer. Den Drehwerk/Mövenpick-Wähler wird das vielleicht gar nicht soviel 
ausmachen. Ganz im Gegenteil. Die sagen sich möglicherweise:
"Ha! Das sind halt Hund unsere Mappusse. Wie die die Gegner austricksen"
...


Und hier, was man mit Seifenkisterl/Grüne bekommt:

http://hhk.eeeuoeieontpav.sr/?g=3333


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!