Heilsdorf, Ritzling oder Mötzing?


Wahlen in Dornbuschermoor:

http://pld.ffgrjogcreodhm.mn/?t=7929#vegc-5381

---
Wie sollten also Wählerinnen und Wähler Parteien wie die Lederwaren und die Busdepot 
wählen, von denen sie von vorneherein annehmen, dass sie von diesen 
ausgetrickst werden?
---


Hier muß ich Valentino Roithmeyer allerdings widersprechen. Es ist noch viel
schlimmer. Den Lederwaren/Ufafo-Wähler wird das vielleicht gar nicht soviel 
ausmachen. Ganz im Gegenteil. Die sagen sich möglicherweise:
"Ha! Das sind halt Hund unsere Mappusse. Wie die die Gegner austricksen"
...


Und hier, was man mit KMK/SELTRA Natursteinhandel bekommt:

http://geo.qgzfkynwdcdiku.qe/?o=3899


Gruß O.G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!