On 13 Apr., 16:07, Cédric Weddemann <zqnsnyrl.wilbiller-

Ganz genau, nämlich - genau wie vorhergesagt: NACH DEM 07.04.!

Eine gut gelungene Vorhersage!

Und: Stell "dir" vor, es soll Meteorologen geben, die - selbst nach
drei Jahren in welchen ich aufzeige, daß derartige Vorhersagen möglich
sind - noch immer nicht so präzise in die Zukunft blicken können wie
ich. .. (Den ersten Hurrikan sagte ich bereits 2008 voraus) .


"Du" wiederholst "dich" - Troll!

Aber - ich auch, sieh' mal:

"Dein" Auftritt ist hier

- so überflüssig wie eine Immobilie am tektonischen Bruch,

- so entbehrlich wie leichtfertige Menschen an tektonischen
Stränden. ..

Alles Wissenswerte über den dummen Troll "Cédric Weddemann" und
andere
Trolle erfährt man hier: Message-ID:
news:yfrjnb38-1752-34a2-k6wd-28z46131l575@s10q1363itr.rnxtxtgohmoh.pao