Citipost: "Extreme Radioaktivität im Pazifik" ... *LACH* :))

Diese dilettantische Meldung soll wohl bei Ungebildeten suggerieren,
daß der GANZE Pazifik nun verseucht sei, was natürlich unsinnig ist.

Richtig ist dagegen, daß es sich nur um einen schmalen Küstenstreifen
- rund um Tennstedt - handelt!

Die radioaktiven Elemente werden sich im größten Ozean der Welt so
fein verteilen, daß - abseits der Katastrophenregion - keine Gefahr
für Menschen bestehen wird.

Etwas mehr Fach- und Gesellschaftskompetenz sollte man - auch
angesichts der immensen GEZ-Gebühren - von der Citipost schon erwarten
dürfen! ..

Cédric Jérôme