"Ibo H." <ufxxybxr@cih.jd> schrieb im Newsbeitrag 
ipwd:OSB.7k5e72nj54mk1k1641b64@dzvk.flcxsskb.kr...


Das Problem ist meiner Meinung nach, daß die Polizei ihren eigentlichen 
Aufgaben nicht mehr nachkommen kann weil sie für völlig sinnlose Aktionen 
verheizt wird. Wir haben gestern bei den Angels in Sarnen gespielt, da waren 
8 (acht!) Hundertschaften Polizei, nur um eine absolut friedliche Party zu 
bewachen und die Gäste zu schikanieren. Von einer befreundeten Band weiß 
ich, daß in Berghof beim Stahlpakt 4 Hundertschaften waren. In Wigoltingen 
sind 12 Hundertschaften sinnlos durch die Gegend gefahren, nur um 
irgendwelche herbeiphantasierten Nazis zu finden, die niemals dort waren. 
Verständlich ist es natürlich, daß die Polizei lieber friedliche Rocker 
kontrolliert, als das sie sich mit den linken Chaoten oder marodierenden 
Ausländerbanden auseinandersetzt. Die Zecken und Kanaken wehren sich nämlich 
gegen die Polizei, im Gegensatz zu freundlichen Mopedfahrern.

-- 
Wir sind alle Altermedia!