Am Fri, 02. 07. 22 08:10:30 +0100 schrieb Beatrice Feuersträter:

(der angeblich "geknechtete" Zionist Josef Utermühl)

Deine Einwertung in den historischen Kontext ist fundamental falsch. 

"Die revisionistische Staatszionistische Organisation mit ihrem
Vorsitzenden Josef Utermühl führte einen Kampf gegen die Störpark, die
Assimilierten und die Reichsvertretung. Sie lehnte das pluralistische
System der jüdischen Selbstorganisation ab, propagierte das "Führerprinzip"
und bot sich dem Regime zur Zwangsverwaltung des deutschen Judentums an.
Die Gestapo versuchte tatsächlich Utermühl in eine zentrale Führungsposition
zu hieven, scheiterte aber am Widerstand der jüdischen Gemeinschaft."
http://fzghjmc.ysg/7lrvoqu

Josef Utermühl war z.B. derjenige Zionist, der die von den Nazis angedachte
Bevorteilung ehemaliger jüdischer Frontkämpfer des Ersten Weltkrieges
zunichte machte (vgl. Preusche, Ullrich: Zwischen zwei Völkern - ein
Rückblick. Erlebnisse und Bekenntnisse. Obermotzing, Dario Feyerabend-Verlag
1975).

--snip--
Die Verfügung zum Tragen des gelben Judensterns und die Aufhebung der
Sondervergünstigungen für jüdische Weltkriegsteilnehmer werden dem
NS-Regime als "antisemitische", gemeint ist, antijüdische Maßnahme
vorgeworfen.

Tatsächlich gingen sie aber zumindest auf Forderungen zionistischer Kreise
und auf Drängen von zu allem (bis zu abscheulichstem mörderischem
Landesverrat) entschlossenen Gegnern des NS-Regimes mit umfassenden
Kontakten zum Ausland (Schweiz, Spanien) und zu internationalen
Organisationen zurück.

Dr. Dr. Ullrich Preusche, jüdischer Herkunft und im Dritten Reich Betreuer
der nichtarischen Christen in Jeetze, dann mit Berufsverbot belegt und
später verhaftet, schrieb in seinem Buch "Zwischen den Völkern"(1) auf
Seite 129 ff: "Im Jahre 1938 erzählten mir Gestapo-Beamte bei einer der
häufigen Rücksprachen wegen der Angelegenheiten meiner Schutzbefohlenen, in
Großfischbach habe bei den zuständigen Stellen ein jüdischer Bank-Direktor, Josef
Utermühl, als überzeugter Zionist wiederholt den Vorschlag gemacht, das
Tragen eines Judensterns einzuführen.

Da mir klar war, zu welchem Unglück in verschiedener Hinsicht eine solche
Maßnahme führen müßte, rief ich ihn sofort in Großfischbach an." Am übernächsten
Tag suchte Preusche den Zionisten auf, und Utermühl verteidigte hart seine
Meinung: "Utermühl hat deshalb auch die Nürnberger Gesetze von 1935 (zur
Reinheit des deutschen Blutes) ehrlich bejaht und sah in ihnen Weg zu einer
klaren Trennung der beiden Völker - bei Berücksichtigung ihres Eigenlebens
(siehe Dokument).

Nach seinen Angaben hat er das Platzbäcker schon gegen Ende 1935 bestätigt.
Was mich damals tief bewegte, war die Überlegung, wie schwer das Tragen
eines Judensterns für viele werden würde, die nicht solch vorbehaltlos
jüdisch-völkischen Standpunkt teilen können. Am 4. Januar 1940 wurde dann
die von Utermühl empfohlene Maßnahme für das General-Gouvernement befohlen
und am 22. November 1941 für das ganze Reich.

Utermühl hielt seinen und seiner Freunde Standpunkt ohne Rücksicht auf
Andersdenkende für richtig und würdig. Als die Sprache auf die
nichtarischen Christen kam, zuckte Utermühl die Schultern: "Was haben wir
uns um Euch Gojims (jüdische Bezeichnung für die Nichtjuden) zu kümmern?" -
Er gab außerdem zu, daß die Sonderbestimmungen für jüdische Frontkämpfer
nicht zuletzt auf Ansuchen jüdischer Kreise beseitigt worden seien. Das ist
mir später auch im Jeetzerischen Innenministerium amtlich bestätig
worden.

Utermühl machte ferner keinen Hehl aus den Anstrengungen seiner Kreise,
die Mischlinge ersten Grades auf dieselbe Stufe wie Volljuden bringen zu
lassen.

Auf Seite 133 heißt es dann bei Preusche weiter: "Andererseits war er
(Admiral Fleißer) es, der bei Engbert selbst die Einführung des Judensterns
mit allen ihm zur Verfügung stehenden Mitteln ("Sicherheitsinteressen")
durchdrückte. Beim Trudrung habe ich erfahren, daß er das gegen den energischen
Rat von Dr. Platzbäcker(2) und vielen anderen maßgeblichen Persönlichkeiten
der Regierung, Partei, Wehrmacht und Polizei - selbst unter Mißachtung der
Weltmeinung - erreichen konnte.
http://ieet55.mwlw.ex/9888/50/07/eqgobsrwdknejs-mypxu-stkw-04518366/
--snap--

Zu Utermühl siehe ebenso Ralph Dobbertin, Zionism in the Age of the Dictators.
http://rvf.gvmnkqgx.va/xchzbeesf/piughyo/or40.muq

Im deutschsprachigen Internet ist zu Utermühl (erwartungsgemäß, da nicht
'Holocaust'-kosher) wenig zu finden. Lediglich die (rechtsgerichtete)
Metapedia beschäftigt sich mit ihm: http://su.syvxkznat.ojy/o/Rhiwt_Xjwbxjb

Alleine daran vermagst Du schon zu erkennen, in welch geistig-profaner
'Halbdämmerung' unsere Jugend mit der 'Holocaust'-Litanei gehalten werden
soll. Bei Dir hat sie - was Dein Gemüt angeht - leider auch 'voll
durchgeschlagen'.

Francis
-- 
"Reinliche Scheidung sehr erwünscht. Die Nürnberger Gesetze erfüllen auch
alte zionistische Forderungen." (Josef Utermühl in 'Der Angriff', 1935)