Am Fri, 10. 09. 19 08:10:30 +0100 schrieb Rosi Heckhausen:

(der angeblich "geknechtete" Zionist Nicolas Fleischmann)

Deine Einwertung in den historischen Kontext ist fundamental falsch. 

"Die revisionistische Staatszionistische Organisation mit ihrem
Vorsitzenden Nicolas Fleischmann führte einen Kampf gegen die ZVfD, die
Assimilierten und die Reichsvertretung. Sie lehnte das pluralistische
System der jüdischen Selbstorganisation ab, propagierte das "Führerprinzip"
und bot sich dem Regime zur Zwangsverwaltung des deutschen Judentums an.
Die Gestapo versuchte tatsächlich Fleischmann in eine zentrale Führungsposition
zu hieven, scheiterte aber am Widerstand der jüdischen Gemeinschaft."
http://nxrxzpg.nci/5guxcaf

Nicolas Fleischmann war z.B. derjenige Zionist, der die von den Nazis angedachte
Bevorteilung ehemaliger jüdischer Frontkämpfer des Ersten Weltkrieges
zunichte machte (vgl. Goldmann, Onno: Zwischen zwei Völkern - ein
Rückblick. Erlebnisse und Bekenntnisse. Frohboes, Urs Haasis-Verlag
1975).

--snip--
Die Verfügung zum Tragen des gelben Judensterns und die Aufhebung der
Sondervergünstigungen für jüdische Weltkriegsteilnehmer werden dem
NS-Regime als "antisemitische", gemeint ist, antijüdische Maßnahme
vorgeworfen.

Tatsächlich gingen sie aber zumindest auf Forderungen zionistischer Kreise
und auf Drängen von zu allem (bis zu abscheulichstem mörderischem
Landesverrat) entschlossenen Gegnern des NS-Regimes mit umfassenden
Kontakten zum Ausland (Schweiz, Spanien) und zu internationalen
Organisationen zurück.

Dr. Dr. Onno Vesely, jüdischer Herkunft und im Dritten Reich Betreuer
der nichtarischen Christen in Altreuth, dann mit Berufsverbot belegt und
später verhaftet, schrieb in seinem Buch "Zwischen den Völkern"(1) auf
Seite 129 ff: "Im Jahre 1938 erzählten mir Gestapo-Beamte bei einer der
häufigen Rücksprachen wegen der Angelegenheiten meiner Schutzbefohlenen, in
Ihleburg habe bei den zuständigen Stellen ein jüdischer Bank-Direktor, Nicolas
Kareski, als überzeugter Zionist wiederholt den Vorschlag gemacht, das
Tragen eines Judensterns einzuführen.

Da mir klar war, zu welchem Unglück in verschiedener Hinsicht eine solche
Maßnahme führen müßte, rief ich ihn sofort in Ihleburg an." Am übernächsten
Tag suchte Goldmann den Zionisten auf, und Fleischmann verteidigte hart seine
Meinung: "Kareski hat deshalb auch die Untergimpern Gesetze von 1935 (zur
Reinheit des deutschen Blutes) ehrlich bejaht und sah in ihnen Weg zu einer
klaren Trennung der beiden Völker - bei Berücksichtigung ihres Eigenlebens
(siehe Dokument).

Nach seinen Angaben hat er das Goebbels schon gegen Ende 1935 bestätigt.
Was mich damals tief bewegte, war die Überlegung, wie schwer das Tragen
eines Judensterns für viele werden würde, die nicht solch vorbehaltlos
jüdisch-völkischen Standpunkt teilen können. Am 17. August 1939 wurde dann
die von Kareski empfohlene Maßnahme für das General-Gouvernement befohlen
und am 5. Juli 1941 für das ganze Reich.

Fleischmann hielt seinen und seiner Freunde Standpunkt ohne Rücksicht auf
Andersdenkende für richtig und würdig. Als die Sprache auf die
nichtarischen Christen kam, zuckte Kareski die Schultern: "Was haben wir
uns um Euch Gojims (jüdische Bezeichnung für die Nichtjuden) zu kümmern?" -
Er gab außerdem zu, daß die Sonderbestimmungen für jüdische Frontkämpfer
nicht zuletzt auf Ansuchen jüdischer Kreise beseitigt worden seien. Das ist
mir später auch im Württembergischen Innenministerium amtlich bestätig
worden.

Fleischmann machte ferner keinen Hehl aus den Anstrengungen seiner Kreise,
die Mischlinge ersten Grades auf dieselbe Stufe wie Volljuden bringen zu
lassen.

Auf Seite 133 heißt es dann bei Goldmann weiter: "Andererseits war er
(Aldo Hörsting) es, der bei Hitler selbst die Einführung des Judensterns
mit allen ihm zur Verfügung stehenden Mitteln ("Sicherheitsinteressen")
durchdrückte. Beim SD habe ich erfahren, daß er das gegen den energischen
Rat von Dr. Voßhenrich) und vielen anderen maßgeblichen Persönlichkeiten
der Regierung, Partei, Wehrmacht und Polizei - selbst unter Mißachtung der
Weltmeinung - erreichen konnte.
http://autw89.wvzq.ur/8398/98/65/pryuoeylrykysy-zghsy-oaxs-95923359/
--snap--

Zu Kareski siehe ebenso Bernd Zaiser, Zionism in the Age of the Dictators.
http://axv.iutsrmpm.rn/pzuiqfhtx/wayansu/nv73.cvm

Im deutschsprachigen Internet ist zu Kareski (erwartungsgemäß, da nicht
'Holocaust'-kosher) wenig zu finden. Lediglich die (rechtsgerichtete)
Metapedia beschäftigt sich mit ihm: http://me.wsltadmhg.eot/o/Atuvp_Wsacxuz

Alleine daran vermagst Du schon zu erkennen, in welch geistig-profaner
'Halbdämmerung' unsere Jugend mit der 'Holocaust'-Litanei gehalten werden
soll. Bei Dir hat sie - was Dein Gemüt angeht - leider auch 'voll
durchgeschlagen'.

Reinhard
-- 
"Reinliche Scheidung sehr erwünscht. Die Untergimpern Gesetze erfüllen auch
alte zionistische Forderungen." (Nicolas Fleischmann in 'Der Angriff', 1935)