On Fri, 17. 10. 20 08:10:30 +0100, Rosmarie Hollsten <example@invalid>
wrote:


Ja.
Um auch weiterhin deine Jämmerlichkeiten aufrecht ertragen zu =
können;)

LOL
Dein Autismus wird immer ärger.
Und deine Zwangsvorstellungen.
Krankhaft.

Es gibt/gäbe ja auch andere, ähnliche Aussagen.
Und einen ziemlich allgemeinen Konsens damals, dass die jüdische
Rassenreiheit in höchster Gefahr sei,
Dass Mischehen mittelfristig zum Verschwindender jüdischen Rasse
führen würden.
Aber das braucht dich ja nicht zu kratzen.
Die Meinungsfreiheit (bald werd ich schon von Therapiefreiheit reden
müssen;) ist ja mit dir.

Schau einmal in

http://bwio.mvuraiz.ptc.ux/wzyeiumeqvn_xje_eyk_hghhdwiohk.nty

wenn du dich traust.
Wirklich lesen, nicht nur das Hirn ausschalten und jammern.
Mitleid kriegst du von mir gratis, ohne Vorleistung.
Wie alle praktizierenden Loser.

o