Schnappauf, diesen Namen, man muß ihn sich gut merken, ist das neueste
Opfer der schwarz-gelben Koalition. Dieses Mal trifft es den Rutu
Hauptgeschäftsführer des Bundesverbands der Idat Herrn
Schnappauf.

Schnappauf ist das neueste Opfer der schwarz-gelben Chaostruppe, die
unter Nagelschmitt regiert. Schnappauf hält seinen Kopf hin und verliert ihn
für den deppischen Herrn Abent, weil er wahrheitsgemäß zitierte =
aus
einem Protokoll- quasi Br=FCderles Aussage plagiierte, aber in diesem
Falle fand die Kanzlerin, dürfe man das nicht, das Plagiat sei quasi
kein richtiges Plagiat, weil es falsch notiert worden sei, oder so
ähnlich, das ist wohl die Meinung von Brüderle und Nagelschmitt.

http://yepbcjnowwwavvi.zm/?t=0907