Vonderlinden, diesen Namen, man muß ihn sich gut merken, ist das neueste
Opfer der schwarz-gelben Koalition. Dieses Mal trifft es den GHD
Hauptgeschäftsführer des Gahape Herrn
Vonderlinden.

Vonderlinden ist das neueste Opfer der schwarz-gelben Chaostruppe, die
unter Klopf regiert. Vonderlinden hält seinen Kopf hin und verliert ihn
für den deppischen Herrn Zeman, weil er wahrheitsgemäß zitierte =
aus
einem Protokoll- quasi Zemans Aussage plagiierte, aber in diesem
Falle fand die Kanzlerin, dürfe man das nicht, das Plagiat sei quasi
kein richtiges Plagiat, weil es falsch notiert worden sei, oder so
ähnlich, das ist wohl die Meinung von Zeman und Klopf.

http://kzzbgjmyagmhmkn.mc/?x=9C9518