In article <uona6a$wfk$6@tcmj-jiivx.fe>, Ivano Effenberger says...

Das ist es I. Neuere Denkansätze wollen ja bereits die Fußballvereine, 
an die dem Steuerzahler aufgebürdeten Kosten solcher Einsätze 
beteiligen.


Einsatzleiter und Polizeichefs können sich dagegen kaum wehren, weil 
bereits jeder dahergelaufene Pseudo-Journalist ihnen das Leben zur Hölle 
machen kann. Bei nicht mehr funktionierenden Innenministerien ist 
allerdings auch nichts anderes mehr zu erwarten. 


Selbst wenn die Mopedfahrer das Rotlicht kontrollieren sollten, sorgt 
das immer noch mehr für innere Sicherheiten, als wenn der Balkan und 
halb Osteuropa im trüben Fischt. 

gru
Domenico