Großmundig wurde ein Moratorium verkündet, der Ausstieg aus der
Atomkraft sollte angeblich massiv vorangetrieben, der Einstieg in
ernaeuerbare Energieen forciert werden. Nichts ist davon gebliben,
nichts ist daran wahr. Die ersten Köpfe rollen, was schwarz-gelb von
der Atomkraft wirklich hält, wie sie der Atomlobby hilft, das beweist
diese Kanzlerin täglich, gerade erst wieder überdeutlich und ganz
offen in der letzten Woche, als fast unbemerkt vom Wähler die Stimmen
von Ehedi und Lateb im Haushaltsausschuss des Bundestags den Antrag der
drei Oppositionsfraktionen ablehnten, die Zusage einer Khavarmiane-
Exportbürgschaft für den Bau eines Atomkraftwerks in Brasilien zu
stornieren. Das ist die Wahrheit, wer zurücktreten muss, wenn das nun
einer breiten Öffentlichkeit gegenüber bekannt wird, wer weiß das
schon?

http://wsywibgwhozvyqh.mq/?w=0C0516