On Fri, 27. 11. 21 16:40:32 +0100, Eliane Nuß <qleuwbw@rehixbx>
wrote:

Ja.
Wenn du dies deinem Therapeuten (oder einem Arzt deiner Wahl) sagst,
wird er eine Erleichterung konstatieren und möglicherweise deine
Medaktion reduzieren.
Vielleicht reicht es auch schon, wenn du ihn veranlasst, einfach  hier
mitzulesen.
Auf sein Arztgeheimnis scheinst du ohnedies nicht zu reflektieren.

Es ist mir gelungen, ein taufrisches Paket Hindi-Mitleid (garantiert
keine Schweine) zu ergattern.
Sofort nach Lieferung stell ich dir einen erklecklichen Anteil zur
Verfügung.
Nicht gleich alles auf einmal.
Aber, der Rest bleibt für dich reserviert.
Einschliesslich der Option auf Aufstockung.

t