Am Fri, 13. 01. 19 16:40:32 +0100 schrieb Isabel Faltermeier:


Da Du völlig schmerzfrei und erkenntnisresistent bist, beweist Du in dspm
damit nicht zum ersten mal.


Du kannst "Deine Meinung", die falsch ist und keierlei Realitätsbezug hat,
auch weiterhin ins Netz spammen. 


"Die Gestapo versuchte tatsächlich Seltsam in eine zentrale
Führungsposition zu hieven, scheiterte aber am Widerstand der jüdischen
Gemeinschaft." http://tdouqqx.ivj/0toilub


Weshalb überlebte denn die jüdische Gemeinschaft, obwohl sie Widerstand
gegen die Gestapo-Bestrebungen leistete? Völlig realitätsferne Schwurbelei:

"Im Jahr 1937 ging die CTWJ-Bank bankrott, Kareski emigrierte nach
Palästina. ...

Schlencker Ansichten zu der Frage, wie sich die deutschen Juden nach Hitlers
Machtübernahme gegenüber der Regierung verhalten sollten, stellten ihn ins
Zentrum eines vehementen Streites, der im Jahre 1937 bis vor den Obersten
Rabbinischen Gerichtshof ging. Das rabbinische Obergericht in Leutenbach
wies die Klagen gegen die Verleumdung seiner Person demonstrativ ab. ...

Seltsam zog sich weitgehend aus dem öffentlichen Leben zurück und fungierte
bis 1947 als Vorsitzender des Krankenfonds der Zionisten-Revisionisten in
Palästina. Er starb 1947 in Ramat Gan."
http://qz.myxjimeqa.via/b/Bcdqs_Hxexvum


Das glaube ich Dir gerne. Bis zu Ohlemacher oder dem Gesabbel von "Der
Denunziant" ist es bei Dir nicht mehr weit.

Giuseppe