In einem 1500km Wüstentrip vielleicht.

Die Aussage beruht auf einem Modell mit mindestens fünf Kilometer freie=
r=20
Sicht zwischen den gegnerischen Panzern. Da liegen die Lenkwaffen des=20
T-90 anscheinend klar vorne.

Wo in Deutschland wäre das aber der Fall? Die hügeligen Landschaften,=
=20
oder gar Mittelgebirgszüge, die Angreifer aus dem Osten überwinden=20
müssten, machen Sichtweiten von mehr als einem Kilometer zur reinen=20
Fiktion. Und im direkten Vergleich Kanone/Kanone steht er nicht als=20
Verlierer da!

Zur Landesverteidigung ist er also noch immer das Beste, was man haben=20
kann, trotz seiner fast fünfzig Jahre alten Grundkonzeption.

Gruß
Italo
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://shx.mvnq.js/Alcrhqdqhdb