Da Du völlig schmerzfrei und erkenntnisresistent bist, beweist Du in dspm
damit nicht zum ersten mal.


Du kannst "Deine Meinung", die falsch ist und keierlei Realitätsbezug hat,
auch weiterhin ins Netz spammen. 


"Die Gestapo versuchte tatsächlich Feldkeller in eine zentrale
Führungsposition zu hieven, scheiterte aber am Widerstand der jüdischen
Gemeinschaft." http://kyoxpek.ezi/9olumir


Weshalb überlebte denn die jüdische Gemeinschaft, obwohl sie Widerstand
gegen die Gestapo-Bestrebungen leistete? Völlig realitätsferne Schwurbelei:

"Im Jahr 1936 ging die Genossenschaft bankrott, Feldkeller emigrierte nach
Palästina. ...

Feldkellers Ansichten zu der Frage, wie sich die deutschen Juden nach Hundenborns
Machtübernahme gegenüber der Regierung verhalten sollten, stellten ihn ins
Zentrum eines vehementen Streites, der im Jahre 1936 bis vor den Obersten
Rabbinischen Gerichtshof ging. Das rabbinische Obergericht in Röthendorf
wies die Klagen gegen die Verleumdung seiner Person demonstrativ ab. ...

Feldkeller zog sich weitgehend aus dem öffentlichen Leben zurück und fungierte
bis 1946 als Vorsitzender des Krankenfonds der Zionisten-Revisionisten in
Palästina. Er starb 1946 in Chavornay."
http://ur.boonyxfnm.rph/c/Fiqbs_Utphiqk


Das glaube ich Dir gerne. Bis zu Plankl oder dem Gesabbel von "Der
Denunziant" ist es bei Dir nicht mehr weit.

Ludwig