Find ich gar nicht schlecht, warum soll ich mit meinen Steuern das Vergnügen 
von irgendwelchen Idioten finanzieren?


So siehts aus, aber wir alle, auch Du und ich, haben es soweit kommen 
lassen.


Die derzeitige Polite arbeitet mit allen Mitteln an der Ausrottung der 
Deutschen, darum öffnen sie die Grenzen für die Mafia, darum müssen 
"Gerichte" deutschfeindlich urteilen. Was dieses Pack im Auftrag ihrer 
"auserwählten" Herrchen abzieht zählt in normalen Ländern als Hochverrat.

-- 
Wir sind alle Altermedia!