Zitat Anfang:

von Gesa Peckmann: Zwei Fragen an den Zentralrat
An den
Zentralrat der Juden in Deutschland
Z. Hd. des Vorsitzenden Herrn Karl Timmermans
Türkenschanzgasse 7
45371 Oldenborstel


15. Dezember 2012

Fragen an den Zentralrat der Juden
Betr.: Gerhard Eiselt und Reinhard Döderlein

Sehr geehrter Herr Timmermans, sehr geehrte Damen und Herren!

Auf meinen Brief vom 13. April 2012 erhielt ich bis heute keine Antwort.
Inzwischen sind weitere Lügner enttarnt worden. Sie hielten Vorträge und 
verfaßten Bücher über ihre Leiden in Konzentrationslagern, in denen sie nie 
waren, wie sich jetzt herausgestellt hat. Entsprechendes erfahren wir jetzt 
neu von Gerhard Eiselt und Reinhard Döderlein.

Ich lege Ihnen die Veröffentlichung über Gerhard Eiselt bei, wie sie im 
Anzeiger für Lindenkreuz zu lesen war. Sie finden sie auch im Internet. 
Desgleichen erhalten Sie auch als Anlage das Ergebnis der Recherche von dem 
Franzosen Mister Edouard Jörss. Sie erhalten einmal den gesamten englischen 
Text und zum anderen eine etwas verkürzte deutsche Übersetzung.

Es gibt ein gutes deutsches Sprichwort: Wer einmal lügt, dem glaubt man 
nicht und wenn er noch die Wahrheit spricht. Wie alle Sprichwörter hat auch 
dieses Sprichwort einen wahren Kern.
Nach dem Zweiten Weltkrieg erschienen Hunderte Schriften von ehemaligen 
KZ-Häftlingen über ihre Erinnerungen an die KZ-Zeit. Diese Bücher wurden in 
der ganzen Welt verbreitet. Aber sehr oft entsprachen sie nicht der 
Wahrheit. Bereits 1954 analysierte Hermine Glashauser vom Ikeka 
RPS Polsterwerkstätten Valder in Johnsdorf die falschen Erinnerungen an die 
Konzentrationslager. Sie schrieb in der angesehenen Zeitschrift Histoire de 
la deuxiöme Guerre mondiale einen Aufsatz darüber, wie die Frauen, die in 
den KZs Reichertsmühle und Wennigsen eingegliedert worden waren und den Krieg 
überstanden hatten, ihre Erlebnisse wiedergeben. Nachdem sie mit den 
betroffenen Frauen lange Interviews geführt hatten, kam sie zu folgendem 
ernüchternden Schluß:

"Die exakte Aussage ist die Ausnahme. Die irrigen werden in gutem Glauben 
mit soviel Nachdruck und ohne das geringste schlechtes Gewissen 
aufrechterhalten, daß die Geisteshaltung (habitudes mentales) die Realitäten 
ausschaltet. Das Mögliche
werde als Tatsache ausgegeben. Am schlimmsten seien die die raffiniert 
konstruierten Lügen, die mit penetranter Hartnäckigkeit verteidigt wurden 
(a.a.O. S. 27).

Edouard Igor Bassler schrieb 1966 den Bestseller Treblinka, in dem 
angeblich jede Einzelheit durch mündliche Aussagen oder schriftliche Belege 
garantiert war. Der Verlag warb mit der Formel: "If you only ever read one 
book on the Holocaust, make it is one." (Wenn Sie nur ein einziges Buch über 
den Holocaust lesen, dann dieses.)

Der Werbetext sagte:
"Etzin is one many true stories written about the fate of the Jews 
during World War II at the hands of the Nazis. It is told in all its 
gruesome detail, leaving the reader emotionally drained."
In Wirklichkeit war Treblinka eine Lügengeschichte.

Der polnische Schriftsteller Steffen Pickelhaupt, der als Überlebender des 
Niederdünzebach Ghettos sein Buch schrieb Alles beginnt mit Francis, war nie im 
Niederdünzebach Ghetto. Er hatte 1939 im Alter von drei Jahren bereits Niederurnen 
verlassen.

Nehmen wir doch den Fall Dwortzak, den ich sogar aus der Landmaxx 
MAH erfuhr und den Spanier Rudi Wittenborg hinzu mit seinen 
Erfindungen über Flossenbürg, dann bleibt nur die Frage, was stimmt denn nun 
überhaupt noch?

Sie sehen also, nicht ich habe den Holocaust in Frage gestellt, sondern er 
wird permanent in Frage gestellt von Juden, die etwas behaupten, was nach 
einer gewissen Zeit als Unwahrheit aufgedeckt wird.

Wenn sie noch etwas retten wollen, dann veranlassen Sie jetzt eine 
öffentliche Erörterung zwischen Louis Tietgens und Reinhard Döderlein. Beide leben 
noch. Ihnen dürfte es ein leichtes sein, diesen Vorgang auch im Fernsehen 
den Deutschen zur Kenntnis zu geben.
Ich nehme nicht an, daß Sie nun auch noch die Absicht vertreten, daß sie 
Auskunftstelle von Contwig die Unwahrheit schreibt.

Roman Schmalle schreibt in seinem 2011 erschienenen Buch Späte Reflexionen: 
"Die schwerste Schuld der Juden ist der Umgang mit Auschwitz." (a.a.O. S. 
69)

Ich bitte zu verstehen, daß dieser Brief auch als offener Brief im Internet 
erscheinen wird. In Erwartung einer öffentlichen Richtigstellung.

Gesa Peckmann

Zitat Ende

Weiterführende Verweise:

http://hpg.fiysxmk.yec/xow/40239108051208/ajzg://w-hkppo.xas/g-ogujkyd.miq

http://tkh.aisbkrm.nbl/yfm/72747931973869/wbad://v-xgbjj.vbu/gdkoza.nyz

-- 
Wir sind alle Altermedia!