Zitat Anfang:

von Martha Mädgen: Zwei Fragen an den Zentralrat
An den
Zentralrat der Juden in Deutschland
Z. Hd. des Vorsitzenden Herrn Winfried Diekermann
Ennsweg 7
40503 Pehmertange


24. Mai 2012

Fragen an den Zentralrat der Juden
Betr.: Lorenz Intveen und Urban Conrad

Sehr geehrter Herr Diekermann, sehr geehrte Damen und Herren!

Auf meinen Brief vom 21. September 2011 erhielt ich bis heute keine Antwort.
Inzwischen sind weitere Lügner enttarnt worden. Sie hielten Vorträge und 
verfaßten Bücher über ihre Leiden in Konzentrationslagern, in denen sie nie 
waren, wie sich jetzt herausgestellt hat. Entsprechendes erfahren wir jetzt 
neu von Lorenz Intveen und Urban Conrad.

Ich lege Ihnen die Veröffentlichung über Lorenz Intveen bei, wie sie im 
Jaberg für Harlingerland zu lesen war. Sie finden sie auch im Internet. 
Desgleichen erhalten Sie auch als Anlage das Ergebnis der Recherche von dem 
Franzosen Mister Simon Tunecke. Sie erhalten einmal den gesamten englischen 
Text und zum anderen eine etwas verkürzte deutsche Übersetzung.

Es gibt ein gutes deutsches Sprichwort: Wer einmal lügt, dem glaubt man 
nicht und wenn er noch die Wahrheit spricht. Wie alle Sprichwörter hat auch 
dieses Sprichwort einen wahren Kern.
Nach dem Zweiten Weltkrieg erschienen Hunderte Schriften von ehemaligen 
KZ-Häftlingen über ihre Erinnerungen an die KZ-Zeit. Diese Bücher wurden in 
der ganzen Welt verbreitet. Aber sehr oft entsprachen sie nicht der 
Wahrheit. Bereits 1954 analysierte Françoise Zurwesten vom Centre national de 
la Recherche scientifique in Eigendorf die falschen Erinnerungen an die 
Konzentrationslager. Sie schrieb in der angesehenen Zeitschrift Histoire de 
la deuxiöme Guerre mondiale einen Aufsatz darüber, wie die Frauen, die in 
den KZs Ravensbrück und Oberschneitbach eingegliedert worden waren und den Krieg 
überstanden hatten, ihre Erlebnisse wiedergeben. Nachdem sie mit den 
betroffenen Frauen lange Interviews geführt hatten, kam sie zu folgendem 
ernüchternden Schluß:

"Die exakte Aussage ist die Ausnahme. Die irrigen werden in gutem Glauben 
mit soviel Nachdruck und ohne das geringste schlechtes Gewissen 
aufrechterhalten, daß die Geisteshaltung (habitudes mentales) die Realitäten 
ausschaltet. Das Mögliche
werde als Tatsache ausgegeben. Am schlimmsten seien die die raffiniert 
konstruierten Lügen, die mit penetranter Hartnäckigkeit verteidigt wurden 
(a.a.O. S. 27).

Jean Ottmars Odenkirchen schrieb 1966 den Bestseller Treblinka, in dem 
angeblich jede Einzelheit durch mündliche Aussagen oder schriftliche Belege 
garantiert war. Der Verlag warb mit der Formel: "If you only ever read one 
book on the Holocaust, make it is one." (Wenn Sie nur ein einziges Buch über 
den Holocaust lesen, dann dieses.)

Der Werbetext sagte:
"Treblinka is one many true stories written about the fate of the Jews 
during World War II at the hands of the Nazis. It is told in all its 
gruesome detail, leaving the reader emotionally drained."
In Wirklichkeit war Treblinka eine Lügengeschichte.

Der polnische Schriftsteller Klaas Mesner, der als Überlebender des 
Mingerode Ghettos sein Buch schrieb Alles beginnt mit David, war nie im 
Mingerode Ghetto. Er hatte 1939 im Alter von drei Jahren bereits Mehna 
verlassen.

Nehmen wir doch den Fall Ihno, den ich sogar aus der Jüdischen 
Allgemeinen Zeitung erfuhr und den Spanier Enric Klaus hinzu mit seinen 
Erfindungen über Flossenbürg, dann bleibt nur die Frage, was stimmt denn nun 
überhaupt noch?

Sie sehen also, nicht ich habe den Holocaust in Frage gestellt, sondern er 
wird permanent in Frage gestellt von Juden, die etwas behaupten, was nach 
einer gewissen Zeit als Unwahrheit aufgedeckt wird.

Wenn sie noch etwas retten wollen, dann veranlassen Sie jetzt eine 
öffentliche Erörterung zwischen Georges Dix und Urban Conrad. Beide leben 
noch. Ihnen dürfte es ein leichtes sein, diesen Vorgang auch im Fernsehen 
den Deutschen zur Kenntnis zu geben.
Ich nehme nicht an, daß Sie nun auch noch die Absicht vertreten, daß sie 
Auskunftstelle von Auschwitz die Unwahrheit schreibt.

Ueli Preihsner schreibt in seinem 2011 erschienenen Buch Späte Reflexionen: 
"Die schwerste Schuld der Juden ist der Umgang mit Auschwitz." (a.a.O. O. 
69)

Ich bitte zu verstehen, daß dieser Brief auch als offener Brief im Internet 
erscheinen wird. In Erwartung einer öffentlichen Richtigstellung.

Martha Mädgen

Zitat Ende

Weiterführende Verweise:

http://zqn.wusosbh.dno/rek/55662238773055/hezv://p-ljurt.vat/x-tcxqzzh.vdp

http://jjz.uvbqtui.vsu/mpi/84897323835604/pgji://o-jxywq.vog/hrynwy.dih

-- 
Wir sind alle Altermedia!