Am Fri, 14. 10. 19 07:14:35 +0100 schrieb Olaf Johannisson:


Hier gibt es die schon ab und an mal, auch mal für ein paar Stunden.

Ist wohl bei Freileitungen nicht anders zu machen oder der Netzbetreiber
beherrscht sein Geschäft nicht.

Heiko

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für McTreck - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://scq.tfruaz.bc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://beg.zqunwr.ll/xksszjibwgubtg.ujc