Eigentlich EOD. Aber langsam reichts es mir, wenn soganannte
Atomkraftgegner zunehmend dem Diskussionsgegner unlauterkeit vorwerfen
und selber elementarste regeln einer Diskussionskultur ständig
verletzten. Deswegen hier nochmals ein letzte Antwort. Ich bin gerne
bereit Argumente auszutauschen. Dazu gehört es aber, beim Thema zu
bleiben und nicht ständig neue Strohmänner ins rennen zu werfen.


Hier versucht Herr Mahlstedt, mich der Blödheit zu bezichtigen.  Es
geht hier eigentlich um einen Nebenaspekt einer Diskussion. Etliche
Aktivisten haben Lebensträume, die inkosequent sind und deren
konsequente Anwendung besser gesagt konsequentes Ausleben Konsequenzen
mit sich bringt, mMn denken diese nicht zuende. Umweltschutz oder
vermeintlicher Umweltschutz muss man sich a) leisten können und b9
muss man auch immer bedenken, wie gut es uns heute geht. Back to the
nature hat Konsequenzen, die nicht zwingend der Zivilisation gut tun.
Ich habe allerdings auch nie behauptet, dass alle Aktivisten so
engstirnig sind.


Diese Aussage ist nachweislich falsch. Man ist sich nicht ganz einig
um die Schädlichkeit des passivrauchens, über die Konsequenzen des
Aktivrauchens ist man sich sehr sicher.
Wenn man sich präzise ausdrückt, dann ist das plötzlich "böse". Naj=
a.

Ich teile keine Meinung mit. Herr Mahlstedt schreibt geschwurbelten
Unsinn.
Es gibt einen Haufen Gründen, warum Alphas aus der Asse nicht im
trinkwasser zu finden sind. Finden tut man alles- ich kann 10000 Atome/
Gramm Matrix Pu finden und eine Aussage über die
Isotopenzusammensetzung machen.
Auf die Asse bin ich eh nur eingegangen, weil dort angeblich 20
zusätzliche krebstote zu beklagen sind. Dieses Statement ist zum einen
falsch, weil es sich um 18
zusätzliche krebsf=E4lle handelt. Diese Abweichung vom Mittelwert und
die tatsache, dass bei Asse in einem Salzstock in mehreren hundert
Metern Tiefe radioaktive Abfälle lagern sind nur Koinzidenzen, aber
keine kausaler Zusammenhang. Die Zahlen aus dem EKD register zeigen
eben einen zufällige Häufung, wie man sie an anderer Stelle auch
findet. Weitere Möglichkeiten, wieso diese Häufung auftritt hatte ich
aufgezeigt. Dies wurde von Herrn Mahlstedt mit dem Argument einer
Mittelung weggewisht. Diese Aussage zeigt, dass Herr Molderings keine
Ahnung von Statistik hat.


Klasse Outing. Herr Mahlstedt hat keine Quellen, diese Aussagen
unterstützt, behauptet aber, er habe fu=DFaufstampfenderweise recht. :)


Auch so rethorische Trick. Wir springen mal ganz schnell in den
Bezugssystem herum.  Es gibt keinen Zusammenhang in P zwischen
Krebsfällen und Ortsdosis. Das kann man ganz zwanglos herleiten.
Natürlich gibt es Bevölkerungsteile, die einer hohen Belastung
ausgesetzt sind und deren Gesundheit regelmäßig ruiniert ist.
Ausgerechnet die Wismutbergarbeiter einzuwerfen ist mächtig amüsant.
Denn ich weiß nicht, wie deren Gesundheit sich mit den Kohlekumpels
verglichen so aussieht. Die Ortsdosis hat aber nichts mit berkbau zu
tun...


Das, was herr mahlstedt fakten nennt ist Wunschdenken, hält aber
wissenschaftlichen Maßstäben nicht stand. ich frage mich alse, wer
hier arrogant ist ....

Ein weitere rethorischer Trick. versuche den Diskussionsgegner ins
lächerliche zu ziehen. Eine Wahrscheinlichkeit ist eine
wahrscheinlichkeit und Sicherheit ist sicherheit.

Ich habe hier zum Abschluss die Argumentationsweise des herrn
heinscher beschrieben. meine kann man nachlesen. Es bleibt jedem
überlassen, sich selbst ein Urteil zu bilden.

Schönes Leben