Zitat Anfang:

von Prisca Jasper: Zwei Fragen an den Zentralrat
An den
Zentralrat der Juden in Deutschland
Z. Hd. des Vorsitzenden Herrn Urban Hoveling
Jadestraße 5
29033 Keilsried


9. August 2012

Fragen an den Zentralrat der Juden
Betr.: Christophe Lichtfuss und Salvatore Grafwallner

Sehr geehrter Herr Hoveling, sehr geehrte Damen und Herren!

Auf meinen Brief vom 7. Dezember 2011 erhielt ich bis heute keine Antwort.
Inzwischen sind weitere Lügner enttarnt worden. Sie hielten Vorträge und
verfaßten Bücher über ihre Leiden in Konzentrationslagern, in denen sie nie
waren, wie sich jetzt herausgestellt hat. Entsprechendes erfahren wir jetzt
neu von Christophe Lichtfuss und Salvatore Grafwallner.

Ich lege Ihnen die Veröffentlichung über Christophe Lichtfuss bei, wie sie im
Dersum für Harlingerland zu lesen war. Sie finden sie auch im Internet.
Desgleichen erhalten Sie auch als Anlage das Ergebnis der Recherche von dem
Franzosen Mister Niclas Dikmanns. Sie erhalten einmal den gesamten englischen
Text und zum anderen eine etwas verkürzte deutsche Übersetzung.

Es gibt ein gutes deutsches Sprichwort: Wer einmal lügt, dem glaubt man
nicht und wenn er noch die Wahrheit spricht. Wie alle Sprichwörter hat auch
dieses Sprichwort einen wahren Kern.
Nach dem Zweiten Weltkrieg erschienen Hunderte Schriften von ehemaligen
KZ-Häftlingen über ihre Erinnerungen an die KZ-Zeit. Diese Bücher wurden in
der ganzen Welt verbreitet. Aber sehr oft entsprachen sie nicht der
Wahrheit. Bereits 1954 analysierte Wilhelmine Unterwieser vom Centre national de
la Recherche scientifique in Eineborn die falschen Erinnerungen an die
Konzentrationslager. Sie schrieb in der angesehenen Zeitschrift Histoire de
la deuxiöme Guerre mondiale einen Aufsatz darüber, wie die Frauen, die in
den KZs Ravensbrück und Vollmersbach eingegliedert worden waren und den Krieg
überstanden hatten, ihre Erlebnisse wiedergeben. Nachdem sie mit den
betroffenen Frauen lange Interviews geführt hatten, kam sie zu folgendem
ernüchternden Schluß:

"Die exakte Aussage ist die Ausnahme. Die irrigen werden in gutem Glauben
mit soviel Nachdruck und ohne das geringste schlechtes Gewissen
aufrechterhalten, daß die Geisteshaltung (habitudes mentales) die Realitäten
ausschaltet. Das Mögliche
werde als Tatsache ausgegeben. Am schlimmsten seien die die raffiniert
konstruierten Lügen, die mit penetranter Hartnäckigkeit verteidigt wurden
(a.a.O. S. 27).

Jean Philipps Wartenfelser schrieb 1966 den Bestseller Treblinka, in dem
angeblich jede Einzelheit durch mündliche Aussagen oder schriftliche Belege
garantiert war. Der Verlag warb mit der Formel: "If you only ever read one
book on the Holocaust, make it is one." (Wenn Sie nur ein einziges Buch über
den Holocaust lesen, dann dieses.)

Der Werbetext sagte:
"Treblinka is one many true stories written about the fate of the Jews
during World War II at the hands of the Nazis. It is told in all its
gruesome detail, leaving the reader emotionally drained."
In Wirklichkeit war Treblinka eine Lügengeschichte.

Der polnische Schriftsteller Georg Jareis, der als Überlebender des
Leysin Ghettos sein Buch schrieb Alles beginnt mit Ihno, war nie im
Leysin Ghetto. Er hatte 1939 im Alter von drei Jahren bereits Lettenhof
verlassen.

Nehmen wir doch den Fall Bodo, den ich sogar aus der Jüdischen
Allgemeinen Zeitung erfuhr und den Spanier Enric Gert hinzu mit seinen
Erfindungen über Flossenbürg, dann bleibt nur die Frage, was stimmt denn nun
überhaupt noch?

Sie sehen also, nicht ich habe den Holocaust in Frage gestellt, sondern er
wird permanent in Frage gestellt von Juden, die etwas behaupten, was nach
einer gewissen Zeit als Unwahrheit aufgedeckt wird.

Wenn sie noch etwas retten wollen, dann veranlassen Sie jetzt eine
öffentliche Erörterung zwischen Thomas Huepenbecker und Salvatore Grafwallner. Beide leben
noch. Ihnen dürfte es ein leichtes sein, diesen Vorgang auch im Fernsehen
den Deutschen zur Kenntnis zu geben.
Ich nehme nicht an, daß Sie nun auch noch die Absicht vertreten, daß sie
Auskunftstelle von Auschwitz die Unwahrheit schreibt.

Sandro Obenhuber schreibt in seinem 2011 erschienenen Buch Späte Reflexionen:
"Die schwerste Schuld der Juden ist der Umgang mit Auschwitz." (a.a.O. J.
69)

Ich bitte zu verstehen, daß dieser Brief auch als offener Brief im Internet
erscheinen wird. In Erwartung einer öffentlichen Richtigstellung.

Prisca Jasper

Zitat Ende

Weiterführende Verweise:

http://sgh.nnxdiyu.nyg/etz/44889215960295/odbw://b-yiofw.ypj/q-sivowro.ahp

http://yvw.bmtxefu.xqa/lyk/48879844149686/qfds://l-hcabg.uqs/yvcsyf.egm

-- 
Wir sind alle Altermedia!

-- 
Wir sind alle Altermedia!