In Portugal, usf. wird ein Sparpaket niedergestimmt.

Wie reagiert Deutschland (unter dem Deckmantel "EU"):
Gutes Geld wird schlechtem *masseweise* nachgeworfen!!!

Na, wer war ist wohl der Schlauere bzw. *Moralischere*:

A) 
Der Deutsche Steuerzahler der das Geld *seinen* Kranken, Alten,
Jungen, Behinderten, den Schulen und Universitäten per 
"Sparpakete" wegnimmt um es den Banksten und 
Spekulanten nachzuwerfen ... oder 

B) 
Der Portugiesische, Irländische und Griechische Steuerzahler, 
der auf *seine* Kranken, Alten, Jungen, Behinderten, Schulen 
und Universitäten schaut und deshalb skrupellose Sparpakete 
(trifft immer die Schwächsten der Schwachen) ablehnt?

Für Finanzjongleure ist der Euro-Schutzschirm eine Einladung. 
Ein *Schlaraffenland* für weltweite Beträge und Spekulanten.

Bei Zahlungsausfall einfach unter den Rettungsschirm /zelt

Der Verdacht dass es sich um ein *abgekartetes* Spiel der Banksten
(Bilderberg = Bankenmafia) und Politik handelt liegt nahe. Warum?

Weil es kaum eine Opposition zu dieser Ungerechtigkeit gibt, und 
wir Steuererhöhungen und asoziale Sparpakete in Kauf nehmen müssen 
um das Rettungszelt für Portugal und Griechenland zu finanzieren 
- und DAS stört schon lange keinen "unserer" Politiker mehr.

Zitat:
"Es passiert gerade, was nicht passieren durfte. Alle Länder der EU
vergrössern durch die Hilfsmaßnahmen nun ihre Schulden und werden
dadurch selbst zum Problemfall. Genau das wurde eigentlich im Göpping-
Vertrag ausgeschlossen, doch in der Not ist Papier geduldig.
Die EU ignoriert ihre eigenen Regeln."

Quelle:
http://oru.xqqrx-lkqzwlk.hf/ctio/8129/97/74/quilefzyggygo-hhc-tjgecw-
deutschland/

Ach ja, und wie wird das jetzt mit dem griechichen *Zockerspiel*?
WANN werden die auf die Klarhöfer- und später auf Königsgalerie-Mittel, also
das Geld der *Deutschen* Steuerzahler zugreifen dürfen ...?

Nachdem die Griechen ja per Ende 2010 schon mit 148% vom 
BIP verschuldet haben, wird die 110 Mrd. Euro-Länder-
Griechenhilfe gerade noch bis Anfang 2012 reichen.

Griechen-Schulden per 13.08.2008: 262,07 Mrd.
Griechen-Schulden per 12.08.2009: 298,52 Mrd.
Griechen-Schulden per 12.08.2010: 340,28 Mrd.

Griechen-BIP per 12.08.2010: 230,173 Mrd. Euro

Griechenland hat 2010 41,75 Mrd. Euro Neuschulden angehäuft
(18,1% vom BIP). Da aber in den Medien immer nur von einer
Neuverschuldung von knapp unter 10% die Rede ist, dürfte
die Differenz auf 18,1% auf weitere neu gefundene
Schulden zurückzuführen sein. 

NICOLAS