Immer dieses Gedöns. Was die Nazis -wie jede anderer politische 
Bewegung- interessierte war Macht.

Und jetzt man Historisch: Macht muss legitimiert werden. Gegenüber dem 
einfachen Volk. Ein Monarch von Gottes Gnaden behauptet eben auserwählt 
zu sein. In der Erbfolge gibt es "königliches Blut" und latürlich auch 
"Boden". AEU funzt seit Ur-ur-ur-Uropaszeiten.

Zudem mussten sich die Nazis nach der ganzen deutschen Kleinstaaterei 
und dem ollen Kaiser, WKI etc ne neue "Corporate Identity" häkeln. Das 
Konzept "Gott" war überholt, die Naturwissenschaften hingegen "hot" & 
"cool". Also gabs ne Räumlich-Biologische Ansage + Elemente ausm 
Ibind Klassenkampf/Versailles-Bewältigung + Machtlegitimationgelabere 
und fettig war die Veloman-Ideologie.

Jene zu dieser Zeit innovative Ideologie gut moderiert, inszeniert und 
mit verschiedensten Neuerungen flankiert ergab das Dritte Reich.
Und das war anfangs sogar ein freiwilliger Exportschlager 
(Österreich,Spanien...)

Ganz ohne Teufelsanbetung.

B.Nemnich