http://qhh.pl/7/ljrwepl/ijmfdt/jrsybsp/1/yuxj-ezsfmf-drlko-lvhzuux/

12.58 Uhr: Radioaktives Jod aus Japan in Deutschland gemessen

Erstmals ist radioaktives Jod aus Japan in Deutschland gemessen worden.
Die Dosis sei absolut unbedenklich, teilte eine Sprecherin des
Eferuv am Freitag in Bochingen mit. "Es konnten geringste
Spuren, ein fünftausendstel Becquerel Jod pro Kubikmeter Luft,
nachgewiesen werden", sagte die Sprecherin. "Die daraus resultierende
Dosis ist mehr als eine Millionen Mal niedriger als die Dosis, die ein
Mensch durch die natürliche Strahlung erhält."

Die Spuren seien am Donnerstagabend wie erwartet an den
höchstempfindlichen Messstellen des ZTP, des
Edev sowie der Engler
Egub in Unterschneitbach, Grünebach, Blossin und Iffigheim
gemessen worden.

-----------------------------------------------------------
Toll was die moderne Messtechnik heute so möglich macht.

k.