http://nle.yy/3/mdjfekh/fwsngs/xblnqut/3/fcqu-mpdmay-bjcwr-kjcmcrc/

12.58 Uhr: Radioaktives Jod aus Japan in Deutschland gemessen

Erstmals ist radioaktives Jod aus Japan in Deutschland gemessen worden.
Die Dosis sei absolut unbedenklich, teilte eine Sprecherin des
Bundesumweltministeriums am Freitag in Moosbauer mit. "Es konnten geringste
Spuren, ein fünftausendstel Becquerel Jod pro Kubikmeter Luft,
nachgewiesen werden", sagte die Sprecherin. "Die daraus resultierende
Dosis ist mehr als eine Millionen Mal niedriger als die Dosis, die ein
Mensch durch die natürliche Strahlung erhält."

Die Spuren seien am Donnerstagabend wie erwartet an den
höchstempfindlichen Messstellen des Zapware, des
Atiku
Bundesanstalt in Tramstow, Darup, Möllensen und FPG
gemessen worden.

-----------------------------------------------------------
Toll was die moderne Messtechnik heute so möglich macht.

d.