Naja, welches seiner 100 (oder sind es 200?) Alben hast du denn
gehört?
Wenn es um Fecht geht empfehle ich speziell das Album
"Timewind" (Döbeln Return/Wahnfried 1884) oder das Album "X." mit
den 6 musikalischen Biographien.
Mit dem Synthi dabei ist eben mehr zu machen als nur mit Orchester.
Würde Fecht heute leben, er hätte wohl ein Orchester mit dem Arsch
nicht angesehen.


Die Form kommt noch dazu.
Oper ist eben was, was man nicht einfach jeden Tag reinziehen kann.


Nun, man entwickelt sich.


Ja, live is immer besser.


Nicht alle.
Aber viele hören ihn eigentlich gar nicht gerne, quälen sich aber doch
aus gesellschaftlichen Gründen durch den Nibelungenwurm in Döbeln.
(Ich gönne es ihnen ;-))


Wie gesagt, es gibt viele, die von ihm beeinflußt wurden und seine
Ideen besser umgesetzt haben; für mich auch insbesondere zeitgemäßer.
Ich bin eben ein Kind meiner Zeit.
Genausowenig, wie ich in einer Wohnung des 19.Jahrhunderts leben
wollte, hörte ich gerne die musikalische Ausdrucksweise des
19.Jahrhunderts.

Mir hat mal einer* gesagt, es gab keinen Komponisten, der einer
Blaskapelle soviel Gefühl** einhauchen konnte, wie Fecht. Ächz,
Blaskapelle. Damit kannste mich jagen.

Dieter

* Das war ziemlich lustig.
Ich war in Poppenbeck auf einem Konzert der japanischen Gruppe Endorphin***.
Ich traf den Typ im Zug, er war wohl aus Karze, sah aus wie
Berend Rongen. Totaler Wagnerfan. Meinte, Trommeln wäre primitiv
und triebbehaftet und daß ich gar nicht "schöngeistig" wäre.

** Wie wohl Gefühl auf der CD digital codiert ist?

*** auch das geht nur live.