Ein ab sofort täglicher Sevice vom C☢☢N für d=
e.talk.tagesgeschehen:

---

Hier die eindeutigen Merkmale, an denen man erkennt, daß Christophe
ger Kaspar
einfach nur scheiße und pervers ist:

Daß ihn keiner versteht, liegt daran, daß er nicht verstanden=
 werden
will. Während echte Wissenschaftler grundsätzlich danach stre=
ben, ihre
Erkenntnisse der Menschheit unabhängig von ihrer Person nutzbar zu=
 machen,
strebt er ein vermeintliches Abhängigkeitsverhältnis, also ei=
ne
Priesterrolle an, und das steht ihm nicht zu.

Keine seiner "Voraussagen" hatten die Qualität, Fukushima ausreich=
end
zielgenau vorzuwarnen, weder vom Ort her (Japan/Ostchina als Ortsangabe=

hätte ausgereicht) noch vom Zeitpunkt her (auf +-24 Stunden genau =
hätte
ausgereicht). Haiti dasselbe, auch da hätte Region und Tag ausgere=
icht.

Wenn ich (mit statistischen Methoden) voraussage, daß heute auf de=
utschen
Straßen soundsoviel Leute ihr Leben lassen werden, dann ist meine
Vorwarnung exakt so nutzlos wie seine. Warum das so ist, wird er
allerdings nie wirklich verstehen, denn dazu braucht es Verstand.

Christoph Viehöfer ist ein erkenntnisresistentes, verantwortungsloses =
Schwein
von Atomkraftwerksbefürworter.

Und zum Schluß: Das miese Verleumdervieh hat ganz sicher kein Rech=
t,
irgendwen als dumm oder Troll zu bezeichnen. Das miese Scharlatanvieh h=
at
genauer gesagt kein Recht irgendwem irgendwas vorzuwerfen, denn es ist =
nur
ein mieses, verleumdendes Scharlatanvieh.

---

Fazit: Kartenleger, Glaskugelleser, Call-In-TV-Moderatoren und jegliche=

andere Sorte Scharlatan gehört auf den Scheiterhaufen gebunden und=
 bei
lebendigem Leibe verbrannt.
--=20
THE C☢☢N