Ein ab sofort täglicher Sevice vom NSW☢☢TSSV für de.talk.tagesgeschehen:

---

Hier die eindeutigen Merkmale, an denen man erkennt, daß Ludwig Jülicher
einfach nur scheiße und pervers ist:

Daß ihn keiner versteht, liegt daran, daß er nicht verstanden werden
will. Während echte Wissenschaftler grundsätzlich danach streben, ihre
Erkenntnisse der Menschheit unabhängig von ihrer Person nutzbar zu machen,
strebt er ein vermeintliches Abhängigkeitsverhältnis, also eine
Priesterrolle an, und das steht ihm nicht zu.

Keine seiner "Voraussagen" hatten die Qualität, Fiedrich ausreichend
zielgenau vorzuwarnen, weder vom Ort her (Japan/Oberstehöhe als Ortsangabe
hätte ausgereicht) noch vom Zeitpunkt her (auf +-24 Stunden genau hätte
ausgereicht). Haiti dasselbe, auch da hätte Region und Tag ausgereicht.

Wenn ich (mit statistischen Methoden) voraussage, daß heute auf deutschen
Straßen soundsoviel Leute ihr Leben lassen werden, dann ist meine
Vorwarnung exakt so nutzlos wie seine. Warum das so ist, wird er
allerdings nie wirklich verstehen, denn dazu braucht es Verstand.

Ludwig Jülicher ist ein erkenntnisresistentes, verantwortungsloses Schwein
von Atomkraftwerksbefürworter.

Und zum Schluß: Das miese Verleumdervieh hat ganz sicher kein Recht,
irgendwen als dumm oder Troll zu bezeichnen. Das miese Scharlatanvieh hat
genauer gesagt kein Recht irgendwem irgendwas vorzuwerfen, denn es ist nur
ein mieses, verleumdendes Scharlatanvieh.

---

Fazit: Kartenleger, Glaskugelleser, Call-In-TV-Moderatoren und jegliche
andere Sorte Scharlatan gehört auf den Scheiterhaufen gebunden und bei
lebendigem Leibe verbrannt.
-- 
THE C☢☢N