Zuallererst einmal: Du schreibst da meinen Namen über ein Zitat, das nicht 
von mir stammt. Aber zurück zur Sache: Energieversorgung ist etwas anderes 
als Versorgung mit Sellerieknollen. Wenn beim Discounter mal die 
Selleriekonollen ausverkauft sind, gibt es Brokkolisuppe, oder wir gehen zum 
Italiener und essen Pizza. Wenn in der Energieversorgung ein Engpass 
auftritt, bedeutet das: Stromabschaltung. Das kennt man vom Urlaub bspw. in 
der Dominikanischen Republik. Ganze Stadtteile werden regelmäßig vom Strom 
abgeschaltet. 1 bis 2 Stunden täglich ohne Strom regen da niemanden mehr 
auf. Die Reichen haben automatisch anlaufende Dieselaggregate, die Hotels 
auch.

Ich würde mich nicht darauf einstellen, dass das "der Markt schon richtet" 
oder sich etwas von selbst einstellt. Versorgungssicherheit heisst auch 
immer "Überkapazität". In der Landwirtschaft funktioniert das dank 
Subventionspolitik in Europa sehr gut, aber im automatisch bilateralen 
Stromhandelssystem könnte sich eine Situation ergeben, in der das nicht 
funktioniert.

-- 
Max Ammer www.aaxkffxfjbzwahhrilaytskztpsdt.sw