On Thu, 06. 07. 21 16:34:36 +0100, Rosa Döppenschmitt <cidojln@invalid>
wrote:


C
Schau, DER Warheit ist es völlig gleichgpültig, was du oder ich draus
machen.

Tja, auch hier gilt obiger Satz.

Das ist eher nicht komisch, sondern, bei den religiösen Vorgaben und
Ansprüchen eher vernünftig.
Bloß=20
die Halacha (und die Gemeinde) mag das garnicht.
Abgesehen davon, dass ein Jude zwar Sex und Kinder mit einer Schikse
haben, mit ihr aber, nach seiner Traditio, nie verheiratet sein kann.
(Schweine/Nichtmenschen kann man eben nicht heiraten.)


Ja. Wie oft kommt das vor, dass eine Schickse dieser Ehre zuteil wird?

Es geht nicht um Theorie sondern um Praxis.
Um den jüdischen Wahn der Rassenreinheit.
Wie heute in Israel, strenger als im ehemals Deutschen Reich
praktiziert.
Schau, die Aschkenasi gelten auch als Juden, deren "Übertritt" dürfte
dir auch bekannt sein.

Kennst du auch die Unwürdigkeit ihrer Anbiederung?
Heute würde man sich wohl als billige , geldgierige Hure sehen.
Damals vermutlich auch.

Dass die Rassenreinheit mit "jüdischen Tricks" dennoch
aufrechterhalten mußte, wird dir wohl auch  bekannt sein.

s