Das ist Unsinn. Jedenfalls dann, wenn "der Markt" offenbar, wie in der 
Fleischindustrie extrem unübersichtlich ist und absichtlich zum 
Verschleiern und Täuschen genutzt wird. Außerdem wird die Gier nach 
Gewinn tendentiell alle zum Lügen verführen, eben weil es sich 
finanziell *lohnt*!
Das hat dann auch noch zur Folge, daß _ehrliche_ Anbieter es auf diesem 
Markt schwerer haben als die Betrüger und daher im Endeffekt eher 
verdrängt werden.
Die paar, die es im "Luxussegment" zu sehr hohen Preisen schaffen 
könnten, sich dennoch ehrlich zu etablieren, sind aber genauso bedroht, 
denn gerade dort ist die mögliche Gewinnspanne für Betrüger besonders hoch.

Dein kapitalistischer Markt funktioniert also nur im Sinne der 
Kapitalisten und nicht im Sinne und zum Nutzen der Verbraucher!

Solche Lebensmittelskandale u.a. Schweinereien sind also direkte Folge 
des Kapitalismus und Neoliberalismus und keineswegs "Unfälle" in einem 
ansonsten funktionierenden Markt.