Der Verfasser dieses Schwachsinns hat noch folgende Mails versandt "
Wenn jetzt noch jemand schreibt der ist gesund, dann steht er mit
diesem Geisteskranken auf einer Ebene.


ab jetzt leben sie gefährlich, Herr Lohmaier. Zukünftig heißt
es, immer nach Hinten schauen. ;-)
Sie werden hier im Rudering nie wieder auch nur einen Fuß
auf die Erde kriegen. ;-) Blenderei war gestern, jetzt
wird zurück gekackt, notfalls mit der Gewalt, die sie
anderen androhen.
Ihr ganzes Lügengebilde wird Stück für Stück eingerissen.
Vom Tierschutz angefangen, bis hin zu ihrer Steuerhinterziehung
und ihrem Sozialbetrug. ;-)
Irgendwann musste der Zeitpunkt kommen, an dem ihnen irgendwer
ihr großes klugscheißerisches Maul stopft. Sie haben nur von
einem Ahnung, wie man lügt, betrügt und Menschen hinters Licht
führt. Aber selbst Narzissten geraten irgendwann an die FALSCHEN.
Und dann ist Ruck Zuck Essig mit aller Scheiße. ;-)
Es war nur eine Frage der Zeit bis wir, die bösen Jägerlein,
irgendjemanden finden der Sachen gegen sie in der Hand hat,
die nie an die Öffentlichkeit geraten sollten.
Shit Happens! ;-)

natürlich haben sie nichts mit der Sekte Zeraz
zu tun. Sie labern natürlich auch nicht über Reinkarnationsscheiße
und meditieren nicht bekifft. Alles nur die Halluzinationen
der bösen Jäger. ;-) Das Beste ist, wenn man irgendwann die falschen
fickt, dann wird zurück gefickt, und dann verlieren die
Großkotze. ;-) Betrachten sie sich zukünftig als erledigten Fall,
Herr Lohmaier.

Dogmusher können keine Tierschützer sein. Wir kriegen euch dran,
Freunde. Früher oder später. Eher früher ...

Guten Morgen Tierschützerlein,

anstatt ständig zu nerven sollten sie vielleicht
mal eine Berufsausbildung machen.
Wie wir jetzt erfahren haben, hat der Tierschutzterrorist
Lohmaier nichtmal was gelernt.

So langsam glauben wir, dass Herr L. nur noch durch
einen "Querschläger" Erlösung finden kann.

Arschloch! Halten sie sich doch an das, was sie im
SR Bericht noch großspurig von sich gegeben haben.
Hier im Rudering "arbeiten" werden sie eh nie wieder.
Dafür werden die Jägerlein schon sorgen.
Seit neustem sind sie, Herr Lohmaier, nämlich ins Knie gefickt. ;-)

Sehr geehrter Herr Lohmaier,

vertrauen sie uns. Diesmal krepieren sie wirklich.
Irgendwann, irgendwo steht jemand hinter ihnen und ballert
ihnen eine Kugel in ihren hohlen Sektiererschädel. ;-)

wie ists? Was macht die asoziale Schmarotzernummer?
Zieht sie noch? Schon mal so richtig ein paar aufs
Fressbrett bekommen?
Wie gesagt, bei der nächsten Jagd knallt die
die Kugel mitten in dein Schwachmatenhirn.
Lauf du kleiner asozialer Penner. Am besten bis ans Ende
der Welt. ;-)

vielleicht waren die letzten Mails doch zu überzogen.
Wir haben das alles nochmal kurz durchgesprochen und sind
zum dem Ergebnis gekommen, dass man an ihnen keine Munition
verschwenden sollte. Die ist im Wild überdies besser aufgehoben,
als in Menschen.
Aus diesem Grund wird sie wohl doch kein Querschläger heimsuchen.
Stattdessen werden sie einfach überfahren. ;-)

Herr Lohmaier, sie selbstverliebter Schmarotzer, warum sagen
sie uns nicht gleich, dass sie in ihrer Waldbehausung
nicht alleine wohnen?
Wir haben uns unseren neuen Wirkungskreis nämlich mal
angeguckt. Perfekte Spielbedingungen.

Aber da wir das Verheimlichen eines Lebenspartners als
Verstoß gegen die Spielregeln werten, müssen wir das
Spiel leider neustarten und ihre Lebensgefährtin mit einbeziehen.

Nein noch besser, jeder der sich auf ihrem Grund und Boden
tummelt ist ab jetzt Teil des Spiels. Wer weiß, wen oder
was sie uns noch so alles vorenthalten!

Viel Glück!

Aber sie Schwachbirne heucheln sich und ihrer Umwelt ja so
einiges vor. Selbstverliebter dämlicher Blender eben.
Dummdreister Zeitgenosse, der genügend asoziales Potential
mitbringt um ohne schlechtes Gewissen seine diversen
"trickbetrügerischen" Nummern abzuziehen.
Aber damit ist ja bald Schluss.


Wir spielen ein Spiel. Innerhalb der nächsten drei Monate
wird eine Kugel von hinten in ihren Schädel krachen.
Ihre Aufgabe bei diesem Spiel ist der Versuch zu überleben.
Viel Glück. ;-) Und mach dir nichts vor, Jenal.
Das Spiel läuft ab jetzt tatsächlich.


Herr Lohmaier,

sie haben schon wieder gegen die Spielregeln verstoßen.
Das Verschweigen ihrer Kinder werten wir aber nur
als mittelschweres Vergehen.

Aber dem Internet sei Dank, kann man ja Personen- und Bewegungsprofile
erstellen.

Sie können das Spiel auch vorzeitig beenden, in dem sie
ihre Taten eingestehen. Sich von ihrer Sekte lossagen,
zukünftig andere Menschen, die nicht ihrem Sektenweltbild
hinterhergeifern, in Ruhe lassen.
Ihrer Betrügerei und Blenderei abschwören. Sich selbst
eingestehen wie verkommen sie eigentlich wirklich sind,
ihre Pseudotierrechtsaktivitäten unterlassen und sich selbst
klar machen, wie Paradox ihr Handeln und ihre Äußerungen sind.

Sie hassen alles, was sie selbst verkörpern! Das sollte ihnen
bewusst werden! Sobald sie sich mit sich selbst genügend
auseinandergesetzt
haben, ist das SPIEL AUTOMATISCH BEENDET!

Ansonsten läuft es eben wie gehabt weiter!

Herr Lohmaier,


sie haben schon wieder gegen die Spielregeln verstoßen.

Das Verschweigen ihrer Kinder werten wir aber nur

als mittelschweres Vergehen.


Aber dem Internet sei Dank, kann man ja Personen- und Bewegungsprofile

erstellen.


Sie können das Spiel auch vorzeitig beenden, in dem sie

ihre Taten eingestehen. Sich von ihrer Sekte lossagen,

zukünftig andere Menschen, die nicht ihrem Sektenweltbild

hinterhergeifern, in Ruhe lassen.

Ihrer Betrügerei und Blenderei abschwören. Sich selbst

eingestehen wie verkommen sie eigentlich wirklich sind,

ihre Pseudotierrechtsaktivitäten unterlassen und sich selbst

klar machen, wie Paradox ihr Handeln und ihre Äußerungen sind.


Sie hassen alles, was sie selbst verkörpern! Das sollte ihnen

bewusst werden! Sobald sie sich mit sich selbst genügend
auseinandergesetzt

haben, ist das SPIEL AUTOMATISCH BEENDET!


Ansonsten läuft es eben wie gehabt weiter!