Antwort auf eine Nachricht von Carl Nordhorn


Nö, gar nicht. Vernünftig ist, wenn zwei Liebende das selbst entscheiden.


Du meinst also wirklich, Deine Thesen gewännen durch unablässige 
Wiederholung an Inhalt? Tatsache ist, Mischehen finden statt, und sie 
kümmern sich einen feuchten Kehricht darum, ob Du sie nun als Schweine 
bezeichnest oder nicht, sie tun es einfach.


Wenn immer jemand dies wünscht, so kommt es auch vor. Die Juden 
missionieren zwar nicht, aber wer unbedingt Jude werden will, den nehmen 
sie.


Ja, ganz praktisch. Irgend eine Frau, ethnisch *keine* Jüdin (oder um es 
mal in Deiner verkackten Sprache auszudrücken: sie gehört nicht zur 
„jüdischen Rasse“), konvertiert und *ist* fortan Jüdin! Auch ihre Kinder 
sind Juden, schon von Geburt an, denn sie haben ja eine jüdische Mutter. 
Und das geschieht schon seit undenkbaren Zeiten, will heißen, Du kannst 
Dir Deine „Rassenreinheit“ irgendwo hinstecken wo nie die Sonne scheint!


Nö, kann ich nicht. Ich glaube eher, die Frau hat ihren Männe geliebt. 
Aber in dreckigen Händen, wie den Deinen, wird ALLES schmutzig, warum 
wundert mich das nicht?


Nein, ist es nicht, Mir ist bekannt, daß es gar keine Rassen gibt. Von 
Rasse spricht man, wenn man eine Lebensform ganz gezielt auf bestimmte 
Merkmale züchtet.

Um eine Rasse zu bekommen, muß man zuerst mal ein Zuchtziel definieren, 
wie zum Beispiel ein besonders großes Euter bei Kühen, et cetera. Dann 
selektiert man, indem man konsequent Inzucht betreibt, und so erhält man 
dann eine Rasse. Vergleichbares hat es bei Menschen nie gegeben! Alle 
Menschen sind, ohne Ausnahme, „Bastarde“, und das ist auch gut so.

Bei uns Europäern steckt ja sogar noch etwas vom Neandertaler in den 
Genen, will heißen, wir alle sind _von Anbeginn an_ niemals eine Rasse 
gewesen!

Mit _einer_ Ausnahme!

Die Nazis haben wahrehaftig „Rassenmerkmale“ definiert (groß, blond, 
blauäugig, geländegängig, wasserdicht und bekloppt) und wollten allen 
Ernstes genau darauf züchten. Und in der Tat, *DAS* wäre dann eine Rasse 
gewesen. Allen Göttern der Menschheit sei es gedankt, daß es dazu nicht 
gekommen ist.


Glück auf!
Prisca Flaspöhler, ein stolzer Bastart vom Flugplatz.

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Indivicom oder JTLD wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯