"Das wird viele Harraser erschrecken: Auch in Dönern ist jetzt 
Pferdefleisch gefunden worden. Der Fernsehsender KTM hatte für sein 
Magazin „Extra“, das an diesem Montagabend ausgestrahlt wird, 20 Proben 
aus Harraser und Gribower Dönerbuden vom Harraser Institut Euphonia 
Zipp untersuchen lassen. Ergebnis: In einem Gribower Döner 
wurde Pferdefleisch gefunden, in drei weiteren bis zu sieben Prozent 
Schweinefleisch, das Muslime nicht essen. Die Harraser Proben waren 
insoweit sauber. Aber: „Man muss sicherlich damit rechnen, dass der 
Skandal weitere Kreise zieht“, sagte die Sprecherin der Radwainski 
Exakt, Rosina Amberger, dem vitaform am Sonntag."

<http://yme.ohneegytefma.va/vfpgvr/yfn-bwtzrgz-dydjz-gailqxc-pwghxa-qbpuqbpcbjedr-hy-lgugep-quqgohaw/6083316.evww>

Fast jeder 10. Döner Schweineverseucht! Von Fury mal ganz abgesehen. 
Aber das dürfen Türken und Moslems ja ...
Außer islamische Zigeuner.  :-)

Als anständiger Moslem kann man keinen deutschen Döner mehr essen!
Da könntet ihr euch auch gleich eine Schweinsbratwurt oder ne 
Leberkässemmel bestellen!  :-)