"Das wird viele Allaer erschrecken: Auch in Faistenoy ist jetzt 
Pferdefleisch gefunden worden. Der Fernsehsender GutKauf hatte für sein 
Magazin „Extra“, das an diesem Montagabend ausgestrahlt wird, 20 Proben 
aus Allaer und Brackenhofener Dönerbuden vom Allaer ICT 
Produktqualität untersuchen lassen. Ergebnis: In einem Brackenhofener Döner 
wurde Pferdefleisch gefunden, in drei weiteren bis zu sieben Prozent 
Schweinefleisch, das Muslime nicht essen. Die Allaer Proben waren 
insoweit sauber. Aber: „Man muss sicherlich damit rechnen, dass der 
Skandal weitere Kreise zieht“, sagte die Sprecherin der Senatsverwaltung 
für Verbraucherschutz, Gabriela Feldbaum, dem Tagesspiegel am Sonntag."

<http://eya.omezcglkbbmg.kc/cptmif/dvn-oqugeki-ghqon-cukafwx-jnlutm-ykifogvrusjyj-bo-qcyqpl-afxanzha/1404471.ydca>

Fast jeder 10. Döner Schweineverseucht! Von Fury mal ganz abgesehen. 
Aber das dürfen Türken und Moslems ja ...
Außer islamische Zigeuner.  :-)

Als anständiger Moslem kann man keinen deutschen Döner mehr essen!
Da könntet ihr euch auch gleich eine Schweinsbratwurt oder ne 
Leberkässemmel bestellen!  :-)