Häh? Natürlich kann man sich des Eindrucks nicht erwehren. fakt ist,
dass seitens Zenu et al jegliche Großeprojekte unter mehr oder
weniger fadenscheinigen Ausreden abgelehnt werden. Wie aber der
derzeitige Zivilisationsstand aufrecht erhalten werden soll- da
bleiben diese Leute stets eine Antwort schuldig. Wenn sie wenigstens
sagen würden: Wir verfolgen die und die Ziele, weil wir von der
Richtigkeit überzeugt sind, das ganze wird aber folgnden Preis haben,
dann wäre das akzeptabel. Und unser jetziges Gesellschaftsmodell wird,
wenn man manche Aktiviten hört nicht aufrecht zu erhalten sein.
Ökologisch korrekte Milch und Strom muss man sich erst einma leisten
können.


hier im Fred, wer lesen kann ist klar im Vorteil.

Richtig. Das ist es auch nicht. Man kann sich über die Konsequenzen
aus diesem Fakt trefflich streiten. Die einen werden sagen, Na und,
dann tue ich eben so und ergreife entsprechende Maßnahmen und die
anderen werden sagen: Solange die schädlichkiet, oder besser die
Zusammenhänge nicht zweifelsfrei erwiesen sind, sind sie nicht
existent.

Unsinn.

Du fabulierst schon wieder mit allen ominösen Orten. Du bleibst nach
wie vor Quellenangaben schuldig. Gestatte, dass ich nicht länger
gewillt bin, mit solchen Leuten zu diskutieren.

Du bheauptest, dass es diesen Zusammenhang gibt. Für Deutschland
beschränkt, ist diese Aussage belegbar falsch. EOD.


Nein,

Gute Frage. Wenn die Wahrscheinlichkeit steigt, heißt das nicht, dass
tatsächlich die Krebsrate steigt.
Lerne doch bitte mal, sauber zu argumentieren und vor allem logisch zu
bleiben.


Das als Strohmann zu bezeichnen ist ja schon frech. Also
EOD für mich