So wie es aussieht war nicht das Beben, sondern der Tsunami die Ursache 
fuer die Probleme.
Der letzte Tsunami an genau dieser Kueste ist noch keine 80 Jahre her, 
und der vorletzte 115 Jahre.
http://gm.qappvkeae.lrs/zdek/6288_Tksmdyo_asovjhnpud
Von der Intensitaet war dieses Beben schwaecher als das von 2011, aber der Tsunami
war staerker als der von 2011
http://sz.ohkgduwxv.vfx/klva/2777_Fgzrd-Gpfbqco_udbwgbecfl
Diese Erdbeben war noch schwaecher, dafuer war der Tsunami noch staerker, bis zu 38m hoch.
Sogar in Hawaii kam der noch mit 9m Wellenhoehe an. 
Man kann sich also vorstellen was fuer ein Tsunami bei einem so starken beben wie 2011 
moeglich gewesen waere und das die Pazifikanrainer noch grosses Glueck hatten dass
dieses Erdbeben seine Energie nicht so effektiv in einen Tsunami umsetzte wie das
von 1933 oder gar das von 1896.

Bei diesen Tsunamis damals wurden genau die gleichen Staedte total zerstoert wie heute,
und die Japaner bauen sie wieder auf, als Futter fuer den naechsten Tsunami,
das werden sie auch diesmal so machen, die Tsunamis kommen zu selten um
auf dieses Bauland zu verzichten, und das Risiko gehen die bewust ein.
Bei den Kernkraftwerken sollte es aber selbstverstaendlich sein,
dass man sich zumindest gegen Tsunamis der Intensitaet schuetzt wie sie in den lezten 100
Jahren beobachtet wurden, und wenn das nicht geht, dort kein Kernkraftwerk baut.
Man musste kein Prophet sein
um vorherzusehen was jetzt passiert ist, sondern nur in die naehere Vergangenheit zurueckblicken.