Von der Wut des deutschen Volkes
Erstellt im November  2010 von CAP

Sie existiert in beinahe jedem von uns. Der eine verinnerlicht sie
mehr, der andere weniger. Aber sie ist im Kern und im Grunde fest
verankert, ist in unser Gewissen und in unsere Seele eingeprägt. Schon
die Römer erkannten sie in uns und unseren artverwandten Volksgruppen.
Schon damals eilte dem Schaffensdrang, dem eisernen Willen und dem
heißen Wollen, der energischen Kampfbereitschaft und bitteren
Entschlossenheit unseres Volkes der Ruf voraus, den uns unsere
damaligen Feinde gegenüber in von Furcht geprägter Respektbekundung
verlautbaren ließen.

 Der Ruf vom Furor Teutonicus, der Wut der Germanen. Überall dort, wo
durch das fest entschlossene und zielstrebige Handeln der germanischen
Stämme im Kampf um die Freiheit und Unabhängigkeit der Wille durch den
Tatendrang hindurch schimmerte, welcher die daraus entstehenden realen
Taten mit unglaublicher Stärke leitete, überall dort konnte schon
damals und kann auch noch heute die geballte Kraft einer
Volksgemeinschaft erkannt werden, wenn diese mit heiligem Zorn, mit
heiliger Wut zu Werke geht. Es kann hier in der Tat von einer heiligen
Wut und nicht von bloßer stumpfer Raserei gesprochen werden, denn das
Gefühl der in den eigenen Seelenkräften aufkeimenden Wut über das
Unheil und das Unrecht, welches über dem deutschen Volkskörper seit
Jahrhunderten, wenn nicht gar Jahrtausenden hernieder prasselt,
gleicht einem reinen, aufrechten und unaufhaltsamen Blitzschlag, der
sich innerhalb jenes Zeitraumes, dessen Beginn einst unsere Ahnen mit
dem Kampf für Land und Leben markierten und dessen Mitte uns als
volkstreue Deutsche in der Gegenwart zur Pflicht ruft, wahrlich die
Bezeichnung eines heiligen Lichtes verdient hat, das wiederum die
Macht in sich führt, diese Wut in gerechter Weise im Herzen unseres
Volkskörpers zu entfachen, wenn die Gefahr für das deutsche Volk
seinen Höhepunkt erreicht hat. Und dieser Höhepunkt steht mittlerweile
in einer entscheidenden Phase, die in den kommenden Jahren durch unser
Handeln über Sein oder Nichtsein unseres Volkes und unseres Landes
urteilen wird.

Doch ist diese Wut der Deutschen nicht nur mehr im bereits erwachten
Teil, in jenem der nationalen Kräfte zu erkennen, nein, auch ein nicht
unerheblicher Teil des verblendeten, belogenen und verratenen
Volksganzen spürt im sich anbahnenden Kollaps dieses
blutkapitalistischen Systems, dass etwas nicht stimmt, dass so Einiges
falsch läuft in den geistigen Lagerhallen der in Grund und Boden
gewirtschafteten Firma BRD. Meist ersteht diese Erkenntnis, einer
betrogenen Generation anzugehören, großteils aus dem permanenten
Versagen dieses Demokratenregimes auf ganzer Linie.

Da die simpelsten Versprechen nicht erfüllt, die primitivsten Zusagen
nicht eingehalten und dem Volkeswillen nicht einmal ansatzweise
entsprochen werden kann und will, treiben die herrschenden Demokraten
die Wut der Deutschen ganz ohne Zutun in die Höhe.

Diese Wut ist jedoch noch bei weitem nicht vergleichbar mit der
erhabenen Volkswut, die vonnöten wäre, um diesem System die Quittung
für jahrzehntelange Schmach und Schande zu präsentieren. Die vom
Großteil der Deutschen empfundene Wut basiert auf der persönlichen
Unzufriedenheit des Einzelnen, ohne sich des Schicksals bewusst
geworden zu sein, dass die Zielsetzung dieses Systems darauf basiert,
unsere genetische Substanz vollkommen der totalen Ausrottung
preiszugeben.

Die Geschichte lehrt uns, dass wir Deutschen als unter dem Ahnenhimmel
geeintes Volk sehr ruhig, gelassen und leider auch gleichgültig
unserem Schicksal entgegen sahen, bis wir unmittelbar vor dem
drohenden und todbringenden Abgrund zu stehen kamen. Dann, und nur
dann, waren wir bislang bereit, unsere bis dato als
Selbstverständlichkeit empfundene sogenannte =84Freiheit=93, welche es al=
s
solche zum dann erreichten Stadium doch gar nicht mehr war, mit den
letzten Kräften und unter dem Impuls dieser heiligen Wut, welche außer
unseren Feinden zumeist nur die Folgegenerationen unseres Volkes in
uns erkannten, verbissen zu erkämpfen.

Gerade wir Nationalisten stellen uns aber in Anbetracht der derzeit
vorherrschenden Zustände in unserem Land und im Rest der Welt die
alles entscheidende Frage, ob unser deutsches Volk aufgrund der fast
vollständigen Vergiftung seiner Seele überhaupt noch über den Funken
im Herzen verfügt, der die eine Wut, von der unsere Feinde seit jeher
erzitterten, wenn sie davon eine Kostprobe erhielten, emporlodern und
uns dieses Schicksal abwenden lässt, welches die Demokraten für uns
ausersehen haben. Es geht uns allen noch viel zu gut. Zu tief ist der
Großteil unseres Volkskörpers im süßen Gift der Umerziehung, des
Liberalismus und der Dekadenz eingesunken und unter der vermeintlich
wärmenden Decke der Demokratie eingebettet.

Doch haben wir als erwachte Volkseinheit jene Tatsache erkannt, welche
auch immer mehr betrogenen Deutschen, die sich immer noch im goldenen
Käfig befinden, gewahr wird. Die Tatsache, dass das Bett, auf dem
unser erkrankter Volkskörper liegt, über ein nur allzu morsches und
fauliges Gerüst verfügt, welches die Last der Lüge, die uns permanent
injiziert wird, nicht mehr lange trägt. Es wäre sicher falsch, sich
anhand dieser Darstellung in der Hoffnung zu verlieren, sich einzig
zurücklehnen zu brauchen und diese dunkle Zeit einfach auszusetzen
bzw. deren Untergang abzuwarten. Gleichwohl könnte man auf ein
überirdisches Wunder des Himmels hoffen. Die Pflicht aller, welche die
Macht des Furor Teutonicus, der heiligen Wut unserer Ahnen in sich
spüren, besteht darin, diese Wut in aufklärenden und geordneten Bahnen
der Taktik und des strategischen Denkens und Handelns verlaufen zu
lassen, damit sich diese Energie auch wirksam und sinnvoll entfalten
kann.

Wie schon unzählige Male in der Geschichte, so stehen wir auch heute
wieder kurz davor, so kurz davor, nur noch als theoretische
Namensbezeichnung in den Geschichtsbüchern dieser Welt Erwähnung zu
finden. Bis zum Abgrund fehlen nur noch wenige Schritte, weshalb man
uns für den Pfad in unser eigenes Ende auch jeden noch so kleinen
Stein aus dem Weg räumt, sodass wir unaufhaltsam und ohne stoppende
Probleme einst den Schritt in das Leere vollziehen können, ungeachtet
der Tatsache, dass die Brücke zur Überquerung dieses Abgrundes, in dem
der unumkehrbare Volkstod auf uns lauert, nur wenige Meter neben dem
von uns eingeschlagenen Weg uns sicher auf die andere Seite des Lebens
und der Wiedergeburt des Namens Deutschland in alter Pracht bringen
würde.

Ob wir nicht nur unseren eigenen Seelen, sondern im Speziellen auch
jenen des Großteils unseres Volkes vollends die Weitsicht vor Augen
führen können, welche in Ihnen die Wut im Herzen erstarken lässt, wie
sie von unseren Vorfahren empfunden wurde, hängt ganz von unserem Tun
und Handeln ab.

**************************************
Zeige Deine Wut!
SONNTAG 01.08.2011

Werde ZORNIG!

Wähle!