Andererseits: Warum sollen wir nicht die Gunst der Stunde, so makaber 
dies sich in der Situation auch anhört, nutzen, um uns von der Atomkraft 
zu trennen. Wir können auch wieder den Kopf in den Sand stecken, wie 
nach Tschernobyl, und warten bis alle Nachtaktiven Wolken an uns vorüber 
sind, oder wir alles in unserem Körper aufgenommen haben.

Fakt ist: wird nichts unternommen, kommt nach der Wahl wieder die 
verlängerung der Laufzeit, mit der Option nichts zu tun und nach Ablauf 
dieser Frist eine weitere verlängerung zu brauchen, da bis dann auch 
unsere Kohlevorkommen erschöpft sind.

Und wie bereits gesagt: von 440 AKW gabs in min. 10 bereits einen Unfall 
mit Radioaktivem Austritt oder schlimmer, das sind ca. 2,5% aller 
Kraftwerke.
Millionen Menschen glauben bei der Chance von 1 zu 140 000 000 dass 
ausgerechnet sie in dieser Woche den Pott knacken, aber keiner darf 
glauben, dass die Katastrophe bei 1:40 immer an uns vorbeigeht.
Dass in Deutschland ein AKW Explodiert halte ich für sicher, es sei denn 
die aktuelle Lage wird genutzt. Ansonsten ist die Frage  nur: trifft 
michs noch, oder sehe ich da schon den Radieschen beim wachsen zu.


Patrice