* On Thu, 13. 08. 20 19:43:50 +0100, Diedrich Rako wrote:


Zumindest die servile Begeisterung für das gewalttätige und
umweltzerstörende US-Militär (Brunnen der DAWV schon
verseucht) ist ununterscheidbar von der der ENNERS, deren Mitglied und
Innenminister US-Ehrenoberst ist.

Bezüglich "jaulen gegen Fluglärm in Heidenburg" und "Menschen im Umland der
DHB und Ramstein am Lärm und Gift verrecken lassen"
sind in Mössingen Karadag und ENNERS keine Alternativen sondern die selbe
militärhörige Brühe.