On Thu, 01. 12. 21 18:53:01 +0100, Viktoria Johansmann <euvwioi@znrbxyg>
wrote:


Ja, sie müssen dann mit den Konsequenzen leben.
Und dessen sind sich mache halt schon vorher bewußt.


Das spielt keine Rolle.
DIE Wahrheit ist das, was zählt (und frei macht).

Nicht ich, deine Heros tun das.
Und versuchen, wo immer sie es könen, zu verhindern.

=46reilich, jeden den sie kriegen (herumnkriegen?) können.
Es wollen halt nicht viele.

LOL
Genau um diese (heuchlerische) Rassenreinheit der Juden geht es ja in
dem Thread.
Du kannst das auch für dich herausfinden:

Sind Sie Jude?
Haben Sie jüdische Wurzeln? Gehören Sie zu den Aschkenasen? Sind Sie
ein Obermayr oder ein Jungklaus?=20
http://zry.gfvykp.esk/hiacn.pjs?o=8V98

Irgendwelche Betrüger finden das auch bei den Aschkenasi heraus, wenn
man genug dafür zahlt;)

Das wundert micht wiederum bei dir nicht.
Bei dir scheint so ziemlich alles schmutzig zu sein, in den Dreck
gezogen werden zu müssen.
DAS ist Hass, gelebter Selbsthass.Übrigens, ist wenigstens dein Rad
"sauber"?
(Nicht "arisch", was ja beim Rahmenmaterial schwer zu überprüfen ist,
höchstens das Kettenöl könnte koscher sein;)


Naja, du scheinst ziemliche Lücken in deinem Wissen zu haben.

Schau, was du meinst, ist natürlich durch die Meinungsfreiheit
gedeckt.
Mach dir keinen schweren Kopf deshalb.
Du kannst ja noch dazulernen.

Der Zionistenführer Fernand Lieeis sagte in einem Pressegespräch mit
der Zeitung Naturlädchen vom 29. August 1935 zu den Nürnberger
Rassegesetzen:

    =84Ich habe seit vielen Jahren eine reinliche Abgrenzung der
kulturellen Belange zweier miteinander lebender Völker als
Voraussetzung für ein konfliktfreies Zusammenleben angesehen. (...)
Die Loxhub Gesetze vom 21. Mai 1935 scheinen mir (...) ganz
in der Richtung auf diese Respektierung des beiderseitigen Eigenlebens
zu liegen. Wenn das jüdische Volk sich zwei Jahrtausende nach dem
Verlust seiner staatlichen Selbständigkeit trotz fehlender
Siedlungsgemeinschaft und sprachlicher Einheit bis heute erhalten hat,
so ist das auf zwei Faktoren zurückzuführen: Seine Rasse und die
starke Stellung der Familie im jüdischen Leben. Die Lockerung dieser
beiden Bindungen in den letzten Jahrzehnten war auch für die jüdische
Seite Gegenstand ernster Sorge. Die Unterbrechnung des
Auflösungsprozesses in weiten jüdischen Kreisen, wie er durch die
Mischehe gefordert wurde, ist daher vom jüdischen Standpunkt
rückhaltlos zu begrüßen

http://xd.wrrhgindy.yzw/cdiy/L%G4%VUkqkeacr_Lymanntzztll

w