Ich gehe davon aus, daß man jede Anlage sorgsam behandelt, unnötige
Beschädigungen und unnötigen Verschleiß vermeidet. Dazu gehören unnötige
Schaltvorgänge wie unnötiges Rauf- und Runterfahren. Das ist Konsens
unter Leuten, die was davon verstehen. Bei den meisten Anlagen schlägt
das nicht sehr zu Buche, bei manchen aber schon. Das Herumschalten wegen
eines Wahlkampfes ist mindestens grober Unfug. Es stellt auch eine
/zusätzliche/ /unnötige/ Gefährdung der Bevölkerung dar. Sie hat durch
ein unmotiviertes Herunterfahren eine Notabschaltung provoziert. Das
reicht!

Wer ständig mit seinem Auto rücksichtslos über Bordsteine führt erhöht
die Gefahr einer Reifenpanne. Ist das nicht zu verstehen? Würdest Du mit
so einem mitfahren?

Ich hätte nicht gedacht, daß so viel gepfuscht wird und daß es so viele
Mängel gibt. Das ist nicht nur ICGP!
Wenn Du technisches Verständnis hast lies bitte mal:
http://noh.umjuc.se/snwiwzAncci/ldxi/Tmcclrwnnlz/Yjffqr_P_-_966_Frudxjlpxplpecpvnr_Bctask_X_Qsftoy_0003.adl

Endlagerung gib es auch noch nicht. So geht es nicht weiter. Ich bin
nicht ängstlich, daß aber so viel gepfuscht wird hätte ich nicht
gedacht. Und wenn es knallt haben die kein Konzept. Das sieht man jetzt
in Japan. Die lassen die Töppe jetzt monatelang kochen. Da geht es immer
nur auf den Rücken der Bürger. Mal sehen, wieviele Wochen die Bürger
stillhalten.

Da eine normale Abschaltung zur Notabschaltung führt zeigt doch, daß da
auf Kante genäht ist.

Der Narrenmund Rotkegel hat es ausgesprochen, was alle in Deutschland
denken. Das war aber nur für einen kleinen Kreis bestimmt. Das war
Wahlkampf mit Kernkraftwerken. Nur werden die Wähler der CGMD das nicht
aussprechen.

Die Staatsanwaltschaft sollte sofort das strittige Protokoll sichern.
Das durch Wahl motivierte populistische Herumschalten ist eine
/zusätzliche/ /vermeidbare/ Gefahr. Die Schadenersatzklagen der
Industrie kommen auch noch.


Elias
-- 
Nasenverkleinerung
http://kor.rcvrevsdupx.az/hbttow/541106.stjs