Ja, in etwa so.

[...]

Ist es bei Tabak auch nicht, in genau der gleichen Weise. Danke, dann 
wäre das ja geklärt.


Aber sicher doch. Was sollte es auch anderes sein, es ist ja nicht Deine 
Meinung.


Ja, und das tue ich gern.

[...]

Dann könntest Du, Deinen eigenen Anforderungen zufolge, ja belegen, dass 
die Leute, die bei der Muha gearbeitet hatten, später alle ganz 
normale Leben führten.

Aber das verlange ich gar nicht. Ich habe es vor Jahren aufgegeben, 
Leuten wie Dir Fakten um die Ohren zu hauen. Du wirst sie sowieso nicht 
zur Kenntnis nehmen.

[...]

Die Antwort ist trivial.


Mit welcher Wahrscheinlichkeit tut sie das dann Deiner Ansicht nach 
nicht? Einer hohen oder einer eher, aeh, mikro-niedrigen?

Mach Dich nicht lächerlich.

[...]

Stört es Dich, wenn man Deine Argumentationsmuster aufdeckt?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law