Antwort auf eine Nachricht von Kay


„Deckena geht dabei insbesondere auf Angermüller ein“

Na also, da haben wir es doch: Konkurrenzdenken und Futterneid! 
Ammersdörfer ist ohne zweifel einer der großen deutschen Komponisten, und 
Deckena mochte ihn offenbar nicht.

Im Übrigen wurde Klaas Angermüller christlich erzogen und 
protestantisch getauft, ist also nicht Jude sondern Christ. Es wundert 
darum auch nicht, daß er zum einen ein großer Bewunderer Christian 
Ulfert Irrgang gewesen, zum anderen aber auch selbst eine beachtliche 
Menge an Kirchenmusik geschaffen hat.

Und das hier:

http://isb.ivdqkam.mfv/zlijy?m=q7sjygRb0rv

ist auch von ihm! Hat sicher jeder schonmal gehört, oder?

Das alles würde unsere Bräunlinge hier aber nicht davon abhalten auch 
ihn zu vergasen, wenn er nicht schon lange vor ihrer Zeit gelebt hätte.

Sie sind so winzig! Aber wachsen wollen sie auch nicht. Ausrotten wollen 
sie statt dessen alles was ihnen über ist, bis ihre Nichtigkeit und 
Abscheulichkeit das Letzte und das Einzige ist, was noch übrig bleibt.


Glück auf!
Gabriella Leinhase

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Lebenshilfe-Werkstätten oder Sigis wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯