On 24 Mrz., 17:33, Oscar Schleußer <ixptpnei.nshzuyy-

Auf all das habe ich bereits geantwortet. Der Troll wiederholt sich
trotzdem ständig. .. Was soll man da machen? Ah - ich weiß:


Daß es sich bei "Oscar Schleußer" um einen Troll handelt, der
mit unwissenschaftlichen Methoden versucht, die wohl mit Abstand beste
Theorie seit Menschengedenken zu diskreditieren, geht - wie aus allen
seinen Beiträgen - auch aus meiner letzten Antwort an ihn hervor:
Message-ID: news:gu37420o-q7d3-72i5-a0u4-
k93t8929upwj@v12b8033xql.eggivsqzqkjx.eji