Antwort auf eine Nachricht von Beat Oesingmann


Ach so!

Und warum hälst Du dann nicht einfach die Klappe? Viel zu Sagen hast Du 
doch eh nicht mehr, befindest Dich doch schon längst in der 
Wiederholungsschleife.


Meine „Heros“ nehmen keine Schweine in den Mund, Schweine sind Trefe!


Ich schrieb gerade, sie missionieren nicht! Oder hast Du jemals einen 
Juden mit einem „jüdischen Wachturm“ vor dem Kaufhof stehen sehen? Und 
an der Türe klingeln tun sie auch nicht.


Ein Jude würde mir diese Frage nie stellen, das ist ungehörig.


Das ist die private Webseite von einem „Serge M.“, von dem keiner weiß 
wer oder was der ist (der Kerl nennt ja nicht einmal seinen Namen!). 
Sicher ist nur, daß der für 179 Euro ein Produkt verkaufen will, das 
anscheinend von einer schweizer GmbH vertrieben wird.

Aber für _DICH_ ist hier mal wieder alles klar, gelle!?


Ich wiederhole: alle Völker, auch die Juden, haben sich über die 
Jahrtausende hinweg vielfach genetisch ausgetauscht, und das ist 
definitiv das Gegenteil von Rasse. Rassen gibt es nicht!


Nö, das ist die amtliche Definition von Rasse: Züchten auf bestimmte und 
absichtsvoll gewollte Merkmale.


Ja logisch, und das glaube ich sogar. Der hätte sich anno 1934 (zwei 
Jahre *nach* der Machtergreifung nämlch!) auch mal trauen sollen irgend 
etwas anderes zu sagen! Leute, die den Strick schon um den Hals tragen, 
sagen so manches, wenn man ihnen verspricht, den Strick hernach wieder 
abzunehmen, aber meinen die dann auch immer was sie sagen?

Schöner Versuch, aber den kannst Du knicken!


Glück auf!
Hanne Zschorn

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Breitner oder WNA wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯