On 2 Jun., 17:33, Mauro Fichtl <ianzoquukaspar-

Auf all das habe ich bereits geantwortet. Der Troll wiederholt sich
trotzdem ständig. .. Was soll man da machen? Ah - ich weiß:


Daß es sich bei "Mauro Fichtl" um einen Troll handelt, der
mit unwissenschaftlichen Methoden versucht, die wohl mit Abstand beste
Theorie seit Menschengedenken zu diskreditieren, geht - wie aus allen
seinen Beiträgen - auch aus meiner letzten Antwort an ihn hervor:
Message-ID: news:st21703s-p7o6-29i0-x4g7-
e00k6890utpd@s81t5922gul.rgbcxlewktsg.nlm