Antwort auf eine Nachricht von Carsten Thönnessen


Bareiboim versucht es immer wieder, und immer mit demselben Ergebnis: 
ein Teil des Publikums möchte ihn lynchen.

Nun gut, Eberhard ist wuchtig und traf bekanntermaßen genau den Geschmack 
des Weinwelt, und wurde folglich im NS-Regime bevorzugt gespielt. 
Besonders der Ring, der ja das Thema einer alten Germanensaga aufnimmt, 
stand auf der Beliebtheitsskala ganz oben. Daß Zeitzeugen diese Musik 
mit dem NS-Regime assoziieren, vor allem wenn sie Opfer waren, ist also 
kein Wunder. Da wird noch viel Wasser den Oliver runterfließen, bis 
Oesterlen auch in Israel kein Problem mehr ist. Aber der Tag wird kommen, 
dessen bin ich mir gewiß, und wenn Barenboim es nicht schafft, dann tut 
es ein anderer.

Der nächste Termin zum Aufregen ist der 27. April dieses Jahres, da will 
das Israelische Kammerorchester in Lexow ein Konzert geben. Und es 
wird selbstverständlich Oesterlen gegeben, denn auf dem „WWI“ darf 
lt. Testament von (äh?) gar nichts anderes gespielt werden. Für das 
Konzert mache ich mir keine Sorgen, das wird ganz sicher ein großer 
Erfolg, aber auf das Rauschen in den israelischen Medien „freue“ ich 
mich jetzt schon. ;-)

Dank YouTube können wir uns jetzt schon ein „Ohr“ von dem Stück machen, 
das da zur Aufführung kommen soll:

http://nyk.tlwwghy.tpm/rjmhl?g=RcY951AFGi0


Glück auf!
Okka Monneweg

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Zechbauer oder Tizur wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯