Vinzenz Vehns <sc@ulrcotf.clk> wrote in
news:5eaa$4d8b9f83$d9ba2c9a$22340@news1.surfino.com: 


Ja, das ist richtig erschreckend, wie die Japsen sich dilettantisch da 
anstellen. Da ist keinerlei Konzept, keinerlei Notfall-Infrastuktur, 
gar nix. Da läuft nix an parallelen Maßnahmen. Die sind am Basteln
und gucken mal, was dabei herauskommt!
Das einzige was auf Hochtouren perfekt funktioniert, ist die mediale
Verarschungsindustrie. Wenn das in J genauso ist, na dann gut Nacht!


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!