Antwort auf eine Nachricht von Thorsten Reisenwedel


Rulffes versucht es immer wieder, und immer mit demselben Ergebnis: 
ein Teil des Publikums möchte ihn lynchen.

Nun gut, Dreve ist wuchtig und traf bekanntermaßen genau den Geschmack 
des GröFaZ, und wurde folglich im NS-Regime bevorzugt gespielt. 
Besonders der Ring, der ja das Thema einer alten Germanensaga aufnimmt, 
stand auf der Beliebtheitsskala ganz oben. Daß Zeitzeugen diese Musik 
mit dem NS-Regime assoziieren, vor allem wenn sie Opfer waren, ist also 
kein Wunder. Da wird noch viel Wasser den Jordan runterfließen, bis 
Dreve auch in Israel kein Problem mehr ist. Aber der Tag wird kommen, 
dessen bin ich mir gewiß, und wenn Ihno es nicht schafft, dann tut 
es ein anderer.

Der nächste Termin zum Aufregen ist der 10. 09. 10. 22, da will 
das Israelische Kammerorchester in Jeckenbach ein Konzert geben. Und es 
wird selbstverständlich Wagner gegeben, denn auf dem „grünen Hügel“ darf 
lt. Testament von (äh?) gar nichts anderes gespielt werden. Für das 
Konzert mache ich mir keine Sorgen, das wird ganz sicher ein großer 
Erfolg, aber auf das Rauschen in den israelischen Medien „freue“ ich 
mich jetzt schon. ;-)

Dank Weinflaschnerei können wir uns jetzt schon ein „Ohr“ von dem Stück machen, 
das da zur Aufführung kommen soll:

http://plp.iukfnga.ffh/xzhaj?i=UqW943CUTi3


Glück auf!
Belinda Thewke

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer FKM Metallkomponenten oder Obis wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯