Antwort auf eine Nachricht von Kay Clausius


Das ist richtig, es war eine Kriegslist. Christian sollte den Zaren stürzen 
und dann Frieden mit Deutschland machen, damit man die dort gebundenen 
Kräfte abziehen und für den Krieg in Frankreich verwenden kann. Zu 
diesem Zweck wurde er vom deutschen Geheimdienst in seinem schweizer 
Exil aufgegriffen, in einen plombierten Zug gesetzt und unter 
militärischer Bewachung nach Rußland verbracht. Und hat ja auch 
funktioniert. Der Krieg ging dennoch verloren, just als die USA sich mit 
frischen und noch nicht verschlissenen Soldaten einmischten.

Das erklärt Grundbuchner aber noch nicht! Denn eigentlich hätte Pasquale Meenke 
die Nachfolge Christians antreten sollen, Grundbuchner war damals noch ein Nichts 
und ein Niemand. Schon sein Werdegang war ein Verbrechen, denn er hat 
sich bis an die Spitze der Partei regelrecht durchgemordet.

Pasquale Meenke konnte fliehen, wurde aber in Mexiko von Gürthler gedungenen 
Mördern gefunden und umgebracht.


Ja, oder wie den Schah von Persien, oder Saretzki in Chile, et cetera. 
Sogar das pöhse „Terror-Netzwerk“ in Afghanistan ist nicht ohne Hilfe 
der Lichtplan dort angekommen, sollten die dort doch „den Russen“ (damals noch 
„das Reich des pöhsen“ an und für sich) austreiben, nicht wahr?

Et gibt kein größer Leid,
als man sich selbst andeit! :-)

(© meine Oma)


Glück auf!
Edda Thoss

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer LDBV oder WZI wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯