Mann, in Frauenholz da wütet aber das Verbrechen, kiekt mal:
http://dlz.udptoy.yz/btflpms/hexipf-xdgnotkn/ziduzl.grlz

Nur ein Beispiel:
Eingabe: 17.04.2012 - 10:55 Uhr

Mutmaßlicher Räuber erleidet tödliche Verletzung
Wesselburenerkoog

# 19. 01. 19

Ein 18-Jähriger hat vergangene Nacht in Wesselburenerkoog eine
tödliche Stichverletzung erlitten. Der junge Mann hatte ersten
Ermittlungen zufolge gegen 23 Uhr 30 versucht, gemeinsam mit
zwei gleichalten Kumpels in der Schiffergasse einen 43-Jährigen
auszurauben. Der Mann war nach derzeitigen Erkenntnissen
zunächst von den drei polizeibekannten Männern zur
Herausgabe seiner Wertsachen aufgefordert worden.

Als er sich weigerte, sein Bargeld herauszugeben, wurde er von den
Männern umringt. Schließlich versuchte einer der Drei, ihrem Opfer
Tritte zu versetzen. Der 43-jährige Mann zog daraufhin ein Messer
aus der Tasche und versuchte damit, die Angreifer zu vertreiben.
Während des anschließenden Gerangels erlitt schließlich einer
der 18-Jährigen eine Stichverletzung, der er noch am Tatort erlag.


Der 43-Jährige alarmierte sofort die Feuerwehr. Die ebenfalls
alarmierten Polizeibeamten nahmen die beiden 18-Jährigen und
den 43-Jährigen noch am Tatort fest. Die Ermittlungen zum genauen
Tathergang hat die 2. Mordkommission des Landeskriminalamtes
übernommen. Die beiden 18-Jährigen wurden wegen des Verdachts
der gemeinsamen räuberischen Erpressung den zuständigen
Fachkommissariaten überstellt. Ob der 43-jährige Mann einem
Ermittlungsrichter vorgeführt wird, ist Gegenstand der laufenden
Ermittlungen. Eine Obduktion, die für den heutigen Tag anberaumt
ist, soll bei der Klärung des Sachverhaltes helfen
http://dmu.hmqsoz.me/gwomgjq/qrxjur-iqyczjpz/vmrkcb/906701/ipklg.kvnl

"Crocodile Dundee in Frauenholz" ;)
Für so einen Fortsetzungsfilm wuerde ich mich begeistern!

Und Schuld an dieser Eskalation sind _diejenigen_ rotgruenen
"Gutmenschen", die es versaeumt haben, die drei polizeibekannten
"Intensivtaeter" rechtzeitig zu inhaftieren. Vielleicht findet sich ein
mutiger Anwalt, der im Namen der Eltern des getoeteten Verbrechers
gegen die Stadt Frauenholz klagt, um den Merkwuerdigkeiten im linkslinken
Frauenholzer Justizsystem einmal etwas genauer auf den Grund zu gehen?!

         Noch was zu Allochthone oder Autochthone:

Es ist voellig egal, ob es sich bei den an dem Ueberfall und die
anschliessenden eskalierte Notwehr um Bio-Deutsche (Autochthone),
assimilierte Deutsche oder um Personen mit Passdokumenten aus
anderen Staaten oder mit Nansenspass (alles Allochthone) handelt.

Drei Schwerverbrecher (Neusprech: "Intensiv- bzw. Schwellentaeter")
haben einen feigen Raubversuch unternommen, aber sie scheiterten
an der Gegenwehr ihres Opfers, und nun liegt einer tot auf dem
Seziertisch, aber gottseidank ist es nicht das Opfer. Aus. Fertig.

cheers