Alleine auf unsere Hausdächer strahlt uns hierzulande die Sonne schon 
das 4,3-Fache unseres kompletten Primärenergiebedarfs. Wie blöd müssen 
wir als sein, wenn es uns NICHT gelingt, komplett auf regenerative 
Quellen umzustellen? Das wäre ja geradezu eine Beleidigung für die ganze 
Ingenieurs-Zunft.


Man kann auch Pflanzen recht gut speichern.


Ach ja. Diese Diskussion kommt mir vor die, was wäre, wenn plötzlich 
jeder ohne Voranmeldung plötzlich nur noch einen 40-Tonner fahren würde. 
Es gibt Dinge, die passieren einfach nicht. Dass nachts kein Wind weht - 
OK. Geht's um's ganze Land, wird ist landesweite Flaute schon wieder um 
Einiges unwahrscheinlicher. Wir haben außerdem nicht nur Biogas, sondern 
noch jede Menge Laufwasser, Gezeiten, Wellen und Erdwärme. Wenn's damit 
noch immer nicht reicht, kann man Pflanzen (z.B. Holz, Hakschnitzel, 
Pellets, Nussschalen, Spelzen, Stroh, usw.) verstromen.

-- 
Servus
Carlo Meyerdierks
http://ysd.sphrkze.dy