Am 30.11.12 10:56, laberte Onno Jaentzsch:

Laber-Schmitzchen,
du hast den Inhalt meines Postings nicht kapiert, darum nochmals - 
speziell für dich Laber-Schmitzchen:

Kein Wunder - Leistungsdruck, Stress und Angst am Arbeitsplatz nehmen
zu! Auch die Menschenwürde bleibt oftmals auf der Strecke!

Der Schaden den manche Arbeitgeber ihren Mitarbeitern antun, kann kaum
'repariert' werden!

[f'up]

-- 
Patrice
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!