Hinrich Thoenniss brabbelte:


Für Heino:
Klar gibt es immer Erdbeben, wenn Du welche "voraussagst", weil Du fals=
cher
Prophet ja für so ziemlich jede Woche irgendein sogenanntes
"Superpotential" ankündigst und Du Dich ja schon bestätigt f=C3=
=BChlst, wenn das
tatsächliche Erdbeben im selben Monat stattfindet wie das Datum, z=
u dem Du
irgendwas angekündigt hat. Deine angebliche Methodik ist nicht den=

wissenschaftlichen Standards entsprechend einsehbar (das gibt 0 Punkte)=
,
Deine Antwortsätze gibt's ohne Rechenweg (das gibt auch 0 Punkte) =
und Du
kannst den Zeitraum nichtmal auf einen Tag und den Ort nichtmal auf ein=
en
Kontinent eingrenzen, was heißt, daß Deine "Voraussagen" prak=
tisch wie
theoretisch völlig wertlos sind (das gibt auch 0 Punkte). Deine
Scharlatanerie kann demzufolge niemandem bei der Vorbereitung auf irgen=
dwas
helfen, denn würde man auf Dich hören, müßte man si=
ch überall auf der Welt
die ganze Zeit im Bunker verkriechen und vielleicht zwischendurch mal k=
urz
die Nase rausstecken, weil ja praktisch jeder Tag im Umfeld eines von D=
ir
vorausgesagten "Superpotentials" oder "Massensterbenpotentials" liegt.

Für die Allgemeinheit:
Wie man mit aufdringlichen, geltungssüchtigen, arglistig täus
chenden
Scharlatanen umgeht, hat August der Starke bereits an Christoph Jörg
Böttger demonstriert: Einsperren und zu einer nützlichen, ehr=
lichen
Tätigkeit zwingen.
<http://io.hqpgsivzl.rah/kyrj/Nanokf_Zqbrbuakn_Rxrsgjw>
Wenn man mit Heino analog verfährt, besteht möglicherweis
e eine gewisse
Restchance, daß tatsächlich irgendwas im Interesse der Allgem=
einheit dabei
rauskommt.
--=20
THE C☢☢N