Auch Palästinenser haben das Recht, adäquat in Häusern zu wohnen, und
demzufolge haben sie auch das Recht, in ihrem eigenen Land (nicht mit Staat
verwechseln) Palästina Häuser zu bauen, und wenn der Jud so ein
mißgünstiges Schwein ist, daß er den Palästinensern schon das normale und
selbstverständliche Wohnen mißgönnt, dann muß der Jud eben vernichtet
werden, so einfach ist das. Man muß sich von niemandem Das Recht auf
Selbstverständlichkeiten nehmen lassen, das hat wirklich kein Mensch nötig.
Das braucht auch nicht zu diskutiert werden, da braucht man nicht zu
bitten, keine Anträge zu stellen und nichts. Wer seinem Nachbarn nichtmal
die selbstverständlichsten Standards zubilligt, gehört mit aller Macht und
Brutalität ausgelöscht. Israel und seine Veranstalter gehören also mit
aller Macht und Brutalität ausgelöscht
-- 
THE C☢☢N