Das werden C.L. und Bügel nie kapieren ...

Es geht im Kern um die unteilbare persönliche Freiheit jedes Menschen, 
egal welcher Hautfarbe - UND Das ohne wenn und aber! Das geht in diese 
Betonköpfe NIE rein! Sie haben auch Neid dass Andere in ihrer Art 
glücklicher leben!

Die Freiheit des Menschen liegt nicht darin, dass er tun kann, was er 
will, sondern das er nicht tun muss, was er nicht will.  (Kurt 
Hägner)

-- 
Peter
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!