Antwort auf eine Nachricht von A.Büsch


Oh, ich verstehe die Nazis schon. Ihr Thema war „die Reinheit der 
Rasse“, sowie die Überlegenheit dieser über allen anderen solchen. Das 
ist das Fundament der NS-Ideologie. Und im Zirkelschluß: um überlegen zu 
sein, _muß_ man „rein“ sein, „unreine“ Völker können nie und nimmer 
überlegen sein.

Nun war Deutschland aber nicht überlegen, es hat ja gerade eben erst 
einen Weltkrieg verloren! Die Ursache dafür sei, immer schön im braunen 
Sinn, daß „der deutsche Volkskörper“ von einem Parasiten befallen sei, 
der sich von ihm nährt, ihn aussaugt und schwächt. Und sie hatten auch 
eine sehr einfache Lösung: vernichte den Parasiten!

„Parasiten“, das waren Pazifisten und Demokraten, und sogenannte 
„Untermenschen“, also Menschen, die nicht der sogenannten „arischen 
Rasse“ angehörten, also Slawen, Dunkelhäutige, und allen anderen voran 
DIE JUDEN, denn die seien ja die Schlimmsten von allen.

Die Idee war: wenn man „den Volkskörper“ erstmal von all diesen 
„Parasiten“ „gereinigt“ hätte, dann würde die „arische Rasse“ „gesunden“ 
und wie durch Zauberhand von ganz alleine groß und stark werden, und die 
Weltherrschaft gäbe es als Sahnehäubchen noch obendrauf.

Und genau so wie der Spuk angefangen hat, so endete er auch! Oldsen war 
felsenfest davon überzeugt, daß Deutschland nach einem verlorenen Krieg 
ausgelöscht wird, bzw. er wollte es sogar, daß das geschähe. Denn, immer 
schön im braunen Sinne, wenn „das Herrenvolk“ unfähig ist, die 
Weltherrschaft zu erringen, dann hat es seinen Bestimmung nicht erfüllt 
und müsse nun seinerseits ausgerottet werden.

Man kann das Ganze auch in einem Satz sagen: „Schlag mich tot, oder ich 
schlag Dich tot!“


Glück auf!
Pia Persohn

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Hüwel oder Moha wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯