On Thu, 30. 05. 21 11:33:19 +0100, Valentin Lenferink


Wieso nicht?


Das ganze Denken dieser Mischpoke dreht sich doch nur (und das seit
mehreren Tausend Jahren) um das Gloirfizieren der eigenen
Benachteiligung (Jammern) und um Ummünzen dieser "Benachteiligung"
(Nehmen).
Also gelebtes Losertum.
(Andere Gedanken werden ausgeklammert).
Loser (praktizierende Loser) sind selbsthassgesteuert, können sich nie
eines Sieges (oder irgendwas anderes) erfreuen, wollen das auch
garnicht.
Und hassen sich deshalb innerlich.
Weil Freude immer wünschenswert, wenn auch, im gegebenen Fall
unerreichbar ist.


Aus religiöser Sicht wäre das ganz anders zu sehen.
Der Gott Israel schützt sein Volk in allen Lebenslagen und immerdar.
Unbedingt.
Es sei denn, einer , viele oder alle würden sich von Ihm abwenden.
Dann und nur dann geht es "seinem Volk" schlecht.


Mir geht Meinungsfreiheit über Glaubensfreiheit;)
Die Wahrheit und nur die Wahrheit wird uns frei machen.

Warum?
Es könnte ja jemand erkennen, wies hinter der Maske ausschaut.
Nämlich genau so, wie du es angedeutet hast.
"Wir" sind eben aus deren Sicht keine Menschen, und da ist es nur
konsequent, das auch, zumindest verschlüsselt, so auszudrücken.

c