Skandalos schrieb:


Auch Palästinenser haben das Recht, adäquat in Häusern z=
u wohnen, und
demzufolge haben sie auch das Recht, in ihrem eigenen Land (nicht mit S=
taat
verwechseln) Palästina Häuser zu bauen, und wenn der Jud so e=
in
mißgünstiges Schwein ist, daß er den Palästinensern
 schon das normale und
selbstverständliche Wohnen mißgönnt, dann muß der J=
ud eben vernichtet
werden, so einfach ist das. Man muß sich von niemandem Das Recht a=
uf
Selbstverständlichkeiten nehmen lassen, das hat wirklich kein Mens=
ch nötig.
Das braucht auch nicht zu diskutiert werden, da braucht man nicht zu
bitten, keine Anträge zu stellen und nichts. Wer seinem Nachbarn n=
ichtmal
die selbstverständlichsten Standards zubilligt, gehört mit al=
ler Macht und
Brutalität ausgelöscht. Israel und seine Veranstalter gehö
ren also mit
aller Macht und Brutalität ausgelöscht
--=20
THE C☢☢N