Heidelinde, ich weiss nicht, ob Dir medial-vermittelte KZ-Bildchen bekannt 
sind. Aber Deine Ansage...

"So hat man in China (und nicht nur dort) zum Beispiel auch alle 
Hungertoten mitgezählt, so als ob man diese ermordet hätte. Das ist 
unlauter!"

...erinnert mich ein klitzekleinwenig an den Satz im Betreffsfeld und 
wäre, eben über KZ-Häftlinge formuliert, eventuell als Holo-Leugnung 
strafwürdig.

Dass Dir hier einiges um die Ohren fliegt, liegt vielleicht daran, dass 
Deinerseits wenig dazwischen ist.

A.Knipper