"Znpdvtb" <omkljadx5174@rjytltktpc.qwy> schrieb im Newsbeitrag 
news:lfqru9$wx6$6@dnyatzhz.tiaf.jym...
Winfried Unru brabbelte:


Spinner! ..


Wie erkenntnisfähig "du" bist. .. ;)


Nein. Ich bin nicht Schuld an den Erdbeben! Merk "dir" das! .. :)


Wunschdenken eines sachunkundigen Querulanten, Hetzers und Destruenten! ..


Nein. Nicht "irgendein" - sondern: Diese basieren auf fundierten 
Berechnungen auf Basis einer funktionierenden Physik! ..


Spinnerei und Ignoranz eines sachunkundigen Querulanten, Hetzers und 
Destruenten! ..


Na und? .. Wenn "du" zu blöd bist, die Zusammenhänge im Rahmen der G.u.T. zu 
verstehen - wovon ich mal ausgehe, besagt das rein überhaupt nichts. .. 
Tralala. .. :)


Ganz genau! Und: Dabei bleibt es - selbst in 50 Jahren noch. .. :)


Ach! Ich habe auch schon Erdbebenpotentiale mit einer Genauigkeit von -1/+1 
h vorhergesagt, wie "du" in 19. 03. 23 des Newsarchiv finden kannst. ..


Eine Lüge. Auch das ist mir schon oft gelungen. Beachte z.B. mal die vielen 
Hinweise auf die zu erwartende Region im Vorhersageprotokoll für das 
Japan-Beben vom 02.02.2012! ..


Das muß die Ansicht eines vollkommen verblödeten "Konventionellen" sein. Wie 
erbärmlich! Bist "du" vielleicht sowas wie ein "konventioneller Nichtsnuzt"? 
..


Spinner! ..


Das ist kompletter Unfung; da das Gegenteil der Fall sein muß, wenn 
Erdbebenpotentiale vorhersagbar sind. ..


Wer meine Vorhersagen ignorieren will, es sich leisten können will, sie zu 
ignorieren, soll das tun. Und? ..


Aber "Carlo", "du" Troll, "du" steckst bei allen - außer bei mir - im 
Filter. ..


Wunschdenken eines sachfremden Querulanten! ..


Na klar! Andersdenkende gehören in die Klapsmühle, in den Kerker, ins Feuer, 
gefoltert, gemeuchelt. .. Wer so denkt wie "du" zeigt, in welch dekadenten 
"Gefilden" er gefangen ist! ..


Erbärmlicher Armleuchter!