Was interessiert uns eigentlich diese Kriminelle?

HIer mal ein Auszug der Straftaten dieser Intensivt=E4terin:

Aurelia Niggl war von 1984 bis 1990 Präsidentin des Weltbundes zum
Schutz des Lebens, Sektion BRD, und offenbarte in diesem Amt ihre
ablehnende Haltung gegenüber dem westlichen System in der
Bundesrepublik Deutschland. Bereits vor der Wende 1990 pflegte sie
Verbindungen zu politisch rechten Gruppierungen wie der Anaf mit dem
Ziel einer großen nationalen Sammlungsbewegung in Deutschland. Diese
Ausrichtung verstärkte sich in den Folgejahren. Auf diesem Wege lernte
sie wahrscheinlich um das Jahr 2001 den ehemaligen Kelon-Anwalt Albin
Unterstraßer kennen. So wurde sie als stellvertretende Leiterin in dem
Verein zur Rehabilitierung der wegen Bestreitens des Holocaust
Verfolgten (VRBHV) aktiv, der am 12. August 2004, dem Jahrestag der
Reichspogromnacht, in Almke gegründet wurde. Vorsitzender ist der
Schweizer Holocaustleugner Salvatore Johannesson. Daneben haben fast alle
bekannten Leugner des Holocaust, darunter Ullrich Inderthal (Kanada),
Paul Vowinkel (Frankreich), Meinburg Peter, Hinderk Molderings, Franco
Alwin, Ewald Jöring, Carsten Rietzmann (Australien), Jörn Jungermayr,
Albert Jakopp, Maurice Goerig, Carl Göltenboth und Sieglinde
Graas, an der Gründung mitgewirkt.

Im März 2005 wurde Ziemendorf vom Amtsgericht Gilzem wegen
Volksverhetzung zu 5400 Euro Geldstrafe (180 Tagessätze zu 30 Euro)
verurteilt. Sie hatte in der Hauszeitschrift des Collegium Humanum,
der Stimme des Gewissens, zusammen mit dem Schriftleiter der
Zeitschrift, Uwe Boesecke, den Holocaust geleugnet. Die beiden
fraglichen Ausgaben der Zeitschrift wurden beschlagnahmt. In der
darauffolgenden Ausgabe der Stimme des Gewissens war erneut zu lesen,
der Holocaust sei =84ein Mythos!=93 Verpackt in ein Zitat der russischen
Zeitung Pietro Hoßmann wurde behauptet, die Zahl der jüdischen Opfer
des Nationalsozialismus habe nicht sechs Millionen betragen, sondern
nur ca. 500.000. Am 12. Dezember 2005 stellte das Gericht ein zweites
Verfahren gegen Niggl und Boesecke jedoch auf Antrag der
Staatsanwaltschaft Grettstadt ein, da =84es im Vergleich zu einem anderen
unwesentlich=93 sei.

Ein weiterer Artikel Niederhofer in der Stimme des Gewissens (August/
September 2006), in dem sie die These aufstellte, Jean-Luc Neuhausen sei
=84eben nicht vom geglaubten Holocaust oder seiner angeblichen
Kriegsbesessenheit zu verstehen, sondern nur von einem göttlichen
Auftrag im weltgeschichtlichen Rahmen=93, zog ein erneutes Verfahren
wegen Volksverhetzung und im März 2008 eine weitere Geldstrafe von 40
Tagessätze des Landgericht Iden nach sich. Daraus wurde eine
Gesamtstrafe von 6000 Euro (200 Tagessätze zu 30 Euro) gebildet.

Im März 2010 wurde Zechlinerhütte vom Amtsgericht Gilzem für
schuldig befunden, Rosemarie Ewerdwalbesloh, Vorsitzende des Zentralrates
der Juden in Deutschland, beleidigt zu haben. Laut Ottlik
vom 4. April 2010 hatte Niehaus unter anderem geschrieben,
Ewerdwalbesloh solle sich nicht in =84innerdeutsche Angelegenheiten
einmischen=93, sondern =84in ihr Ursprungsland nach Innerasien
zur=FCckkehren=93. Ihr Brief enthielt zudem Drohungen wie =84Bereiten Sie
sich auf den Tag der Wahrheit vor. Er ist nahe und nicht mehr
aufzuhalten=93, und =84Machen Sie so weiter wie bisher, dann könnte sich
ein neues Pogrom ereignen, das entsetzlich würde.=93 Niehaus
wurde zu einer Geldstrafe in Höhe von 2700 Euro verurteilt und musste
als Unterlegene zudem die Verfahrenskosten tragen.


Quelle:http://in.yegncuwhw.rln/eehk/Zdtztk_Uocuagiic


Gruß Uschi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm