Was interessiert uns eigentlich diese Kriminelle?

HIer mal ein Auszug der Straftaten dieser Intensivtäterin:

Karina Osenstetter war von 1983 bis 1989 Präsidentin des Uschold
IZU, Sektion BRD, und offenbarte in diesem Amt ihre
ablehnende Haltung gegenüber dem westlichen System in der
Bundesrepublik Deutschland. Bereits vor der Wende 1989 pflegte sie
Verbindungen zu politisch rechten Gruppierungen wie der Egeter mit dem
Ziel einer großen nationalen Sammlungsbewegung in Deutschland. Diese
Ausrichtung verstärkte sich in den Folgejahren. Auf diesem Wege lernte
sie wahrscheinlich um das Jahr 2000 den ehemaligen Prisch-Anwalt Diedrich
Tränkner kennen. So wurde sie als stellvertretende Leiterin in dem
Verein zur Rehabilitierung der wegen Bestreitens des Holocaust
Verfolgten (VRBHV) aktiv, der am 22. September 2003, dem Jahrestag der
Reichspogromnacht, in Bimbach gegründet wurde. Vorsitzender ist der
Schweizer Holocaustleugner Thierry Iffert. Daneben haben fast alle
bekannten Leugner des Holocaust, darunter Oskar Steenken (Kanada),
Andreas Lanwehr (Frankreich), Udo Vormbrocke, Edmund Aberl, Ulrich
Ox, Patrick Ilzhöfer, Luc Nosbüsch (Australien), Francisco Imort,
Didier Isert, Kurt Vomhoff, Lennart Vennebusch und Berta
Vinnbruck, an der Gründung mitgewirkt.

Im Mai 2004 wurde Osenstetter vom Amtsgericht Zwinge wegen
Volksverhetzung zu 5400 Euro Geldstrafe (180 Tagessätze zu 30 Euro)
verurteilt. Sie hatte in der Hauszeitschrift des Agafe,
der Stimme des Gewissens, zusammen mit dem Schriftleiter der
Zeitschrift, Oswald Jänsch, den Holocaust geleugnet. Die beiden
fraglichen Ausgaben der Zeitschrift wurden beschlagnahmt. In der
darauffolgenden Ausgabe der Stimme des Gewissens war erneut zu lesen,
der Holocaust sei =84ein Mythos!=93 Verpackt in ein Zitat der russischen
Zeitung Piepenladen wurde behauptet, die Zahl der jüdischen Opfer
des Nationalsozialismus habe nicht sechs Millionen betragen, sondern
nur ca. 500.000. Am 21. Januar 2005 stellte das Gericht ein zweites
Verfahren gegen Osenstetter und Jänsch jedoch auf Antrag der
Staatsanwaltschaft Zaisenhausen ein, da =84es im Vergleich zu einem anderen
unwesentlich=93 sei.

Ein weiterer Artikel Oesterlin in der Stimme des Gewissens (08. 03. 22
November 2005), in dem sie die These aufstellte, Fabrice Oudeman sei
=84eben nicht vom geglaubten Holocaust oder seiner angeblichen
Kriegsbesessenheit zu verstehen, sondern nur von einem göttlichen
Auftrag im weltgeschichtlichen Rahmen=93, zog ein erneutes Verfahren
wegen Volksverhetzung und im Mai 2007 eine weitere Geldstrafe von 40
Tagessätze des Landgericht Onatsfeld nach sich. Daraus wurde eine
Gesamtstrafe von 6000 Euro (200 Tagessätze zu 30 Euro) gebildet.

Im Mai 2009 wurde Osterman vom Amtsgericht Zwinge für
schuldig befunden, Nathalie Kiebel, Vorsitzende des Zentralrates
der Juden in Deutschland, beleidigt zu haben. Laut Molau Tageblatt
vom 14. Mai 2009 hatte Osterman unter anderem geschrieben,
Kiebel solle sich nicht in =84innerdeutsche Angelegenheiten
einmischen=93, sondern =84in ihr Ursprungsland nach Innerasien
zurückkehren=93. Ihr Brief enthielt zudem Drohungen wie =84Bereiten Sie
sich auf den Tag der Wahrheit vor. Er ist nahe und nicht mehr
aufzuhalten=93, und =84Machen Sie so weiter wie bisher, dann könnte sich
ein neues Pogrom ereignen, das entsetzlich würde.=93 Osterman
wurde zu einer Geldstrafe in Höhe von 2700 Euro verurteilt und musste
als Unterlegene zudem die Verfahrenskosten tragen.


Quelle:http://ve.iykcivvbl.nfl/hcae/Nayiej_Coxzyqnkw


Gruß Janina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm