Am Sat, 26 Okt 2013 11:11:07 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker:


Bei einer "Demokraten"-Regierung, die keine Hemmungen hat, die Behörden
dazu zu mißbrauchen um politische Gegner einzuschüchtern und ihnen Schaden
zuzufügen, würde ich nicht unbedingt nach noch mehr Überwachungsmacht
schreien.

Sicherheit, ja gern. Aber wenn der Staat zu mächtig wird, ist er die größte
vorstellbare Gefahr überhaupt. Die allererste Instanz, wenns um meine
Sicherheit geht, bin immer ich selbst. Zum Glück hatten Obamas Bemühungen
um ein Verbot privaten Waffenbesitzes bislang keinen Erfolg. Und
hoffentlich lernen auch seine bisherigen Fans jetzt, warum ein bewaffnetes
Volk so wichtig ist.