On Thu, 02. 11. 19 14:48:40 +0100, Lea Rübsaamen <example@invalid>
wrote:
Wie immer, naja.
Unterbelichtet.

Die Einzigartigkeit, die ziemlich brutal durchgesetzt und aktuell im
Zionismus geradezu vergöttlicht wird kommt (historisch) aus einem
anderen Loch:

Christoph-Zion Dinur
Die Einzigartigkeit der Jüdischen Geschichte
"Es lassen sich sechs Wesenselemente festmachen, die das Volk Irael
seinseinen Anf=E4ngeneinzigartig werden liessen: das ethnische, das
religiöse, das gesellschaftliche, das territoriale, das sprachliche
und das staatspolitische.
Wahrung der Rassenreinheit, Verbot eine fremde Frau zu heiraten...

Und das seit vielen Jahrhunderten ziemlich erfolgreich durchgezogen
und in Israel Staatsdokrin.

h