On 17 Jul., 14:48, "Georg E. Driftschröer" <rjvs.bcivkd...@yibop.ht>
wrote:

Was ist denn *Einzelfallgerechtigkeit*?
Die Regeln gelten fuer ALLE und somit auch fuer ALLE Einzelfaelle.
Ohne Ausnahme, ohne wenn und aber.
Es ist gerade der nahezu manische Zwang nach *Einzelfallgerchtigkeit*,
der Tausende von Regelungen erfordert, die kein Mensch mehr
durchblicken kann und die eine krebsartig wuchernde Buerokratie
erzeugen.


Privileg ist JEDE Art von Bevorzugung irgendeiner Gruppe.
Nenne doch mal _einen_ konkreten Fall, wo eine Privilegierung sinnvoll
waere.


....und deshalb ist es notwendig, Tuasende von undurchschaubaren
Regelungen und Gesetzen zu schaffen, wo kein Mensch mehr den
Durchblick hat? Ist DAS denn die bessere Alternative?