Die meisten Menschentiere machen sich nur mit dem wichtig, was sie gele=
rnt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein Verleumdervieh =
hat
nur Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar si=
nd wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um das Usenet m=
it
Verleumdung zu vergiften:


Sachlich falsch, aber geschenkt.


Wie geistreich witzig Du doch bist.


Wie geistreich witzig Du doch bist.


Querulant: richtig.
Zehethofer: geschenkt.
Destruent: Verleumdung. Du Verleumdervieh gehörst vernichtet, ohne=
 wenn und
aber.


Da kann ja jeder kommen.


Querulant: richtig.
Zehethofer: geschenkt.
Destruent: Verleumdung. Du Verleumdervieh gehörst vernichtet, ohne=
 wenn und
aber.


Daß Dich keiner versteht, liegt daran, daß Du nicht verstande=
n werden
willst. Während echte Wissenschaftler grundsätzlich danach st=
reben, ihre
Erkenntnisse der Menschheit unabhängig von ihrer Person nutzbar zu=
 machen,
strebst Du ein vermeintliches Abhängigkeitsverhältnis, also e=
ine
Priesterrolle an, und das steht Dir nicht zu.


Dann gibt's auch weiterhin 0 Punkte.


Deine "Voraussagen" hatten jedenfalls weder die Qualität, Haiti no=
ch
Fukushima ausreichend zielgenau vorzuwarnen, und entsprechend kannst Du=

bahaupten, was Du willst, es ist alles Lüge.


Keine Deiner "Voraussagen" hatten die Qualität, Fukushima ausreich=
end
zielgenau vorzuwarnen, weder vom Ort her (Japan/Ostchina als Ortsangabe=

hätte ausgereicht) noch vom Zeitpunkt her (auf +-24 Stunden genau =
hätte
ausgereicht). Haiti dasselbe, auch da hätte Region und Tag ausgere=
icht.


Demonstrationen meiner Fähigkeiten sind im Netz einsehbar.


Verleumder!


Keine Deiner "Voraussagen" hatten die Qualität, Fukushima ausreich=
end
zielgenau vorzuwarnen, weder vom Ort her (Japan/Ostchina als Ortsangabe=

hätte ausgereicht) noch vom Zeitpunkt her (auf +-24 Stunden genau =
hätte
ausgereicht). Haiti dasselbe, auch da hätte Region und Tag ausgere=
icht.


Wenn ich (mit statistischen Methoden) voraussage, daß heute auf de=
utschen
Straßen soundsoviel Leute ihr Leben lassen werden, dann ist meine
Vorwarnung exakt so nutzlos wie Deine. Warum das so ist, wirst Du
allerdings nie wirklich verstehen, denn dazu braucht es Verstand.


Jetzt verleumdest Du schon alle. Du schreckst wirklich vor nichts zur=C3=
=BCck.


Wieso sollte ich mir diesbezüglich irgendwas wünschen? Es ist=
, wie es ist,
Du bist ein Scharlatan.


Francis Ludger Forstmaier war kein "Andersdenkender" sondern ein a=
rglistig
täuschender Scharlatan. Daß man für arglistige Täus
chung sowie für
Verleumdung nachhaltig weggesperrt gehört, sagt sogar das StGB. We=
nn Du
verleumdendes Vieh also vorspiegeln willst, es würde sich um eine
Einzelmeinung handeln, dann liegst Du völlig falsch. "Falsche" Mei=
nungen
bleiben straffrei, falsche Tatsachenbehauptungen werden verfolgt. So
einfach ist das.


Das notorisch verleumdende Vieh Georges Wallerius, das sich hier
als "Dumbn-Kwjsmb" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Go=
tt hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleum=
der einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, de=
nn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je k=C3=
=B6nnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als=
 es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken kön
nte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beende=
t,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind n=C3=
=A4mlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und=
 können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Le=
ben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug mu=C3=
=9F restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche=
 Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getöte
t werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser f=C3=
=BCr ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die=
 gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bede=
utung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiolog=
isch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dri=
ngend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbs=
t zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nich=
t selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertre=
tern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natür
licher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes=
) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufe=
l
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine =
ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur=
 und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger a=
ls
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten könne
n.

<http://neg.ew-clhvnj.lh/rycery/pcqviy/wjc-rsu-glmf---rkeu-mkprdgmz/-/9=
907442/6453578/-/nappx.shig>
<http://ixu.kvxv-wlbmtoh.wz/tmp-xo-dd/ning57-2.hmj>
<http://dme.fbhv.cjc/cs/5319/qxd8030/lbad-i19.hducv>
<http://ito.fxndwn.ah/hne.szpp>
<http://jgtq.paq/Zaotekb/Ygaozetqwjsp/Tdvqoajarnhsuc/Ruvwsmlpf.Vbkpanam=
ationslager/index.asp>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und=
 es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen,=
 und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kei=
n
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumde=
t werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares =
Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich=
" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorw=
eisen.
--=20
THE C☢☢N