Die meisten Menschentiere machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt
haben, anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein Verleumdervieh hat
nur Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist
Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen
Überzeugung, daß notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre
Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um das Usenet mit
Verleumdung zu vergiften:


Sachlich falsch, aber geschenkt.


Wie geistreich witzig Du doch bist.


Wie geistreich witzig Du doch bist.


Querulant: richtig.
Oetgens: geschenkt.
Destruent: Verleumdung. Du Verleumdervieh gehörst vernichtet, ohne wenn und
aber.


Da kann ja jeder kommen.


Querulant: richtig.
Oetgens: geschenkt.
Destruent: Verleumdung. Du Verleumdervieh gehörst vernichtet, ohne wenn und
aber.


Daß Dich keiner versteht, liegt daran, daß Du nicht verstanden werden
willst. Während echte Wissenschaftler grundsätzlich danach streben, ihre
Erkenntnisse der Menschheit unabhängig von ihrer Person nutzbar zu machen,
strebst Du ein vermeintliches Abhängigkeitsverhältnis, also eine
Priesterrolle an, und das steht Dir nicht zu.


Dann gibt's auch weiterhin 0 Punkte.


Deine "Voraussagen" hatten jedenfalls weder die Qualität, Haiti noch
Fukushima ausreichend zielgenau vorzuwarnen, und entsprechend kannst Du
bahaupten, was Du willst, es ist alles Lüge.


Keine Deiner "Voraussagen" hatten die Qualität, Fukushima ausreichend
zielgenau vorzuwarnen, weder vom Ort her (Japan/Zielheim als Ortsangabe
hätte ausgereicht) noch vom Zeitpunkt her (auf +-24 Stunden genau hätte
ausgereicht). Haiti dasselbe, auch da hätte Region und Tag ausgereicht.


Demonstrationen meiner Fähigkeiten sind im Netz einsehbar.


Verleumder!


Keine Deiner "Voraussagen" hatten die Qualität, Fukushima ausreichend
zielgenau vorzuwarnen, weder vom Ort her (Japan/Zielheim als Ortsangabe
hätte ausgereicht) noch vom Zeitpunkt her (auf +-24 Stunden genau hätte
ausgereicht). Haiti dasselbe, auch da hätte Region und Tag ausgereicht.


Wenn ich (mit statistischen Methoden) voraussage, daß heute auf deutschen
Straßen soundsoviel Leute ihr Leben lassen werden, dann ist meine
Vorwarnung exakt so nutzlos wie Deine. Warum das so ist, wirst Du
allerdings nie wirklich verstehen, denn dazu braucht es Verstand.


Jetzt verleumdest Du schon alle. Du schreckst wirklich vor nichts zurück.


Wieso sollte ich mir diesbezüglich irgendwas wünschen? Es ist, wie es ist,
Du bist ein Scharlatan.


Gerhard Wolfgang Isleib war kein "Andersdenkender" sondern ein arglistig
täuschender Scharlatan. Daß man für arglistige Täuschung sowie für
Verleumdung nachhaltig weggesperrt gehört, sagt sogar das StGB. Wenn Du
verleumdendes Vieh also vorspiegeln willst, es würde sich um eine
Einzelmeinung handeln, dann liegst Du völlig falsch. "Falsche" Meinungen
bleiben straffrei, falsche Tatsachenbehauptungen werden verfolgt. So
einfach ist das.


Das notorisch verleumdende Vieh Mathias Hochheiser, das sich hier
als "Troll-Finder" ausgab, ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Wer immer es wegmacht, dem wird dafür Absolution zuteil werden. Gott hat
viel Verständnis dafür, wenn jemand einem notorischen Verleumder einen Stein
durch den Schädel schlägt oder ihm die Kehle aufschneidet, denn er selbst
haßt notorische Verleumder noch viel mehr, als es ein Mensch je könnte, und
er wird sie im Jüngsten Gericht allesamt grausamer hinrichten, als es ein
Nazi im KZ je tun oder ein Jude sich in Hollywood je ausdenken könnte.
Wer immer den notorischen Verleumder auf welche Weise auch immer beendet,
begeht eine Tugend und keine Sünde. Notorische Verleumder sind nämlich
genauso verzichtbar wie ihre Verleumdungen und üblen Nachreden und können
guten Gewissens notabgeschaltet werden.

Irgendwer muß das Vieh doch kennen. Das muß doch im realen Leben genau so
ein mieses Stück Scheiße sein wie hier. Solches Viehzeug muß restlos
vernichtet und samt seinen Stalker- und Verleumdergenen dringendst
ausgerottet werden. Wenn man das strikte Ausrotten von Verleumdern
unterläßt, sieht man ja, was dabei rauskommt. Der menschliche Genpool muß
sauber bleiben.

Glaubt mir mal: Dieses Viehzeug muß sehr sehr dringend getötet werden. Das
ist wirklich wichtig, nicht nur für mich, sondern es ist besser für ganz
Deutschland, Europa, ja die ganze Welt. Ich kann jedenfalls mit voller
Gewißheit sagen: Eine Sekunde meines Lebens ist wertvoller als die gesamte
Existenz des Verleumderviehs.

***

Durch neue Technologien kommt dem Umgang mit Information eine neue Bedeutung
und Wichtigkeit zu. Die Menschheit muß dringendst verhaltensbiologisch an
diese neuen Anforderungen angepaßt werden.

Deswegen gehören notorische Verleumder und Raub-Rufmörder dringend in
Selbstjustiz, Notwehr oder Nothilfe vernichtet.

***

Wieso Selbstjustiz?

Ganz einfach:

Verlange nicht von anderen, was Du nicht selbst zu tun bereit bist.
Niemand soll von einem Richter ein Urteil verlangen, das er nicht selbst zu
fällen bereit ist.
Niemand sollte von einem Henker eine Tötung verlangen, die er nicht selbst
durchzuführen bereit ist.

Weiterhin sollte dem künstlichen Gebilde "Staat" und seinen Vertretern nicht
gestattet werden, planmäßig über die Existenz natürlicher Lebensformen zu
befinden. Wenn sich natürliche Lebensformen (Geschöpfe Gottes) gegenseitig
plattmachen, ist das eine Sache. Wenn ein Staat, dessen Macht vom Teufel
vergeben wird, sich solche Handlungen anmaßt, ist das jedoch eine ganz
andere Sache.

Deshalb: Todesstrafe ja (notorische Verleumder, Kinderficker), aber nur und
ausschlielich als Selbst- oder Lynchjustiz. Alles, was mächtiger als
Lynchjustiz ist, ist ohnehin nur wieder organisiertes Verbrechen.

***

Wieso Notwehr und Nothilfe?

Ganz einfach:

Damit sie nicht beliebig oft beliebig viel Schaden anrichten können.

<http://bjv.yl-xtasqc.vs/siwlvj/zxtrrv/fqk-ywa-gjcf---vwrl-klnsobqo/-/7159330/8305339/-/zcdie.lwza>
<http://npx.ovew-iwvyqjy.aj/cmn-xa-ec/hobo80-9.csx>
<http://zwc.fann.mrv/nq/9465/dwp4061/aogj-v81.aaodz>
<http://mrl.wlgbtc.yl/xlp.ehqk>
<http://qxoi.tun/Ygsocdi/Ydfvcaljlnxf/Hufnvkvmfllxgo/Gwbvigcbq.Sktphlemkcesflalxwl/mdvug.rhs>

Notorische Verleumder ermorden nämlich (indirekt) Unschuldige, und es ist
ihnen scheißegal.

***

Also warum sollten wir nicht notorische Verleumder aus Prinzip umlegen, und
uns das scheißegal sein lassen?
Ich will schließlich nicht "besser" sein als die, denn ich bin kein
dümmliches Gutmenschlein, sondern ich will einfach nicht verleumdet werden.
Der Wunsch, unverleumdet zu bleiben, stellt ein legitimes und ehrbares Motiv
für die Tötung notorischer Verleumder dar.
Kein Soldat, Büttel, Richter oder Henker, der schonmal "dienstlich" getötet
hat, kann auch nur ein annähernd legitimes und ehrbares Motiv vorweisen.
-- 
THE C☢☢N