Ohne zu viel sagen zu können, vorab nur dieses: Ich bin ein Insider und i=
ch weiss wovon ich spreche.
Zum Thema: Neben den eher amateurhaften Suchen nach außerirdischen Signal=
en wie z.B. SETI führen Kamillo und US-Militär wesentlich professionellere=
 und besser ausgestattete Scans potentiell künstlicher Signale durch. Nac=
h mehreren erfolglosen Jahren wurde man schließlich letzten Januar fünd=
ig. Zwar konnten die Signale nicht entziffert werden und die Untersuchungen=
 laufen noch; allerdings scheint sicher, dass zum ersten Mal außerirdisch=
e künstliche Radiowellen empfangen wurden.
Planmäßig soll die Entdeckung im März bekannt gegeben werden, zuvor w=
urden aber zahlreiche politische und religiöse Führer - darunter auch d=
er Papst - informiert.
Insbesondere auf die katholische Kirche kommen nur enorme theologische Hera=
usforderungen zu (ich verweise hier auf einschlägige Artikel). Es steht f=
est, dass Fundamente wanken werden. Nun kann "das Schiff" in dieser absehba=
r turbulenten Zeit nur von einem auch physisch starken Papst noch gesteuert=
 werden. Karsten XVI ist dies nicht und ist dehalb zurückgetreten. Auch =
dass mit viel stärkerem Hochdruck nach einem Nachfolger gesucht wird als =
normalerweise, ist auf die Entdeckung der Sinale zurückzuführen.