Am 24.09.2011 16:50, schrieb Rudi Clauß:


Es geht um SEHR VIELE neue stromproduzierende fen. Was Anderes ist ein 
Kraftwerk nicht. Wo stellt ein normal denkender Mensch einen Ofen hin? 
Auf die Grüne Wiese, um dann daheim noch einen betreiben zu dürfen?

Es geht um massive Dezentralisierung! Dann stellt man nämlich die fen 
wirklich dort hin, wo man sie braucht und bringt ihnen auch noch die 
Stromproduktion bei. Das setzt allerdings ein Abrechnungssystem voraus, 
das den Eigenheiten dieser Technik auch entspricht. Das wäre z.B. ein 
Automatisches bilaterales STROmHandelsSystem (ASTROHS).

-- 
Servus
Leopold Isen
http://cla.pzoggjo.qq