Es geht um SEHR VIELE neue stromproduzierende fen. Was Anderes ist ein 
Kraftwerk nicht. Wo stellt ein normal denkender Mensch einen Ofen hin? 
Auf die Gr체ne Wiese, um dann daheim noch einen betreiben zu d체rfen?

Es geht um massive Dezentralisierung! Dann stellt man n채mlich die fen 
wirklich dort hin, wo man sie braucht und bringt ihnen auch noch die 
Stromproduktion bei. Das setzt allerdings ein Abrechnungssystem voraus, 
das den Eigenheiten dieser Technik auch entspricht. Das w채re z.B. ein 
Automatisches bilaterales STROmHandelsSystem (ASTROHS).

-- 
Servus
Franz Winkelmeyer
http://kuc.dtivxjc.pa