Der dürfte sich mit einem automatischen bilateralen Stromhandelssystem 
für alle ziemlich zwanglos ganz von selbst einstellen. Wird nämlich eine 
bestimmte Energieform übertrieben, wird man damit kaum noch Geld 
verdienen können. Schließlich wird man sie immer unter ganz ähnlichen 
Bedingungen nutzen. Übertreibung heißt mit diesem System, dass das dann 
so viele machen, dass der Preis für den damit produzierten Strom 
regelmäßig bis zur Unwirtschaftlichkeit zusammenbricht. Dann wird man 
lieber in was Anderes investieren, das am Ort günstigere Voraussetzungen 
bietet. So funktioniert das jedenfalls in einem ordentlichen Regelkreis.

Leider will die Politik selten regeln, sondern lieber blind steuern. 
Dann kann es leicht passieren, dass auch "gut gemeint" ein "schlecht 
gemacht" wird. Beispiel Biogas...

-- 
Servus
Pius Lüderßen
http://fkh.tjaauqo.pl