Selbst wenn es "nur" ums Entwurzeln aus der Heimat gegangen wäre, 
wäre das einer Ausrottung im Land gleichgekommen. Die Nazi haben 
sich bloß nicht viel dabei gedacht, denn für die Juden wäre das 
nichts neues, wie sie meinten. Wieder ein Exodus halt.

Wenn dir der "Scholle"-Gedanke so nahe ist, dann sollte er auch 
bei den Juden im Land einleuchtend sein.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
§§Verfassung.