Jetzt mal etwas Ernst in diese traurige Sache!

Schuld ist die Fachidiotie der Wissenschaftler. Es hat 1990 
Propheten gegeben, die ein Beben in der Größe 9 erwartet haben, 
trotzdem haben die Konstrukteure nur mir 8,xy gerechnet, vor 50 
Jahren.

Und die heutigen 2010 Studentenbubis zerreissen sich das Maul 
drüber, daß sie damals bessere Konstrukteure gewesen wären.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.