Man kann den Aufwand natürlich beliebig weit treiben. Nach oben hin gibt 
es keine Grenzen. In Sachen Sinnhaftigkeit schon eher. Da wär's besser, 
wenn man was Selbstregelndes hätte anstatt nur was zum blinden Steuern. 
Das geht nämlich gerne schief und wird dann für alle oft genug ziemlich 
teuer. Für Sinnvolles fehlt dann das Geld.


Natürlich geht das. Aber wie weit sollen wir gehen? Selbstregululierende 
Strukturen wären m.E. anzustreben. Nicht blindes Steuern.


Dazu muss man nicht viel können.

-- 
Servus
Ingo Almeroth
http://ofw.enivqvy.bw