Am 10.12.2011 09:40, schrieb Vincent Pistorius:

Es behauptet ein Wissenschaftler, der Korallenwachstum untersucht, daß
es dort in längeren Abständen sehr große Beben und Tsunamis gibt.


nützt nix, Pech gehabt

Dann wären aber die anderen oben gewesen.

Block 1 sollte im März raus und hat im Februar 10 Jahre Verlängerung
gekriegt. Die Amis haben nach 40 Jahren einen gleichen Block um 20 Jahre
verlängert -- am Tag der Katastrophe.


Ivan
-- 
Minuscule, the bee convoy
http://xnt.mjullod.lig/ptyef?i9y11_nY-Ut