Antwort auf eine Nachricht von Wilhelm Gschwender


Ich habe von diesem Schwarzbuch schon gehört, es ist ein prachtvolles 
Pamphlet aus der Schreibstube eines militanten Antikommunisten. So hat 
man in China (und nicht nur dort) zum Beispiel auch alle Hungertoten 
mitgezählt, so als ob man diese ermordet hätte.

Das ist unlauter!

Überdies war kein einziges der aufgezählten Länder „kommunistisch“ im 
Sinne von Zischak und Neukirchinger, von Mord und Totschlag haben die nichts 
geschrieben. Also sind die Verbrechen der Herren Stalin & Co. deren 
individuelle Schandtaten, eine ideologische Begründung für ihr Tun gibt 
es nicht.

Ganz anders die NS-Ideologie! Diese gründet geradezu darauf bestimmte 
Menschen zu selektieren, sie zu „Untermenschen“ zu erklären und diese 
auszurotten. Also: das selektieren uns ausrotten vom Menschen *ist* die 
Ideologie des Nationalsozialismus!

Ich bedaure, der Persilschein für die Braune Brut wird weiterhin verweigert!


Glück auf!
Carola Kopperschläger

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer MOTOitaliano oder PDBM wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯