Immerhin hat für Grund und Boden - Rechtsfragen den Nazi ein 
Weltkrieg genügt und da gings dann um Ausrottung. Wie du siehst, 
ist der Übergang von Moralin aufs Blutige nicht fließend.

"In der Tat" ist die Sichtweise der Angelika Hauth nicht meine, daß 
die Nazi bevorzugt auf die Ausrottung der Juden programmiert 
gewesen wären. Das war für die Nazi ein lästiges aber lösbares 
Problem, das sie der Bevölkerung verheimlichen und/oder plausibel 
machen mußten. Es war Nebenthema und Kollateralschaden der 
angehimmelten Rassenreinheit, das Ziel vor Augen mit Scheuklappen.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
§§Verfassung.