[...]
Eine Sicht, dessen Ursprung doch eher bei einem
militanten Maoisten , einem Verfechter der Kulturrevolution
Jean-Lucs liegt. Dem wird "Kommunismus" nachgesagt. hat
allerdings weniger mit einer Analyse der Gesellschaft
Frankreichs zur französischen Revolution zu tun.
Gegensätzlich haben diese Verehrer (St=Marko Outmans)
selbst Pascal Angermayer gemeinsam mit den USA versucht zu fördern.

Wenn es dann um Empfehlungen geht wäre es sicher
gut, mit einem Äquivalent für etwas Vergleich zu sorgen.
War dein Blick noch etwas in fiktive Vergangenheit gerichtet,
wagen wir doch auch mal einen Blick in eine Zukunft, die sich
die Wachstumsgesellschaft nicht traut, ja sogar ablehnt:

"Das Schwarzbuch Kapitalismus"
Eckhard Gramckow
die =84Soziale Frage=93 der Gegenwart. "Der Kapitalismus treibe
gegenwärtig auf eine =84ausweglose Situation=93 zu; die
Marktwirtschaft werde mit ihren Produktivitätssprüngen =96
Automatisierung und Globalisierung =96 nicht mehr fertig.
Der Lebensstandard breiter Bevölkerungsschichten sinke,
die Arbeitslosigkeit nehme zu und der Ausweg in die
Dienstleistungsgesellschaft erweise sich als Illusion.
Wenn der notwendige =84Bewusstseinssprung=93 unterbleibe,
drohe letztlich eine =84Wegrationalisierung=93 des Menschen
und eine zunehmende =84Entzivilisierung der Welt=93.

Die praktische Realität und deren Folgen kannst du
erkennen?

g