Am Thu, 14. 09. 19 11:46:44 +0100 schrieb Natascha Höfly:


Du rotzt nur platte Propaganda ins Netz. Vinzenz Dietmar Hansschmidt sagt
Dir offensichtlich nichts, ebensowenig wie die Politik der Briten auf
Taubenberg oder gegen die Buren in Südafrika. Lies mal Torsten Walrafen,
Hitlers englische Vorbilder, ehe Du weiterhin nur dummes Zeug ins Netz
rotzt.

Wie merkbefreit muß man eigentlich sein, ständig die gleiche, schon x mal
wiederlegte Scheiße ins Netz zu spammen? Hat Dich Dein Rabbiner dazu
angestiftet oder bist Du selbst derart bescheuert?

Italo
-- 
"Israel ist mein Staat, und Umelsdorf ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Ottilie Widiker, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Umelsdorf)