Wenn's schee macht...


Sicher gibt es die, aber ich habe ja auch nicht das Gegenteil behauptet,
sondern lediglich festgestellt, daß man etwas Besseres bisher nicht
gefunden hat. Und da sprechen die bisher bekannten(!) Mechanismen der
Verursachung und Reparatur von Strahlenschäden auf zellulärer und
molekularer Ebene zumindest nicht dafür, daß geringere Dosen einen
überproportionalen Effekt haben könnten - YMMV. Es geht ja auch nicht
ausschließlich um Logik, sondern mindestens auch um Wahrscheinlichkeit -
auch eine Bernd-Friderich-Maschine ist in sich logisch, aber wie
wahrscheinlich ist es, daß mal jemand so ein Ding zum Laufen bringt? ;-)


Mag ja sein. Aber solange alle Ereignisse, die im Bereich zwischen dieser
imaginären Freigrenze und dem linearen Bereich stattfänden, auf der
extrapolierten Dosis-Wirkungs-"Geraden" oder darunter lägen, wäre die
Diskussion akademisch, man wäre immer "besser" als LNT oder
schlimmstenfalls auf gleicher Höhe. Es sei denn, man wollte die sich aus
LNT ergebende Risikoabschätzung noch nach unten korrigieren. Das will
meines Wissens niemand, auch nicht die kerntechnische Industrie.


Es stimmt, daß die DL im LNT-Modell nicht *systematisch* berücksichtigt
wurde, aber die Kohorten, deren Strahlendosen bei der Risikoabschätzung
aufgrund dieses Modells herangezogen wurden, weisen meines Wissens durchaus
unterschiedliche Profile des zeitlichen Auflaufens der Dosis auf. Etwas
flapsig ausgedrückt: Vom Gammablitz bis zu jahrelangen Wohnen in einer
belasteten Region ist alles dabei.

Im übrigen gibt es für nichtstochastische Strahlenschäden sehr wohl
Untersuchungen zur Wirkungsveränderung durch fraktionierte oder
protrahierte Bestrahlung, die aber meines Wissens noch keine schlagenden
Erkenntnisse in dem Sinne gebracht haben, daß das eine oder andere bei
gleicher Gesamtdosis zu einem höheren Risiko führte.


Mit dieser Vermutung zieht man Effekte, die nennenswert erst im Bereich
nichtstochastischer Strahlenschäden eine Rolle spielen (Zelltod), zur
Begründung einer Risikoabschätzung heran, die sich ausdrücklich auf den
Bereich klein(st)er Dosen beschränkt - sehr gewagt, würde ich sagen. Es
geht nicht darum, daß diese Hypothese nicht in sich logisch wäre, aber es
ist aus meiner Sicht nicht wahrscheinlich, daß sie zutreffend ist, weil sie
Effekte vermengt, die an unterschiedlichen "Enden" der Dosisskala verortet
sind.


Soweit ich weiß, gibt es entsprechende Untersuchungen, die auf in
kerntechnischen Anlagen tätigen Personen basieren (die nimmt man her, weil
man erstens die erhaltenen Dosen recht genau kennt und diese zweitens
signifikant über dem natürlichen Untergrund liegen). Ich habe dieses
Material nicht vorliegen, aber wenn da ein nennenswert höheres
Schadenspotential kleinerer DL bei gleicher Gesamtdosis zu Tage getreten
wäre, wüßte ich das (hoffentlich)...


"bekannter Hormesis-Effekt"? Hast Du Daten hierzu? Soweit ich weiß, ist der
Hormesis-Effekt ungefähr so einzuschätzen wie Dein obiges Denkmodell zur
Wirkung geringer Dosen aufgrund kleiner Dosisleistungen, nämlich nicht
komplett unlogisch, aber unbelegt und mit einer so geringen
Wahrscheinlichkeit behaftet, tatsächlich existent zu sein, daß kein
Regelwerk des Strahlenschutzes (und auch sonst niemand außer vielleicht den
Betreibern von Radonheilstollen :-)) davon Kredit nimmt. Außerdem ist mit
dem Hormesis-Effekt "landläufig" ja gerade die Behauptung verbunden, daß
sehr kleine Strahlendosen nicht nur relativ weniger schädlich als hohe
Dosen seien, sondern möglicherweise sogar gesundheitsfördernd. Du nimmst
das aber her, um genau das Gegenteil plausibel zu machen - daß nämlich
konstante Niedrigstrahlung u. U. schädlicher sein könne als anhand der
Extrapolation aus höheren Dosen angenommen. Anders ausgedrückt: Du
"belegst" die höhere Gefährlichkeit von Niedrigstrahlung mit der geringeren
Gefährlichkeit von Niedrigstrahlung, um den linearen Ansatz zu
diskreditieren ;-)


Langsam. Es ist Konsens, daß ein Doppelstrangbruch der DNA deutlich(!)
schlechter zu reparieren ist als ein Einzelstrangbruch oder ein
Basenschaden, aber das heißt noch lange nicht, daß das eine immer geht und
das andere nie. Mal davon ab: Die Schäden an der DNA treten nicht durch
Ionisation ein, sondern durch die nachfolgenden Prozesse auf chemischer und
molekularer Ebene. Da liegen sowohl zeitlich als auch räumlich ein paar
Größenordnungen dazwischen.


Ich bin kein Mathe- oder Statistikfreak, aber selbst wenn es so wäre, habe
ich das Bild vor Augen, daß eine Funktion mit quadratischem Glied und
(annähernd) Nulldurchgang, die irgendwo an eine Gerade "andockt", im
gesamten Bereich kleinerer X-Werte unterhalb der Geraden liegen und somit
kleinere Y-Werte liefern muß (entsprechend einem kleinerem Risiko bei
geringeren Dosen als durch LNT prognostiziert). Oder habe ich Dich falsch
verstanden?


Selbst wenn es so wäre, daß die selektive Nuklidanreicherung in Organellen
eine Rolle spielen würde: Die gäbe es dann auch bei Dosen, die außerhalb
des Bereichs liegen, für den Du die Anwendung von LNT als umstritten
ansiehst. Ich kann keinen Grund erkennen, warum das ausgerechnet im Bereich
sehr kleiner Dosen einen Einfluß auf die Schädigungswahrscheinlichkeit
haben sollte.


Ich will es mal so formulieren: LNT ignoriert bewußt Mechanismen, die
zellbiologisch als gesichert gelten können und beispielsweise zur Erklärung
der Reparatur von Strahlenschäden außerhalb des Bereichs sehr kleiner
Dosen, aber unterhalb nichtstochastischer Effekte akzeptiert sind. Diese
Effekte, die Redmer unterschlägt, sprechen mehr für eine geringere relative
Schädlichkeit kleiner Strahlendosen als für eine höhere. Die Effekte, von
denen Du schreibst, sind aus meiner Sicht nicht nur unbelegt (gegenteilige
Studien würden mich interessieren), sondern in sich nicht einmal annähernd
konsistent erklärt (die Erklärung des "Wirk"prinzips der Homöopathie ist da
stringenter ;-)). Für mich ist Redmer konservativ, für Dich nicht - damit muß
und kann ich leben...


Für die derzeit geltenden Grenzwerte gibt es ein relativ leicht
nachvollziehbares Konzept, das in praktisch jedem Strahlenschutzkurs
vorgestellt wird und kein Geheimnis daraus macht, welche unterstellte
Akzeptanz von Risiko ihm zugrundeliegt - das kann man überall, auch online,
bequem und teilweise sogar allgemeinverständlich nachlesen. Die Behauptung,
das sei "zurechtgezimmert", wird - diplomatisch ausgedrückt - den dahinter
stehenden Prozessen nicht annähernd gerecht.


http://yv.nbjurdjyy.wrs/rxwg/Cewurdt_W%D1%Y1cbr
http://hr.ynpndejku.ddl/dghj/Rmvqvxx_Rkctmn_%58Eqmcwwcj%14

Tatsächlich ist es so, daß die maßgeblichen Gremien politischem Zugriff
unterliegen (im D würde man sowas "politische Beamte" nennen) und sich
Regierungen gerne Experten holen, die sie bei ihren Entscheidungen
möglichst wenig behindern. Das können allerdings kernenergiekritische
Regierungen offensichtlich mindestens so gut wie kernenergiefreundliche. In
Deutschland kommt hinzu, daß Kernenergiekritiker eine Medienpräsenz haben
wie in keinem anderen Land der Welt - vor und hinter der Kamera. Es gibt
wohl keine pressure group, die nicht gerne noch mehr Redezeit in den Medien
hätte, aber Ausgrenzung sieht ganz bestimmt anders aus.

Gruß aus dem Norden, Berend