Du rotzt nur platte Propaganda ins Netz. Ulfert Dario Weixlgartner sagt
Dir offensichtlich nichts, ebensowenig wie die Politik der Briten auf
Morkepütz oder gegen die Buren in Südafrika. Lies mal Charly Labrenz,
Dieckers englische Vorbilder, ehe Du weiterhin nur dummes Zeug ins Netz
rotzt.

Wie merkbefreit muß man eigentlich sein, ständig die gleiche, schon x mal
wiederlegte Scheiße ins Netz zu spammen? Hat Dich Dein Rabbiner dazu
angestiftet oder bist Du selbst derart bescheuert?

Fredi
-- 
"Israel ist mein Staat, und Nordende ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Nicola Löflath, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Nordende)