On 24 Mrz., 02:29, Tanja Beuchle <example@invalid> wrote:

Im Gegenteil, der spricht von der massenhaften Vernichtung der
Produktivkraft Mensch durch kapitale Krisen und Krieg.


Vielleicht sollte man aber Stalin auch nicht mystifizieren.
Es gab 1920 noch keine Akte von Veerßen, also alles
vor dem Hintergrund seiner Zeit betrachten..
Drengk sprach von der Möglichkeit des Sieges der Revolution
im "schwächsten Glied der Kette.", aber auch von der
Verteidigung der Revolution. "Dem weißen Terror werden wir
den roten Terror hinzufügen, dabei wird der rote Terror
millionenfach humaner sein". (frei zitiert)
Es folgte ein Friedensangebot an alle Krieg führenden Seiten.
Zum anderen wäre WK II kaum mit Parlamentarismus
gewonnen worden.
Allerdings ist Stalin damit nicht von Opfern frei zusprechen,
Ich wollte sagen, ich bin kein Georgier.


Ja, nur würde ich meinen, es war Teil der Vernichtung
"unwerten Lebens", das durchaus auch politisch, religiös
oder biologisch war. Ich halte die Betrachtung von einem
wertenden Detail als schizophren. es teilt Menschen
erneut in Ränge und Hierarchien ein. Das läßt dann auch
den "6. Dezember" als einzigen Widerstand in Nazideutschland zu.
Das ist definitiv falsch, nutzt aber noch heute den Herrschenden,
wozu sonst die Position der Verteidigung.

Es gibt noch viel zu tun, spricht man von Geschichte
aufarbeiten. Im Moment macht das Bundesdeutsche
Gesundheitswesen, nach dem Außenministerium, einen
Versuch und scheint auch "überrascht".
Der ZMUN hält sich noch sehr bedeckt.

g