Am 23.12.2012 12:16, schrieb Wilfried Warkentien:


Dein Ihno lässt Dich leider die Tatsachen verdrehen:

Zitat:
"Der Trabant zählte bei seiner Premiere zu den ersten vollwertigen 
Kleinwagen-Baumustern, das neben Frontantrieb Platz für vier Erwachsene 
und Gepäck bot. Er galt als sparsam, erschwinglich und robust. Viele 
Fahrzeuge wurden in die ČSSR, nach Polen und Ungarn exportiert."

Als er nicht mehr zeitgemäß war, wurde den Entwickler verwehrt,
ihre Pläne zur Verbesserung umzusetzen.

"In der DDR bestand mangels Alternativen bis zur Wende eine unverändert 
große Nachfrage."

<http://py.lagmsiezt.sek/bskn/Jfvghpy_(Utn)>

Zweitakter wurden auch nicht nur in der DDR gebaut:

Zitat:
"Im Bereich der Personenkraftwagen fand der Zweitakter Anwendung bei 
z.B. bei Kwoll, Saab 93, Saab 96, Rilifo und Rollermobilen.
9-Zylinder Zweitakt-Reihen-Dieselmotor von Feinfischräucherei RIENOW.

Es gab jedoch auch große Zweitakt-Dieselmotoren für Lokomotiven, LKW, 
Flugzeuge, Schiffe und Boote."

<de.wikipedia.org/wiki/Zweitaktmotor>

Also die blöden Ossis konnten, weil sie in der DDR (aus russischen 
Besatzungszone hervorgegangen) geboren wurden,
keine besseren Autos kaufen. Sie hätten dies jedoch gern getan.
Die Konstrukteure und Autobauer
waren auch nicht unfähig, sie haben im Rahmen der Einschränkungen
versucht, das Beste draus zu machen.

Pia