Klar wird's ein paar Hanseln geben, die das probieren werden. Aber ganz 
so blöd, wie du hier unterstellst, werden die Leute dann wohl doch nicht 
sein.


Die Welt ist um Einiges größer als nur Japan. Die Japaner sind im Großen 
und Ganzen gut ausgebildet. Vermutlich ähnlich wie hierzulande. Sehr 
viele Iren wanderten wg. Missernten und der darauf folgenden Hungersnot 
aus. Sie konnten im eigenen Land nicht mehr leben. Den Japanern könnte 
ein ähnliches Schicksal drohen. Sie wären dann sozusagen die Iren der 
Jetztzeit. Aufgrund ihrer guten Ausbildung wird man sie in weiten Teilen 
der ganzen Welt gerne aufnehmen. Muss ja nicht grade China sein.

-- 
Servus
David Bochholt
http://htu.kemnmub.ce