Das ist mir genau so und bei der Schilddrüse auch so bekannt. Da gibts
irgendeine Dosisleistung, bei der sich der Krebs optimal bildet,
drunter/drüber wird es weniger. Habe ich aber nur irgendwo mal
gelesen.
Ich schätze aber, bei Strontium oder Pu ist es anders, weil die
anderswo wirken.
Dann kommt ja noch der Abwehr-Mechanismus dazu, d.h. in gewissen
Grenzen werden entartete Zellen erkannt und getötet. Das wird
wiederum anders laufen, d.h. ab einer gewissen Dosisleistung
aufwärts nicht mehr klappen.
Und das überlagert sich mit LNT, was einfach eine Wahrscheinlichkeits-
Aussage macht und natürlich auch nicht falsch ist.
Und weil das alles zusammenkommt ist da eigentlich kaum was
zuverlässig prognostizierbar.

mfg.
Claudio

-- 
<zjsm@uou.wc> (Claudio Pfenning) *Keine Mailkopien bitte!*
Einer hat keinen Appetit zum Essen, der andere kein Essen zum Appetit.