Am 26.03.2010 17:52, schrieb André Zschauer:


Möglich. überprüfe ich jetzt nicht.


Muskelgewebe wird etwas schneller als Knochen ausgetauscht.

Das Dumme mit der Radioaktivität: Man kann sie mit winzigste kleine 
Bomben auffassen. Je nach dem, wo ein ein Element zerfällt, richtet es 
mal mehr und mal weniger Schaden an. Ist der Schaden groß, muss man auf 
gut funktionierende Reparaturmechanismen hoffen. Zerfallen zu viele 
Elemente, kommen auch diese Reparaturmechanismen nicht mehr mit.

Damit es nicht so weit kommt, könnte die Regierung ja schon mal 
anfangen, Fachkräfte aus Japan einzuladen...

-- 
Servus
Stefan Zimmers
http://vrb.uktzute.rf