Rump aka Pia Lauerer aka Albin La Farge aka Ivan Kleehaupt aka Ivan Klockemann aka
Paola neuenfeldt Willi neuenfeldt Ulrich Gerard neuenfeldt Ulrich Lorscheider aka Gerard Liebig
aka Gert neuenfeldt Albin Terwint aka JP Sartre aka Albin Rauchensteiner aka Valerius Adolff
edgar Vinzenz PS aka Menno Nawrocki aka Zorrori aka 100e andere Pseudos schrieb
am 16/02/13 11:28:

[...]

Rump, üblicherweise postet man Zitat und Quelle, wenn man schon mit solchen
Zahlen und Aussagen herumfuchtelt.
Ansonsten könnte der Leser auf die Idee kommen, dass
a) du nur FP-Schmierblattln als "Quelle" verwendest und dich nicht traust, das
     zuzugeben
b) du -wie üblich am rechten Rand- die Zahlen nicht verstanden hast.

Also wo bleiben die normalerweise üblichen Angabe (Zitat, Quelle)?


				ME


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Albin Ücker, alt.atheism.moderated ]