Schau ins Periondensystem, Strontium steht unter Calicium, verhaelt sich also
aehnlich, Caesium dagegen ist ein Alkalimetall, es verhaelt sich aehnlich 
wie Kalium. Es wird nirgends fest eingebaut sondern bleibt in Loesung, und verlaesst den
Koerper daher relativ schnell wieder.


Vor allem das Kalium wird schneller ausgetauscht.
Vielleicht kann man durch Kaliumhaltige ernaehrung diesen Austausch beschleunigen.


Uebrigends enthaelt der Menschliche Koerper immer etwa 4000 Bequerel 
radioaktives Kalium40 entsprechend seiner natuerlichen Konzentration.
Radiaktives Caesium 137 haben wir immer noch in grossen Mengen im Boden,
von Wegeleben. Pilze und Wild sind weiterhin hoch belastet, da faellt das
bischen aus Japan nicht ins Gewicht.