Wenn auch nicht für "die gesamte Welt", so doch für ein über
Landesgrenzen ausgreifendes Gebiet.
Deshalb wäre der Betrieb von AKWen ein Sache für eine spätere Epoche,
für eine, in der Nationen überwunden sind und eine Menschheit erwacht
ist. Aber dann zeigte sich, dass eine Menschheit gar nicht so viel
Energie braucht; dass AKWe also schlicht unnötig wären.

Kapitalistischer Ökonomismus, Patriarchat und Konkurrenz brauchen die
Energiemassen.

Nun kriegen auch Menschen, die bisher auf der Butterseite der
Weltwirtschaftsverhältnisse waren, zu spüren, wie Scheiße sich
Kapitalismus anfühlt. Menschen in Kamerun, Mexiko oder Moldawien
wissen das schon längst.

Vielleicht sollten mal alle Aktionäre von Energieunternehmen, die AKWe
betreiben, auf einen Ferienaufenthalt rund um Fukushima verschickt
werden...