Doch, kann man. Muss man eigentlich auch automatisch. Ausser, man will 
nicht.

[...]

Kontext


Das ist kein persönlicher Angriff, sondern ein Hinweis auf das dünne 
Eis, auf dem Du Dich argumentativ bewegst, wenn Du sagst, dass ja 
"nichts zweifelsfrei erwiesen" sei.

[...]

Sofern nicht z.B. Alphastrahler-Partikel aufgenommen wurden, die sich im 
Wasser finden, aber zu selten sind, um sie mit einer Zufgallsmessung 
zuverlässig zu finden.

Natürlich kann das Zufall sein. Bei einem solchen Ort. Aber bei allen?

[...]

Und das ist für unsere Diskussion wichtig, weil...?

[...]

Doch, wird er.


Wenn bei einer Personengruppe die Wahrscheinlichkeit, an Krebs zu 
erkranken, steigt, wie wirkt sich das Deiner Ansicht nach auf die Zahl 
der Krebsfälle in dieser Personengruppe aus?

[...]

Strohmann.

[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law