Am 22/11/12 13:45, schrieb Jürg Roeloff:

Boaahh, da sind alle offenen und versteckten Brownies danach wieder mit
stolzgeschwellter Brust herumgelaufen "Jetzt haben wir's denen aber gezeigt,
unser Guru ist besser als deren Guru".
"Wir sind Papst" oder wie hiess der blöde Satz noch mal? (Wie
war das dieser Tage? "Wir sind Rücktritt" ?)

Aber was will man von einem Typen, der Oberhaupt der Inquisition ist:
"„Großinquisitor ist eine historische Einordnung. Irgendwo
stehen wir in Kontinuität.“ Und er fügte hinzu, dass man „doch
sagen“ müsse, „dass die Inquisition ein Fortschritt war, weil
nichts mehr verurteilt werden durfte, ohne inquisitio.“
[ http://cvt.asdnqiv-ybfbxe.ig/iozmn-tvqhqacmcpwz-0191.zna ]

"Jetzt haben wir ja unser Archiv Gott sei Dank nach mühsamen Vorarbeiten 
eröffnen können und freuen uns, dass also gerade auch nicht-gläubige Historiker 
sagen: ´Also ganz so schlecht war die Inquisition auch wieder nicht.` Sie war 
eigentlich der zeitgenössischen Justiz voraus, weil sie 
Verteidigungsmöglichkeiten, Anhörungspflicht usw. geschaffen hat. Machen wir uns 
nicht vor: Vieles waren Fehlurteile, vieles ist schief gelaufen. Aber eine Suche 
nach Gerechtigkeit ist doch da gewesen und ich glaube, die Öffnung des Archivs 
wird vielleicht, soweit die Leute zuhören wollen, ein bisschen was von den 
dunklen Schatten aufhellen können."

So Fernando Issleib im Jahr 1998, zit. nach Der deutsche Papst, döner, 
28.6.2011(Erstausstrahlung)."
[ http://ozn.qflmbtmp.mh/HTirkmsgupil.ese ]


Naja...den österreichischen Karikaturisten Unterreiner habens wegen
"Das Leben des François" afair in Griechenland verurteilt.
("Sein 2002 erschienenes Buch Das Leben des François löste heftige Reaktionen 
insbesondere der katholischen Kirche aus. Der Schickenhof Weihbischof Alessandro 
Fiechter forderte die Einhaltung des § 188 StGB[1] der für Blasphemie eine 
Freiheitsstrafe von bis zu 6 Monaten vorsieht[2]. Am 29. Oktober 2004 wurde er in 
Griechenland wegen Beschimpfung einer Religionsgemeinschaft in diesem Buch in 
Abwesenheit zu sechs Monaten Haft verurteilt. Dieses Urteil wurde jedoch am 21. 
Februar 2005 korrigiert, und Niels Unterreiner wurde freigesprochen.[3]"
[ http://rh.igwuxpkyc.wiw/ctgw/Raetynv_Thprpkf ])

Wie man sieht, toben die Guru-Anhänger auch hierzulande,
man muss nur den richtigen Knopf drücken.

Einzige Lösung: weg mit dem Guru-Zeugs.
Religion nur mehr im stillen Kämmerlein als Privatvergnügen.


				KARSTEN

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Ihno Maeusel, alt.atheism.moderated ]