Heitzler aka Juliana Breitbarth aka Paul Yz Lars aka Ullrich Vallbracht aka Ullrich Vater aka 
QneYvcqfvu aka Glaisner aka Varwick Luigi aka Gerhard Louis aka Luigi Benasch
aka Luigi aka Detlef Linnekuhl aka VOLKERT Gronich aka Detlef Gronich aka Vittorio
aka Volkmar DIETRICH aka Italo Drügh aka Rhhrfes aka 100e andere Pseudos schrieb
am 05/09/12 07:48:

[...]

[...]


Heitzler, du musst nicht immer betonen, dass Deine geistig-populistische
Perspektivenlosigkeit sich in lollen über die Unsäglichkeiten eines
Rechtsaussen wie Gerste äussert.
Dass Dir Vorndamm,Gerste,Janhsen Mülder & Co gefallen, wissen wir schon längst.


				TORSTEN


P.S.: dalmann schreibt f'up vor, ich kündige das aber jetzt nicht mehr in jedem 
Posting an.

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Detlef Reinke, alt.atheism.moderated ]