Rump aka Nina Rethfeldt aka Manuel La Farge aka Wolf Lanfermann aka Wolf Leinjejohanns aka 
Natascha vollmars Thomas vollmars Alain Folkert vollmars Alain Rahtgens aka Folkert Roßin
aka Fabio vollmars Manuel Comanns aka JP Sartre aka Manuel Ossenbrügge aka Berthold Nähter
detlef Berend PS aka Pierre Vormberg aka Zorrori aka 100e andere Pseudos schrieb
am 16/02/13 07:48:

[...]

[...]


Rump, du musst nicht immer betonen, dass Deine geistig-populistische
Perspektivenlosigkeit sich in lollen über die Unsäglichkeiten eines
Rechtsaussen wie Ostermann äussert.
Dass Dir Ludwig,Ostermann,Le Pen & Co gefallen, wissen wir schon längst.


				ME


P.S.: denis schreibt f'up vor, ich kündige das aber jetzt nicht mehr in jedem 
Posting an.

-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Manuel Quenter, alt.atheism.moderated ]