"Du" uns schon lange! .. ;)


Meine Güte! .. Das ist ja schrecklich. Will keiner was dagegen tun? ..


Ein sehr guter Vorschlag. Hätte ich "dir" gar nicht zugetraut. ..


Ja.


Aber hallo! Das kann doch wohl nur eine "deiner" üblichen
Milchmädchenrechnungen sein - wenn es kein Scherz sein soll. ..

Rechne einfach mal die Quatratkilometer zusammen, die durch Straßen
und Autobahnen unbrauchbar geworden sind - dagegen sind "deine" 3.000
km² eine Lapalie! Und diese riesige Fläche stellt das tödlichste Areal
der Welt dar - für Kinder, Alte, Erwachsene, Tiere. Dazu fehlt das
Areal als Anbaufläche für Nahrungsgüter. Dazu bedeuten Asphalt, Teer,
Gummi, Benzin, Diesel, Öl, Blech, Farben und andere Chemie - ein übles
Cocktail, das allerorts ins Grundwasser sickert.

Und da sollen und 3.000 km² nutzlose Erde beunruhigen? Ha! Hast "du"
eine Mentalität. .. :)


Rettungsfahrzeuge vergrößern den Verkehr - und damit auch die
Unfallgefahr, wobei Retter selbst und auch Andere zu Schaden kommen.
So sieht es aus! ..


Also - wie oft düsen Kraftfahrzeugfahrer in Bushaltestellen, in
Gebäude u.s.w.? Lebst "du" auf dem Mond? ..


Nein. Nur, daß Familienangehörige, die jemanden durch einen
Verkehrsunfall verloren, noch jahrzehntelang trauern - und damit
leiden müssen. Reicht das nicht als Vergleich? ..


Da - lies das nochmal: Dazu bedeuten Asphalt, Teer, Gummi, Benzin,
Diesel, Öl, Blech, Farben und andere Chemie - ein übles Cocktail, das
allerorts ins Grundwasser sickert. ..


Da - lies das nochmal: Dazu bedeuten Asphalt, Teer, Gummi, Benzin,
Diesel, Öl, Blech, Farben und andere Chemie - ein übles Cocktail, das
allerorts ins Grundwasser sickert. ..


Bei der halben Million in Japan handelt es sich um Obdachlose, weil
über 70.000 Häuser durch das Erdbeben und durch den Tsunami zerstört
wurden! Nur einige wurden - vorübergehend - evakuiert. ..


"Du" bist es offensichtlich, die einen guten Psychiater nötig hat. Ich
empfehle dazu auch noch einen guten Lehrer für Gesellschaft, Soziales
und Politik! ..


Überhaupt nicht. ..


Einige vielleicht, das kommt auf den Einzelfall an. ..


"Du" mußt noch viel lernen! Wann willste damit anfangen? .. ;)

Arian Ewald