Aber doch nur um den Mist den sie angerichtet haben zu beleuchten....
machen können die offensichtlich nichts mehr an dem Desaster!
Ich wußte bis zu diesem Zeitpunkt nicht, daß nach Unterbrechung der
Kettenreaktion bei ausgefallener Kühlung trotzdem noch eine
Kernschmelze entstehen kann. Wenn das aber so ist, dann haben die
Konstrukteure leichtfertig gehandelt als sie diese Dinger entwarfen.
Wir wissen doch längst aus der Erfahrung, daß, wenn etwas schief geht,
auich alles schief geht. Daß aber bei einem Erdbeben außer der
externen Netzstromversorgung auch die Notstromgeneratoren ausfallen
können mußte doch berücksichtigt werden. Wenn also die nach dem
abschalten des Reaktors die Kühlung ausfällt (z.B. primärer
Kühlrorbruch) sollte der vorhandene interne Flüssigkleitsvorrat
wenigstens dazu ausreichen eine Kernschmelze zu verhindern...
nötigenfalls mußte deshalb die maximale Leistung des Reaktors über di=
e
Brennstabmasse reduziert werden.


Ja, DAS hat m ich auch überrascht, aber ich sehe die gleichen
offensichtlichen Fehler auch in unseren eigenen Reaktoren.... und
nun???