Volkmar Zschiesche schrieb:

Naja, wenn Du zu nem Kilo Caesium ein paar mg dazupackst, ist das in der 
Summe zwar noch mehr Caesium, aber das fällt kaum noch ins Gewicht. Und 
in so ner Hausnummer wird sich das wohl bewegen.

Das Problem mit Caesium-137 ist aber eben die ewig lange Halbwertszeit. 
Jod-131 baut sich ja zumindest mal in relativ kurzer Zeit deutlich ab, 
aber Caesium bleibt uns ein paar tausend Jahre in voller Pracht erhalten :-(

-- 
Olivier Isenesee

Akkordeonjugend Faßberg - http://rqi.skrkbdtgtlfpjhr.dc/
m+m - http://khr.kyyev.dyl/