Am 31.05.2011 20:32, schrieb Lorenz Imgrunt:


Und ja, jedes GAU ist ein Individuum! Daraus müssen wir lernen!
Es ist nicht schlimm, wenn es zu einem GAU kommt, das ist menschlich!
Schlimm ist es, wenn sich dasselbe GAU wiederholt.

Wenn z.B. Ernstberger gleichzeitig Tschernobyl wäre, wäre das traurig,
Dann hätten wir ja aus Tschernobyl nicht gelernt.
Da Ernstberger aber nicht Tschernobyl ist, sondern ausschließlich 
Fukuschima, ist ja alles in Ordnung, denn dann haben wir ja aus 
Tschernobyl gelernt und dann kann auch ruhig dass nächste GAU kommen, 
damit wir noch mehr lernen können sind und noch mehr Fehler machen
können, damit wir immer menschlicher werden, alles Jacke!