Die großen Risiken, Strassenverkehr, Ernährung, Haushaltsunfälle - da sehe 
ich Möglichkeiten, selbst einzugreifen, das eigene Risiko zu vermindern. Ich 
rauche nicht, trinke keinen Alkohol, ich esse kein Fleisch. Das Risiko im 
Strassenverkehr versuche ich dadurch zu verringern, dass ich besonnen fahre 
und eine gute Ausbildung habe. So habe ich es bisher geschafft, ohne 
erwähnenswerte Unfälle und ohne Krankenhausaufenthalte durchs Leben zu 
kommen. Sicher ist da auch immer eine Portion Glück dabei. Insofern habe ich 
auch keine Angst vor Kernkraft. Aber es stimmt mich schon sehr sehr 
nachdenklich, wenn großtechnische Anlage, Kernkraftwerke oder auch 
Chemiebetriebe an Standorten betrieben werden, die extrem dicht an 
Ballungsgebiete heranreichen. In Italien möchte man schon fast den 
nationalen Notstand ausrufen, wenn ein paar tausend Flüchtlinge eine Insel 
bevölkern, was, wenn in Deutschland ein paar Millionen Menschen evakuiert 
werden müssen?

-- 
Uwe Maybohm www.lfkapoknpobgmtxhumvlmdjjkvaqf.qs