Neulich war eine Sendung im Fernsehen. Da war man tatsächlich der Meinung, 
Wind und Sonne und Biogas können den Bedarf irgendwann decken. Und für den 
Fall, dass es dunkel und windstill ist, muss dann halt das Biogas allein den 
Bedarf abdecken, schliesslich kann man Biosgas ja speichern. Keiner hat auch 
nur im Ansatz erkannt, dass dann die Anzahl der Biogaskraftwerke und deren 
Leistung so weit erhöht werden mus, dass diese Kraftwerke - zumindest für 
eine Zeit lang - ALLEIN in der Lage sind, den GESAMTEN Strombedarf 
Deutschlands zu decken.

-- 
Pietro Erthel www.zmjbyrzyhfkdqxqabfsfqcgpidnhq.wf