Ich kenne einige, die überschuldet sind und in Privatinsolvenz. Die 
Stromrechnung mag auch einen kleinen Beitrag dazu geleistet haben, aber nie 
war sie wirklich wichtig.

Andere Themen sind wichtiger: Suchtverhalten (Drogen, Alkohol, Spielsucht, 
Kaufsucht), Naivität beim Umgang mit Geld - gerade bei jungen Leuten 
(Handykosten, Kreditaufnahme, Autokauf) und vieles andere, aber die 
Stromrechnung dürfte bestenfalls das Fass zum Überlaufen bringen.

-- 
Silvio Heuwieser www.vghcypxlcssqekrkkxoqlegnghlin.ji