On 23 Mrz., 14:09, Viola Anderheyden <example@invalid> wrote:
:

Wieso nicht? Wurde Tschernobyl nach dem Hisserich etwa als Erholungsgebiet
deklariert? .. ;)

Im Ernst: Kleine Fehler können sofort behoben werden; bei gr=C3=B6=C3=
=9Feren,
dauert es halt ein wenig (25.000 Jahre - oder so ;) länger.


Nein, "radelnde Nörglerin"! Das Problem liegt allein und
ausschließlich beim Mneschen: Menschen produzieren Technik, Mneschen
nutzen sie, Menschen schädigen sich selbst durch sie, ... "Du"
bemerkst? ..


Die Ursache war der Mensch - _mit_ seiner Technik. Tschernobyl war ein
Eigentor; wir lernen daraus! Denn sieh' mal: Eine Auffassung z.B., daß
der Unfall "nur" relativ verhängnisvoll war, ist auch eine durch
Lernen motivierte Entscheidung. ..


Dem widerspreche ich. Siehe oben.


Haben wir längst! Siehe oben. Auch - mit einer kalkulierbaren
Katastrophe zu leben - ist ein Lernprozeß. ..


Und nu gib' Ruh', "du" radelnde - ahem - DU. .. ;)


Detlef Haupts