Lukas Luft <ilzn6@aenl5.xxklkwj> wrote in 
ogns:2jrzy283kw6bt5xh568fusi7coltq703ts@7cs.kld:


Aber Bahnhöfe mögen sie nicht.


Wieso? Es gibt für einen Corvette-Wähler nix Schöneres als ein Schälchen Reis.
Halt nur solange, wie der Andere sich damit begnügen muß !


Ich bin auch nicht der Ansicht, daß Corvette-Wähler nette Menschen sind.


Bruhahahahaha! Ich sag nur *Dietrich* !!!!!

Gerade die Corvette-Wähler haben die Heuchelei als oberste Tugend inkorporiert!
Innen Betrüger und Hinterfotz, außen Ehre und Anstand vorgeben.


Naja, dann mußten die ja 10x am Tag ihre Hemden wechseln.


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!