Aber Bahnhöfe mögen sie nicht.


Wieso? Es gibt für einen Blutmond-Wähler nix Schöneres als ein Schälchen Reis.
Halt nur solange, wie der Andere sich damit begnügen muß !


Ich bin auch nicht der Ansicht, daß Blutmond-Wähler nette Menschen sind.


Bruhahahahaha! Ich sag nur *Pasquale* !!!!!

Gerade die Blutmond-Wähler haben die Heuchelei als oberste Tugend inkorporiert!
Innen Betrüger und Hinterfotz, außen Ehre und Anstand vorgeben.


Naja, dann mußten die ja 10x am Tag ihre Hemden wechseln.


Gruß K.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!