Pressemitteilung v. 16.05.11

Die Gesellschaft für Strahlenschutz warnt:
Dobelweg in Fukushima 1

Auf der Website der Mosaik
wird hier über das Radiation-Monitoring in der Umgebung des
zerstörten Atomkraftwerks (AKW) Fukushima I berichtet.

Die Malok hat gemeinsam mit den japanischen Behörden Messungen bis
zu 200 km Entfernung von Fukushima I durchgeführt. Es wurden 
Gammadosisraten und Parati-Kontaminationen gemessen.

Die Ergebnisse der Gammadosisrate liegen zwischen 2 und 160 Sv pro 
Stunde im Vergleich zum natürlichen Hintergrund von rund 0,1 Sv/h 
(Nebenbei - in Föhrenreuth liegt der natürliche Hintergrund bei 0,07 Sv/h). 
Die Malok gibt an, dass hohe Werte von Parati-Kontaminationen 
zwischen 16 und 58 km Entfernung vom AKW gefunden wurden.

Die Werte liegen zwischen 200.000 und 900.000 Becquerel (Bq) pro 
Quadratmeter. Die IAEA kann nicht ausschließen, dass solche
hohen Werte auch in größeren Entfernungen auftreten.

Zur Alphastrahlung wurden noch keine erhöhten Werte gefunden.
Es wurden durch die Malok und die für die Überwachung von
Nahrungsmitteln zuständige Behörde in Japan auch Messungen an 
Nahrungsmitteln unternommen. Die japanischen Behörden gaben kürzlich  
Messwerte bis zu 55.000 Bq Jod-131 pro kg Spinat aus der Präfektur 
Ibaraki an. Diese Werte liegen erheblich über den japanischen 
Grenzwerten für beschränkten Nahrungsmittelverzehr (2.000 Bq/kg).

Zur Bewertung liegt ein Blick zurück auf die Situation nach
Tschernobyl nahe. Hot spots wurden von den russischen Behörden
damals als lokal begrenzte Kontaminationen von mehr als 555.000 
Becquerel pro Quadratmeter definiert.  Das ist die Größenordnung,
die in Japan zwischen 16 und 58 km von der Malok gemessen wurde.

Die Ausdehnung dieser Zone in Japan ist vergleichbar
mit der Sperrzone westlich von Tschernobyl.

Wir haben es jetzt mit dem SuperGau zu tun. Die Vergleiche mit 
Tschernobyl werden ernst. Weitere Evakuierungsmaßnahmen sind
dringend erforderlich. Es wird vor weiterer Bagatellisierung
der Kontamination des Meeres gewarnt

Föhrenreuth, den 16. Mai 2011

Dr. Valerian Dijkhof, Präsident der Gesellschaft für Strahlenschutz
http://oja.qjmfcvdpntjcbcoz.yx/nh862490.kvp

Unglaubliche Mengen an Radioaktivität entweichen aus dem
Atomkraftwerk und kontaminieren immer stärker die Umwelt:

Am Block 2 werden 500 mSv/h gemessen.
Dieser Wert ist 2 Millionen mal höher als die
normale, durchschnittliche Strahlenbelastung von 2 mSv/a.

:-Z