Der atomare Müll wird heute ja nur in der über dem Erdmantel
befindlichen Erdkruste, und das in nur relativ geringer Tiefe,
gelagert. Salzstöcke befinden sich direkt unterhalb der Oberfläche.

Der Erdmantel aber besteht aus heißem Magma und befindet sich unter
der 2 km bis 60 km dicken Kruste. Erreichbar wäre dieser ideale Ort
für eine Entsorgung z.B. über tiefe, offene Erdspalten oder über die
Lavaschlote von großen Vulkanen, in welchen Lava- bzw. Magma-
Konvektion vorherrscht.


Nun muß ich aber lachen! :) Wer sagt denn, daß man gleich 100
"Castorjaner" ;) auf einem Mal befördern muß? Man kann auch kleine
Behälter bauen. ..


Dann landete der Müll im Pazifik - und? Es gibt Nationen, die
verklappen von sich aus direkt vor ihrer Küste. .. :)


Ist je jemand durch die bisherige Endlagerung zu Schaden gekommen?
Wohl kaum. ..


Andreas Noah