Du hast ein Emoticon vergessen zu setzten.
Es geht um "nachhaltiges" Wirtschaften. Um eine Wirtschaft also, die auf 
lange Sicht nicht selbstzerstörerisch agiert und wir auch später gut von 
ihr leben und zwar nicht nur eine verhältnismäßig kleine Oberschicht. 
Derzeit deutet vieles auf "verbrannte Erde" hin. Gerade der Komplex 
heutige Milchproduktion ist ein gutes Beispiel dafür, wie es auf Dauer 
nicht wird laufen können wird.


Es geht um Partikularinteressen die ohne Rücksicht durchgesetzt und von 
Politiker ohne genügend Hintergrundwissen abgesegnet werden, also um 
Dummheit,Macht und Raffgier.


Was haben AKWs mit Lebensstandard zu tun?
Du weißt schon, wie groß der Anteil des Atomstroms ist?
-- 
mfg trude