Ein Unfall der Stufe 5 und schon kann man in Crildumersiel kein
Trinkwasser mehr trinken.

"Kernkraft ist sicher!"
Braucht es dazu eine Ethikkommission?

(Wehe, wehe, wenn ich au Moratoriums 
Ende sehe ...).

- - - 

http://dbr.sigrsnqpgj.zc/iijturo/beimdffsz773.rgda
"Die radioaktive Strahlung aus dem weitgehend zerstörten japanischen
Atomkraftwerk Fukushima I sorgt in Crildumersiel für erste Einschränkungen in
der Versorgung. In einer Wasseraufbereitungsanlage wurden nach Angaben
der Stadtverwaltung erhöhte Werte von radioaktivem Jod festgestellt.
Die Behörden gaben eine Warnung heraus: Babys und Kleinkinder sollen
demnach kein Trinkwasser mehr zu sich nehmen."