Ja - und? Ich sagte doch selbst: Menschen machen Fehler. Daraus lernt
man - und fertig und gut!

Weißt "du" - "eure" andauernde Doppelmoral geht einem mächtig an den
Keks! Auf der einen Seite lauft "ihr" Sturm gegen AKWs - und die
Anzahl von Geschädigten in Deutschland über Kernkraft tendiert dabei
gegen Null; - auf der anderen Seite toleriert "ihr" Kraftfahrzeuge,
durch die in 50 Jahren 750.000 Menschen in Deutschland zu Tode kamen.
Wer soll "euch" AKW-sofort-wech-Jammerlappen also denn noch ernst
nehmen? ..


Spinnerei!


Das hat niemand getan. Aus Fehlern lernt man - fertig! ..

Leopold Ralf