On 23 Mrz., 01:13, "Pasquale Juelicher" <frconra@invalid> wrote:

Die Relationen liegen auf der Hand; da braucht man nicht lange zu
rechnen. ..


Was aber unerheblich ist. ..


Spinnerei! .. Die Mathematik sagt voraus, daß bei jedem Wurf jede
Farbe mit derselben Wahrscheinlichkeit (37 Felder ergibt:
16. 05. 19) erscheinen kann; und das unabhängig von der Anzahl von
Würfen!

Mach' "dich" also erst einmal sachkundig, wenn "du" mitreden willst,
Troll! ..


Unerheblich! ..


Wer wohl zu blöd ist, einfachste mathematische Grundlagen
nachvollziehen zu können!


Über "dich" kann man nur lachen. ..

Edwin Uttendorfer