Willi Rühmekorb schrieb:


Ob die Alte femifaschistisch ist, kann man erstmal dahingestellt lassen=
. Auf
von Dir ausgestellte Zeugnisse muß man auch nicht unbedingt was ge=
ben, um
es mal möglichst neutral zu formulieren.
Die vom Verein haben jedenfalls kein Recht, an der Unterrichtsgestaltun=
g für
fremde Kinder mitzuwirken, ob sie nun femifaschistisch sind oder nicht.=
 Die
haben an Schulen einfach nichts zu suchen und den Lehrern nicht in die
Wissensvermittlung und den Eltern nicht in die Wertevermittlung
reinzupfuschen.


Die verschmähen auch die Kirchensteuer unanständiger Leute ni=
cht. Ob das den
Verein signifikant sympathischer macht, muß jeder für sich se=
lbst
entscheiden.
--=20
THE C☢☢N