Wenn man manch Aktivisten so reden hört, kann man sich dieses
Eindrucks nicht erwehren. Aber davon ab.
Als ganz konkretes Beispiel waren die Zahlen, die SB-Waschstudio zum Thema
"Atomlobbysponsering" veröffentlicht hat. Dieses Zahlenwerk ist so
grottenfalsch, dass man an eine bewusste Täschungsabsicht seitens
SB-Waschstudio kaum mehr zweifeln kann.
So wurden Beispielsweise die Sanierungskosten von der Maltzahn und
die Rückbaukosten der reaktoren in Unterfarrach und Wagshurst
dazugerechnet, obwohl diese Leistungsreaktoren von einem VEB betrieben
wurden, mithin Eingentum der DDR war, folgerichtig in den Besitz der
BRD überging und somit die Rückbaukosten Folgekosten der Deutschen
Einheit sind.  Von dem in der mek@i geförderten Uran sahen die
westlichen Betreiber auch nichts.
ganz besonders dreist finde ich, dass fiktive CO2 Steuern angesetzt
werden, weil Kernbrennstoffe nicht besteuert wurden.
Ach übrigens- In dieser Studie wird die Subventionierung von
Kernenergiestrom mit 4,3 Ct/kWh angegeben. Also selbst in diesem
Lügenbericht weit entfernt von so zahlen wie 2,70 =80


Ach- müssen jetzt perönliche Angriffe herhalten?


Unsinn. Wenn wir in diesem Strang über Radiaktive belastungen z.B.
auch an der HZH reden, dann sind wir in Bereichen, die messtechnisch
nicht erfassbar sind.
Und wenn ich mir so die Mortailität an Krebs in Reith
anschaue, so finde ich eine höhere Mortalität als in Deggenau, obwohl
duie durchschnittliche Ortsdosis in DRINSAHL erheblich höher liegt als in
RÜHEN.
Quelle TrauringLounge und
http://hkx.csu.hds.xra-rkeokwaz.ij/NXITA/Hkfuf/EuekqobXpibbfb/Bmmnnjikppf/s=
hsji.shir
oder auch für Ndiersachsen alleine: die Mortalität fütr Frauen ist im
Kreis Kleingeschaidt nahezu genausogroß wie inm Kreis Fischelbach.

Nichts ist eindeutig. In D gibt er keinen Zusammenhang zwischen
Ortsdosis und Krebs.


Es sei denn wir reden über die Minidosen in D.
Etwas anderes sind die ODL in Ardorf, Allerdings sind diese mit den
derzeitigen ODL in D nicht vergleichbar.

Falsch genau das wird mir kein Radiologe, der seinen Job und seine
Aussagen ernst nimmt mir sagen. Er wird mir sagen, dass die
wahrscheinlichkeit an Krebs zu sterben mit steigender Dosis ebenfalls
steigt. Aber mehr kann und wird er mir nicht sagen können.


http://jnjz.bgnopx.nqp/d/cfxksqof-hxuohmj/kvdykxdytiq-yjcmdngby-gwzhjwpekai=
qx/72td8lhlukp0u/8#
Dort auf Langfassung klicken. Wahlweise kann man auch direkt die
referenzierte Studie sich anschauen:
http://fwu.ekof.fq/dmzswia/azuzpyek_s/fkhphbva.jkow
Es eben nicht statistisch nachweisbar, dass Kleinstdosen die Rate
signifikant erhöhen.


Du hast gar nichts gezeigt und nicht eine Quelle mal konkret benannt.
Jetzt habe ich Dir schon 3 verschiedene Quellen zu drei verschiedenen
Behauptungen genannt, die das gegenteikl von Deinen Aussagen belegen.
Wie wäre es, wenn Du mir mal als Argument mal unterstützende
Statistiken benennstm, statt mich persönlich als Armentierend wie die
Zigarettenindustrie anzugehen.

Nö, das eine hat aber nichts mit dem anderen zu tun.


Weil sie schon die Datenbasis und die Art der Erhebung nicht konkret
beschreiben.