Eilt Herkloz schrieb:


Mir drehst Du diesen überteuerten Scheiß nicht mehr an. Im Ve=
rgleich mit
anderen Kraftwerksarten kann ich zu Atomkraft nur sagen:

Flächenverbrauch: inakzeptabel (Bergbau, Entsorgung und eigentlich=
 nötige
50km-Anti-Leukämie-Sicherheitszone eingerechnet)
Im Umkreis von 50 km um ein Atomkraftwerk sollte nämlich wegen
Leukämiegefahr niemand wohnen und besser auch keine Landwirtschaft=

betrieben werden.
Das Blöde an so einem Atomkraftwerk ist nämlich, daß es =
selbst dann, wenn
man LPA, VKBP und Gamma einigermaßen wegfiltert, die Umgebung se=
hr
dominant mit (Anti-)Neutrinos überschwemmt, die im Körper ent=
sprechend
hochenergetisches Tscherenkow-Licht erzeugen, also ionisierende Strahlu=
ng
direkt im Körper. Außerdem haben wir es in der Umgebung von K=
ernkraftwerken
mit fiesen Myon-Neutrinos und nicht mit den relativ harmlosen Tau-Neutr=
inos
zu tun, denn die fiesen Myon-Neutrinos wandeln sich erst nach läng
erer
Laufzeit in Tauon-Neutrinos um.

Sonstiger Aufwand für Betrieb und Sicherheit: inakzeptabel.

Also, Du boshafter Scharlatan: Ich will von Euch Scheißdreck nicht=
 mit
Myon-Neutrinos überschwemmt werden, und falls Ihr doch darauf best=
eht, muß
ich Euch Atomfans alle in Notwehr töten.
--=20
THE C☢☢N