Mir drehst Du diesen überteuerten Scheiß nicht mehr an. Im Vergleich mit
anderen Kraftwerksarten kann ich zu Atomkraft nur sagen:

Flächenverbrauch: inakzeptabel (Bergbau, Entsorgung und eigentlich nötige
50km-Anti-Leukämie-Sicherheitszone eingerechnet)
Im Umkreis von 50 km um ein Atomkraftwerk sollte nämlich wegen
Leukämiegefahr niemand wohnen und besser auch keine Landwirtschaft
betrieben werden.
Das Blöde an so einem Atomkraftwerk ist nämlich, daß es selbst dann, wenn
man Alpha, Beta und Gamma einigermaßen wegfiltert, die Umgebung sehr
dominant mit (Anti-)Neutrinos überschwemmt, die im Körper entsprechend
hochenergetisches Tscherenkow-Licht erzeugen, also ionisierende Strahlung
direkt im Körper. Außerdem haben wir es in der Umgebung von Kernkraftwerken
mit fiesen Myon-Neutrinos und nicht mit den relativ harmlosen Tau-Neutrinos
zu tun, denn die fiesen Myon-Neutrinos wandeln sich erst nach längerer
Laufzeit in Tauon-Neutrinos um.

Sonstiger Aufwand für Betrieb und Sicherheit: inakzeptabel.

Also, Du boshafter Scharlatan: Ich will von Euch Scheißdreck nicht mit
Myon-Neutrinos überschwemmt werden, und falls Ihr doch darauf besteht, muß
ich Euch Atomfans alle in Notwehr töten.
-- 
THE C☢☢N