On Wed, 02. 10. 19 02:19:20 -0700 (PDT), Achim Lochmeyer

Ich habe keinen Führerschein, weil
- die Gefahr von Unfalltoten und -verletzten größer ist, als ich mit
meinem Gewissen vereinbaren will,
- Autos in den Städten einen unangenehm hohen Lärmpegel verursachen,
- Autos bisher durch ihre Abgase Gesundheit beschädigen und
Lebenserwartung senken,
- Autos bisher klimaschädlich sind,
- Autos und dafür geeignete Straßen das Stadtlandschaftsbild häßlich
und zu versiegelt sein lassen.

Doppelmoral kannst du daher nicht allen Kos vorwerfen!