David Fiks führte aus:


Ich habe einen Führerschein, damit ich im Bedarfsfall mal mit eine=
m
gemieteten Sprinter einen Umzug oder Transport fahren kann. Mit Transpo=
rter
hat man auch immer eine Ausrede, wenn man etwas langsamer und vorsichti=
ger
fährt und ordentliche Sicherheitsabstände hält. Schlie=C3=
=9Flich will ja auch
niemand einen riesigen Stern oder MDI-Kringel im Rückspiegel haben.=
 Für
meinen normalen Transport habe ich allerdings eine Bahncard. Zug fä
hrt ja
auch viel besser und komfortabler, das Geschüttel und Geschaukel a=
uf der
Straße kann man sich ja normal nicht antun.


Würde es jeder so machen, daß er nur dann Auto fährt, we=
nn es wirklich
anders kaum zu bewerkstelligen ist, wäre das alles erträglich
. Aber die
meisten Idioten setzen sich ja des Gefühls wegen rein, weil sie si=
ch ohne
ihren Blecheimer irgendwie unvollständig oder unzufrieden oder als=
 zu
langsam empfinden, oder weil sie sonst nach der Arbeit ihre ach so
wertvolle Lindenstraße verpassen oder ... naja ... was ich schon f=
ür scheiß
Vorwände gehört habe, das kann man sich gar nicht alles merke=
n.


Der Scharlatan Räudiger Niclas schließt anscheinend von sich =
auf andere. So
jemand kann sich möglicherweise nicht vorstellen, daß es Leut=
e mit
konsistenter Weltsicht gibt, aber es gibt sie eben doch. Das sind zwar
vielleicht nur 1% der Bevölkerung, aber das ist ja wenigstens was.=

--=20
THE C☢☢N