Vincenzo Tybus schrieb:


Eine Erdgaswolke oxidiert auch sehr rückstandsarm, auch, wenn sie =
nicht
diese Sprengkraft entwickeln sollte. Außerdem kommen teilweise noc=
h sehr
seltsame, schwere, schnelle Elementarteilchen und andere exotische Mate=
rie-
oder Energiezustände in Frage. Außerdem wirkt die Sonne inclu=
sive Wind ja
auch wie die Kombination aus Elektrogenerator und Elektrisiermaschine, =
so
daß man auch interplanetaren Blitzschlag mit der zugehörigen =
Wucht nicht
ausschließen kann. Würde man das Potential zwischen Mond und =
Erde
ausgleichen, würde es beim Kurzschließen sicher auch ordentli=
ch knallen und
einiges wegdampfen.

Ein Meteorit ist zwar wahrscheinlich, sollte aber auch chemische Spuren=

hinterlassen, die man in unübersichtlichem Gelände allerdings=
 nicht
unbedingt finden muß.
--=20
THE C☢☢N