Nee, er muss sich nur damit abfinden, dass in einer Situation wie der 
gegenwärtigen seine Argumente keinerlei Relevanz mehr entfalten können.

Das Problem ist nunmal, dass bestimmte Risiken verwaltet bzw. reguliert 
werden müssen. Wissenschaftler übernehmen bekanntermaßen keine 
'Verantwortung' für ihre Aussagen. Das ist das Praktische am Dasein als 
Wissenschaftler. Dafür muss man sich dann eben damit abfinden, dass 
diejenigen, die Entscheidungen treffen ihre Argumente zugunsten anderer 
ignorieren. Das Problem ist doch viel komplexer als die schlichte 
Diskussion über Strahlungsdosen.


- Holger