Hallo, Luc,

das ist so richtig, aber trotzdem wird im Strahlenschutz im Bereich kleiner 
Dosen sicherheitsgerichtet davon ausgegangen, als seien die im Bereich 
höherer Dosen stochastisch gesicherten Effekte auf kleinere Dosen 
extrapolierbar (LNT-Modell).

Es ist wahrscheinlich, daß dieser Ansatz zur Überschätzung des Risikos 
kleiner Dosen führt, aber etwas Besseres hat man bisher leider nicht 
gefunden. Wenn man so will, ist es auch besser so, denn jede Abweichung 
nach unten von der linearen Extrapolation würde die üblichen Verdächtigen 
dazu animieren, einmal mehr die Verharmlosungskeule zu schwingen.

Gruß aus dem Norden, Albin