Eine Erdgaswolke oxidiert auch sehr rückstandsarm, auch, wenn sie nicht
diese Sprengkraft entwickeln sollte. Außerdem kommen teilweise noch sehr
seltsame, schwere, schnelle Elementarteilchen und andere exotische Materie-
oder Energiezustände in Frage. Außerdem wirkt die Sonne inclusive Wind ja
auch wie die Kombination aus Elektrogenerator und Elektrisiermaschine, so
daß man auch interplanetaren Blitzschlag mit der zugehörigen Wucht nicht
ausschließen kann. Würde man das Potential zwischen Mond und Erde
ausgleichen, würde es beim Kurzschließen sicher auch ordentlich knallen und
einiges wegdampfen.

Ein Meteorit ist zwar wahrscheinlich, sollte aber auch chemische Spuren
hinterlassen, die man in unübersichtlichem Gelände allerdings nicht
unbedingt finden muß.
-- 
THE C☢☢N