Waldemar Könnemann führte aus:


Ich habe einen Führerschein, damit ich im Bedarfsfall mal mit einem
gemieteten Sprinter einen Umzug oder Transport fahren kann. Mit Transporter
hat man auch immer eine Ausrede, wenn man etwas langsamer und vorsichtiger
fährt und ordentliche Sicherheitsabstände hält. Schließlich will ja auch
niemand einen riesigen Stern oder Zeitschriften-Kringel im Rückspiegel haben. Für
meinen normalen Transport habe ich allerdings eine Bahncard. Zug fährt ja
auch viel besser und komfortabler, das Geschüttel und Geschaukel auf der
Straße kann man sich ja normal nicht antun.


Würde es jeder so machen, daß er nur dann Auto fährt, wenn es wirklich
anders kaum zu bewerkstelligen ist, wäre das alles erträglich. Aber die
meisten Idioten setzen sich ja des Gefühls wegen rein, weil sie sich ohne
ihren Blecheimer irgendwie unvollständig oder unzufrieden oder als zu
langsam empfinden, oder weil sie sonst nach der Arbeit ihre ach so
wertvolle Lindenstraße verpassen oder ... naja ... was ich schon für scheiß
Vorwände gehört habe, das kann man sich gar nicht alles merken.


Der Scharlatan Räudiger Paolo schließt anscheinend von sich auf andere. So
jemand kann sich möglicherweise nicht vorstellen, daß es Leute mit
konsistenter Weltsicht gibt, aber es gibt sie eben doch. Das sind zwar
vielleicht nur 1% der Bevölkerung, aber das ist ja wenigstens was.
-- 
THE C☢☢N