Auf jeden Fall geringer, als die Wahrscheinlichkeit für "normale"
Störf=E4lle in Reaktoren! ..


So ein Unfug! Die Wahrscheinlichkeit hierzu ist zu jedem Zeitpunkt
dieselbe!

Beispiel: Wenn beim Roulette 999 Mal Rot gefallen ist, sind die
Wahrscheinlichkeiten für Rot und Schwarz auch beim 1.000 Coup
dieselben wie beim ersten Coup: Sie sind stets gleich! ..


Nein. Das ist nicht egal! .. Wie doch zu erkennen ist, scheint die
Erdoberfläche an sich ja gar nicht in Mitleidenschaft gezogen worden
zu sein; lediglich scheinen Wälder verbrannt, Bäume unter Einfluß von
Energien umgeknickt zu sein; Felsen oder überhaupt Boden scheinen
nicht in Mitleidenschaft gezogen worden zu sein.


Eine Vermutung nur. Welche wahren Konsequenzen ein solcher Vorfall für
eine Metropole hätte, kann aus dem Ereignis nicht zweifelsfrei
geschlossen werden. Das Energiepotenzial allein zu betrachten reicht
hierzu nicht aus, da unbekannt ist, a) um welche Energieform es sich
gehandelt haben kann und b) wie sie auf festes Material gewirkt hätte.


Niemand leugnet den Vorfall. Es ist aber unbekannt, was da wirklich
geschehen war; es existieren lediglich Vermutungen. ..


*So laßt uns denn um Reaktorchen tanzen!* .. ;)


Offenbar hast "du" mit Wahrscheinlichkeiten Probleme - siehe doch
oben. ..


"Deine" Ängste entspringen utopischen Annahmen.

Niclas Raymond