Was mich wundert ist, woher diese Bombardierungs-Enthuasiasten die 
Gewissheit nehmen, dass
- es sich bei "den Rebellen" um eine Demokratiebewegung handelt
- "wir" dazu legitimiert sind, ein souveränes Land und dessen legitime 
Herrschaft anzugreifen und Partei in einem Bürgerkrieg zu ergreifen
und mit unseren Bomben Leben auszulöschen.
- ein Eingreifen einer äußeren Macht eine tatsächlichen inneren 
Fortschritt in Richtung einer freiheitlichen, selbst-bestimmten, 
institutionellen "Demokratie" befördern könnte.

All die zahlreichen Beispiele aggressiver Interventionen unserer 
Glücksbringer-Kultur belegen das Gegenteil.