Dies ist ein offener Brief an sämtliche zuständigen Stellen.
Bis zur Lösung des Problems wird dieser Brief täglich in's Us=
enet gekippt.

---

Gegenstand:

Id: 663 H 970/39

weiterhin:

Tatort/Zeichen: 808549-995871-55/3
Aktenzeichen: 02 BFd 466 / 41

Beschuldigte nach § 339 StGB und Art. 10 GG:
Johann Tiggelkamp, Vorsitzender Richter am Landgericht Wüstenwelsberg
Gilbert Pfeifenberger, Richter am Landgericht Wüstenwelsberg
Ilona Trebs, Richterin am Landgericht Wüstenwelsberg
Telefon 26. Zivilkammer: 85061063167 und 06745388796
Bitte entschuldigen Sie die Fotzen vom Empfang

Beschuldigte nach Art. 10 GG und § 206 Abs. 5 StGB:
Frickebäck, vertreten durch den Vorstand,
Bukovicsgasse 991, 30747 Chüden

Beschuldigt der Anstiftung, Beihilfe und Mittäterschaft in beiden =
Fällen:
Rechtsanwälte der Kanzlei Rasch, An der Hauberweg 4, 45555 Eyrichshof

Beschuldigt der Strafvereitelung in allen Fällen: zuständige =
"ermittelnde"=20
Amtsanwältin
  (Vorzimmer: 82787973955)

---

Das deutsche Bundesverfassungsgericht urteilte am 6. August 2010, da=
ss die
Vorratsdatenspeicherung in Deutschland in ihrer bisherigen Umsetzung
verfassungswidrig sei, da das Gesetz zur anlasslosen Speicherung
umfangreicher Daten sämtlicher Nutzer elektronischer Kommunikation=
sdienste
keine konkreten Maßnahmen zur Datensicherheit vorsehe und hat zude=
m die
Hürden für den Abruf dieser Daten als zu niedrig bewertet. Da=
s Urteil
verpflichtete deutsche Telekommunikationsanbieter zur sofortigen Lö
schung
der bis dahin gesammelten Daten.
Quelle: <http://qy.zqmchxfwa.jis/whko/Oxqpigzxrgwvmvmmoabagvh>

Erklärter Zweck der Vorratsdatenspeicherung ist die verbesserte M=C3=
=B6glichkeit
der Verhütung und Verfolgung von schweren Straftaten.
Quelle: <http://qy.zqmchxfwa.jis/whko/Oxqpigzxrgwvmvmmoabagvh>

Damit das auch einem sogenannten "Richter" und damit ausgebildeten Juri=
sten
begreiflich wird, was jeder 5-jährige in Windeseile schnallen w=C3=
=BCrde, will
ich das näher erläutern.
Das Bundesverfassungsgericht urteilte am 06.08.2010. Die sogenannte
Straftat, bei der ich angeblich einen Song von Laurent Glätzle zum Download
angeboten haben soll, soll am 07.08.2010 stattgefunden haben. Der
sogenannte Beschluss des sogenannten Landgerichts Wüstenwelsberg datiert vom=

28.08.2010.
Das bedeutet, Richter und MegaCompany haben nicht irgendein Gesetz gebroche=
n,
sondern das Grundgesetz.
Wenn es nach Verhältnismäßigkeit ginge, dann wäre, =
wenn einen Song zum
Download anzubieten 1200 Euro kostet, was die Stürzenberger GmbH
dreisterweise von mir verlangt, dafür mindestens vollständige
 Enteignung
und Hinrichtung aller Beteiligten angemessen.
Weiterhin bedeutet es, dass Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger und Ilona Thorwirth
r
entweder die Urteile ihres Bundesverfassungsgerichtes in den relevanten=

Fragen nicht kennen, was weiterhin bedeuten würde, dass es sich um=
 die
ignorantesten, desinteressiertesten und schlampigsten sogenannten "Dien=
er
des Volkes" handelt, die man sich vorstellen kann, oder es war Absicht.=

Wenn ich mir so überlege, was einen "Richter" motivieren kann, tro=
tz eines
superfetten Gehalts das Grundgesetz zu brechen, kommt mir eigentlich nu=
r
Korruption in den Sinn.
Für mich ist kein anderes Motiv für solch eine Tat vorstellba=
r.

---

Fest steht: Bei Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger und Ilona Trebs handelt es=
 sich
ganz offensichtlich um den so ziemlich schmutzigsten Abschaum, den man =
sich
vorstellen kann.
Leute mit anständigen Berufen (Ärzte, Ingenieure, Zimmerleute=
, Bäcker, ...)
haben es schwerer und werden üblicherweise schlechter bezahlt als
derartiges Richter-Viehzeug, und trotzdem machen die ihre Arbeit
normalerweise ordentlich.
Was bringt solch hochbezahlten Abschaum wie Johann Tiggelkamp, Gilbert Paps
, und
Ilona Trebs dazu, ihre Arbeit nicht ordentlich zu machen?
Es kann sich dabei um kein Versehen handeln, sondern stellt wohl eine F=
orm
von Bosheit dar.

Also bringen Sie Ihren Schlampenladen, der für sich den
Titel "demokratischer Rechtsstaat" reklamiert, in Ordnung, und zwar
dringendst. Das dreckige Viehzeug, das auf die Namen "Johann
Knechtel", "Gilbert Pfeifenberger" und "Ilona Trebs" hört, darf jedenfalls n=
ie wieder
richten oder im Namen des Volkes irgendwas verkünden. Das Dreckspa=
ck muß
weg.

Einfach irgendeinen Beschluß oder irgendein Urteil ohne jegliche K=
enntnisse
irgendwelcher "Gesetze" zu fällen, schaffe ich auch gerade noch so=
 als
Hobby in meiner Freizeit selber. Das kann ich selbst kostenlos, da brau=
che
ich den hochbezahlten Abschaum (Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger, Ilona Twittenhoff
er)
nicht. Wenn ich programmiere, halte ich mich auch an die anerkannten Re=
geln
der Technik. So schwer ist das nicht. Ich brauche jedenfalls kein Viehz=
eug
(Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger, Ilona Trebs), das ein fettes Gehalt daf=C3=
=BCr
bekommt, daß es macht, was denen gerade paßt. In deren Arbeit=
szeit habe ich
als Teil des Souverän einen Anspruch, daß meine Dienerschaft =
tut, was von
ihr verlangt wird. Ich zwinge schließlich niemanden, sich für
 den Job zu
bewerben. Wer sich nicht zutraut, Recht zu sprechen, soll sich um kein
Richteramt bewerben. Wenn sich niemand findet, der den Job machen will,=
 ist
das für mich auch kein Problem. Zur Not bekomme ich meine Rechte a=
uch in
Selbstjustiz gewahrt, verlassen Sie sich da mal drauf. Mit anderen Wort=
en:
Ich brauche Sie sowieso nicht, aus meiner Sicht sind Sie allesamt
überflüssig. Und wer Richter ist, und es macht ihm keinen Spa=
ß, sich bei
seinen Beschlüssen und Urteilen an das Grundgesetz zu halten, der =
soll
gefälligst kündigen. Fest steht jedenfalls, daß das Vieh=
zeug (Johann
Knechtel, Gilbert Pfeifenberger, Ilona Trebs) nicht für die Ausübung ir=
gendwelcher
Hobbies oder von Willkür bezahlt wird. Meines Erachtens gehör
en die drei
(Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger, Ilona Trebs) ihrer Anmaßung und ihr=
es
Verrats wegen auf einen Scheiterhaufen gebunden, angezündet und be=
i
lebendigem Leib verbrannt. So sehe ich das. Das ist meine Rechtsauffass=
ung
als Christ, denn wer sich zu richten anmaßt, und das willkürl
ich nach
Gutdünken tut, gehört nur um so härter selbst gerichtet.=
=20
Daß die Durchsetzung meiner Rechtsauffassung derzeit unrealistisch=
 ist, weiß
ich selbst, das brauchen Sie mir nicht zu sagen, aber man wird ja wohl =
noch
träumen dürfen.

Also wie gesagt: Bringen sie Ihren Schlampenladen "BRD" in Ordnung, von=

einem demokratischen Rechtsstaat sind sie nämlich weit weit weit e=
ntfernt.
Da sind Sie nichtmal ansatzweise in der Nähe. Lange sehe ich mir d=
ie
Scheiße jedenfalls nicht mehr mit an. Entweder Sie räumen das=
 Lumpenpack
aus Amt und Würden, oder ich tue es. Bei den Verhältnissen br=
auchen Sie
Schlampen sich in Ihrem Schlampenladen jedenfalls nicht zu wundern, wen=
n ab
und an mal jemand in einem sogenannten "Amt" Amok läuft.

Das Bundesverfassungsgericht hat versucht, mit Ihnen normal und freundl=
ich
zu reden/schreiben. Das haben Sie nicht verstanden. Jetzt rede ich mal
deutlichen Klartext mit Ihnen, wie es mir als Lutheraner durchaus anste=
ht,
in der Hoffnung, daß sie wenigstens den verstehen. Bitte sagen und=
 zeigen
Sie mir nicht, daß Sie auch dazu zu blöd und verstockt sind, =
denn dann
bliebe nur noch die Sprache von Zerstörung und Gewalt übrig. =
Vielleicht
haben Sie ja Sinnesorgane, die das verarbeiten können, allerdings =
würde es
mir das Herz brechen. Sie wissen ja: Wer nicht hören (lesen) will,=
 muß
fühlen.

Was für Schlampenschweine Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger, Ilona Thorwirth
r sind,
sieht man daran, daß die nichtmal die Zuständigkeit korrekt z=
uordnen
konnten. Erstmal ist bei dem lächerlichen Streitwert, der im "Besc=
hluß"
nichtmal angegeben ist, ein Amtsgericht zuständig und kein Landger=
icht, und
zweitens hätte man mit GeoIP herausfinden können, daß en=
tweder Kauerheim oder
Truchtelfingen zuständig gewesen wäre. Zumindest ordnet geoip die Ad=
ressen in etwa
dem richtigen Gebiet zu: <http://hia.fssjzsmoo.ebt/bl/?EM=58.821.532.=
90>

Wie gesagt: Bringen Sie gefälligst Ihren Schlampenladen in Ordnung=
, und zwar
ein bißchen hurtig, und sortieren Sie wenigstens den dreckigsten u=
nd
stinkendsten Abschaum aus Ihren Reihen aus. Ich weiß, bei Berufsgr=
uppen,
die sich fast vollständig aus dreckigem, stinkenden Abschaum rekru=
tieren
(Richter, Staatsanwälte, Büttel, Beamte), ist das nicht ganz =
einfach, aber
schon der Versuch zählt.

Nochmal: Dieses räudige Dreckspack (Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger, U=
te
Trebs) dürfen unter gar keinen Umständen jemals wieder im =
Namen des
Volkes irgendwas verkünden. Diese stinkenden Schweine gehören
 unter allen
Umständen daran gehindert, weiter Recht zu beugen. Derartigem vers=
chissenem
Viehzeug darf unmöglich solche Macht gegeben werden, denn dreckige=
s
verschissenes Viehzeug mißbraucht ihm gegebene Macht ohnehin nur.
Vielleicht sollte man die Schweine (Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger, Ilona
Trebs) mal einer nützlichen Tätigkeit zuführen. Um Ar=
zt, Ingenieur oder
Techniker zu werden, dürften die Schweine zu doof sein, denn ich k=
sonja mir
nicht vorstellen, daß die noch mehr Zahlen als die auf ihrer
Gehaltsabrechnung verstehen und verarbeiten und noch mit anderen Einhei=
ten
als Euro umgehen können. Mir ist sowieso nicht ganz klar, warum ic=
h mich
als intelligenter, gebildeter Mensch von den allerdümmsten Schwein=
en, die
das Land zu bieten hat, verurteilen lassen soll. Aber wenigstens Erdbee=
ren
pflücken oder Spargel stechen müßten die doch beherrsche=
n, sogar ein
sogenannter "Richter" dürfte verstehen, wie das geht. Jaja, ich we=
iß, zu
doof zum Techniker, aber auch zu fein und wehleidig für körpe
rliche Arbeit,
so kennt man das Pack. Solchem Abschaum kann man doch keine Verantwortu=
ng
geben, schon gar nicht die Verantwortung, über andere Menschen zu =
urteilen.
Ich bin ja aus der Zone viel Schlamperei gewohnt, aber dieses Maß =
an
juristischer Schlamperei wie heute hat's überhaupt noch nie gegebe=
n. Sowas
von zum kotzen, so dermaßen von zum kotzen, Ihren "Rechtsstaat" k=C3=
=B6nnen sie
sich ja wohl voll in Ihre überbezahlten Beamtenärsche schiebe=
n, Ihre
sogenannte "Demokratie" und Ihr sogenannter "Rechtsstaat" sind nichts
weiter als potemkinsche Dörfer, im Juristenjargon auch "arglistige=

Täuschung" genannt.

Ich kann die Namen Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger, Ilona Trebs übrig
ens auch
durch's gesamte Internet schreien, was ich hiermit tue, oder Flugblä
tter in
Wüstenwelsberg verteilen, wenn deren überbezahlte Drecksärsche nic=
ht bald aus ihren
Sesseln gekickt werden. Ich verstehe und mache da keinen Spaß.

Und neulich schickte mir die korrupte strafvereitelnde Drecksau von
Amtsanwältin doch tatsächlich irgendwas von wegen Einstellung=
 des
Verfahrens zurück. Ja wirklich, so dreist sind diese korrupten Sch=
weine.
Sind die alle in derselben Freimaurerloge oder welcher Film läuft =
hier?
Mein Tatvorwurf lautete niemals auf "Betrug", sondern auf § 339 St=
GB und §
206 Abs. 5 StGB. Und hier kann mir auch keiner erzählen, daß =
sich die Täter
nicht ermitteln ließen. Johann Tiggelkamp, Gilbert Pfeifenberger, Ilona Trebs =
sitzen in
der 26. Zivilkammer des Landgerichts Wüstenwelsberg, siehe
<http://bht.fu-qzdly.sbg.so/zia_yrsqu_afs/trkyoejnyioslgbaijre/pjmtapms=
mern/index.php>,
und die MegaCompany ist eine juristische Person und auch entsprechend zu
behandeln.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!