Gesetze muß man nicht achten, Es ist oft klüger, die zu befolgen. Aber
sie sind sehr oft Blödsinn und auch nicht zu selten ungesetzlich.


Es wird Zeit umzudenken, der Staat bist du und ich.


Zum Eingreifen bedarf es eines Richterspruches und dann der Exekutive.


Mach dich nicht lächerlich.


Wenn du dahinter bist und ich auf der .westlichen' Seite, 
solls mir recht sein. Ich bin für freien Reiseverkehr.


Und? Kamen da weniger Flüchtlinge?


Ja, und ein wenig mehr würde mir gut gefallen.


Nicht die paar Nieten, die Parteien!


-- 
A1 != 1a