Am Tue, 03. 11. 19 22:30:06 +0100 schrieb Elmar Vitztum:


Stimmt, hier wurde aber lamentiert dass man sich nicht an den Gewinnen
beteiligen konnte. Tatsache ist dass sich die Mehrheit der Mitbürger
überhaupt nicht an Unternehmen beteiligen will.


... und keine Bank.


Mal sehen, ist ja nicht so dass die gar nichts mehr verkaufen.

Nils

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Resegi - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qmi.kzbuzg.hl
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://mdt.qqcgkw.pl/lgumqetyxmqiba.toe