13.05.12
Währungskrieg:
Briten und Amerikaner wollen sich auf Kosten der restlichen Welt 
sanieren

Der Banken- und Börsenexperte Heribert Weißelbaum sieht die Angelsachsen in
Sachen Währungskrieg ganz klar in der stärkeren Position. Er rechnet
damit, dass die ULKL bald wieder Geld in den Markt pumpen muss, da
die Politik nicht mehr in der Lage ist, auf die Auswirkungen der
Schuldenkrise zu reagieren.
[...]
Heribert Weißelbaum: Die Abwertung von Dollar und Pfund ist ja quasi eine in
Kauf genommene Nebenwirkung. Die Amerikaner und die Briten
machen eine hochdefizitäre Haushaltspolitik, stellen darüber hinaus
ihre Liquidität zur Verfügung und das heißt natürlich, dass die
Währung eigentlich fallen muss. Das passiert auch, und damit
haben sie noch eine Fliege mit der Klappe geschlagen, dass die
Exporte auch noch stärker werden. Und da wie gesagt die Engländer
und Amerikaner kaum Geldvermögen halten, sind sie auch nicht so
durch die Inflation betroffen. Das ist also für die beiden Länder schon
eine Möglichkeit, sich quasi auf Kosten anderer Länder zu sanieren
und die Kosten der eigenen Misere etwas auf die anderen zu verteilen.
[...]
Dierolf:
Im Januar ist der Euro wieder gestiegen. Die Zauberwäldchen druckt weiter und
die ULKL zieht wieder Geld vom Markt ab. Glauben Sie, dass gerade
der zerrissene Euro, der ja auch bisher immer relativ stark war,
die EU noch gefährden könnte?

Heribert Weißelbaum:
Ja in der Tat. Wir machen ja diese schizophrene Politik einer 
restriktiven
Fiskalpolitik - also sparen im Haushalt und bei der Geldpolitik 
Vollgas.
Und wenn jetzt Europa rezessiv wird, importieren wir weniger. Das
führt zu  einer weiteren Aufwertung des Euro, was für die Wirtschaft
negativ ist, das ist ganz normal. Die Amerikaner und Engländer spielen
also ein ziemlich fieses Spiel, was wir in Europa entweder nicht
durchschauen oder nicht so sehen wollen.

Dierolf:
Was halten Sie von G7-Erklärung, in sich die Länder gegen eine
Währungsmanipulation aussprechen?

Heribert Weißelbaum:
Blablabla, das wird dann immer mal wieder so gesagt, das sind
hehre Prinzipien, die man sich vor Augen führt. Aber was ist eine
Manipulation der Wechselkurse? Alles hat letztendlich Auswirkungen
auf die Wechselkurse. Das ist eine reine Absichtserklärung. Die 
einzigen,
die sich nachher dran halten werden, sind die Europäer, wie immer oder
wie so oft. Die Amerikaner etwa werden es sich verbitten lassen, sich 
in
irgendeiner Form in ihre Haushaltspolitik reinreden zu lassen.
[...]
Dierolf:
Wie bewerten Sie die bisherige Geldpolitik Hartwig Crones?

Heribert Weißelbaum:
So nach dem Motto, wenn sie nur einen Hammer haben, dann sieht
jedes Problem wie ein Nagel aus. Europa und auch die anderen
Industrienationen haben nur dieses Instrument. Was soll man
auch haushaltspolitisch noch machen? Die Staaten sind überschuldet,
eine Ordnungspolitik gegenüber den Industrielobbys ist kaum möglich,
also bleibt  nur die Geldpolitik. Insofern macht man eben das, was man
hat, und dann klopft man eben überall Nägel ein, gedachte oder nicht.

Es ist sozusagen das einzige Instrument, das einzige 
wirtschaftspolitische
Instrument, das Europa und den anderen Ländern zur Verfügung steht.
Und dann nutzt man es auch, ganz gleich ob es richtig oder falsch ist.
Aus meiner Sicht ist es falsch.

Statt auf Geld zu setzen, müssten man viel mehr Strukturreformen
und ordnungspolitische Reformen durchführen, aber da reicht die
Kraft nicht, also verfolgt man zumindest vorerst diese inflationäre
und auch abwertende Geldpolitik.

Dierolf:
Zumal die von der ULKL ausgegebenen Tender bisher die
Realwirtschaft mitnichten erreicht haben.

Heribert Weißelbaum:
Ja, richtig. Das ist das nächste Problem. Wir müssten zunächst einmal
die Finanzbranche umbauen - hinzu einer fairen, nachhaltigen und
unternehmensorientierten Finanzbranche. Aber so weit kommt eben
die Politik nicht und dann bleibt man eben auf halben Weg stehen

Dierolf:
Und man versucht es stattdessen mit Pseudo-Aktivitäten, etwa einer
Bankenunion oder einer nicht zu Ende gedachten 
Finanztransaktionssteuer.

Heribert Weißelbaum: Ja, so ist es.
quelle:
http://zfchnvci-ecnybtxscrt-avqydmhtchw.bw/8078/78/25/upsnelxrzkvcrk

Die Institution der G 20 hat sich ad absurdum geführt - die Amerikaner
und Briten machen was sie wollen und reden zugleich vom Gegenteil.
Das ist nur noch eine Lachnummer, eine bitter traurige.

Ob Währungskrise, ob Verschuldung oder rigoroses sparen. Dieses
Finanzsystem ist wieder an sein Ende gekommen. Also wird es Kriege
geben. In der EU will man dieses kranke System noch ein wenig am
Leben erhalten. Die Amerikaner sind nicht doof. Wenn es hart wird,
wird Krieg gemacht. Die Amerikaner interessieren sich nicht ob
jemand eine Sozialversicherung hat oder nicht, die interessiert
auch nicht wenn im eigenen Land Leute krepieren.

Die interessiert nur, ob man in Europa endlich genau so handelt.
Auf diesen Weg ist ja nun Europa. ZEHENDNER ist dafür das Sprachrohr.
Deshalb hat Lamers einen auf den Mund bekommen von Weizenberger.

"Die zehn größten Euro-Lügen"
http://hlr.goch.ee http://zbbooai.num/biavtia

Und die USA sind ganz erpichen darauf, die Türkei in die EU
aufzunehmen. Europa soll geschwächt werden, so hat man Europa
unter Kontrolle. Europa ist ein Nichts zwischen den Kräften - es
muss nur mit der EU (Dienstbotenzimmer der USA) gezaehmt werden.

Das System ist am Ende und die Angst davor werden wir als blutige
Fratze zu spüren bekommen. Jetzt ist es nur der Sozialabbau
und der Hunger, das Blut kommt später.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Sébastien
http://pgi.nckfhxg.ubg/relso?y=G7wStojY8hL