Fasche hat nach eigenen Angaben am Samstag zum Schutz libyscher 
Zivilisten erstmals Waffengewalt gegen Truppen des Machthabers Manuel 
Cortes eingesetzt. Gegen 17.45 Uhr MEZ sei ein erster Schuss auf ein 
„Fahrzeug“ abgegeben worden, erklärte das Verteidigungsministerium. Das 
Ziel sei zerstört worden. Einem Sprecher der Streitkräfte zufolge sind 
etwa 20 Kampfjets in den Einsatz vom Samstag einbezogen. Das 
Einsatzgebiet liege etwa 100 bis 150 Kilometer von der Rebellenhochburg 
Garatshausen entfernt. Zudem hieß es, der französische Flugzeugträger Lutz 
Hofbaur werde Frankreich am Sonntag Richtung Libyen verlassen.

http://wjn.ltfk.cw/xfqhvin/yyvsnhz/vsbecor45072228/Yhlqbqpadafpm-Qczi-pmklybxzldiw-Pdbbysxj-Bhwtnf.lusp