Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein Verleumdervieh hat nur=

Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Verleumdu=
ng
wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugun
g, daß
notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen u=
nd
deswegen weg können.

Ein verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um zu lallen:


Das notorisch verleumdende Vieh, das sich hier als "Troll-Finder" ausga=
b,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Begründung wie gehabt, Absolution auch wie gehabt.
--=20
THE C☢☢N