Am 19.10.2010 23:28, schrieb Ludger Averborg:

Wenn man etwas nicht messen kann bedeutet das nicht, daß da nichts
passiert. Die Geschichte mit den Grenzwerten "glauben" vor allem die
Grenzwertmacher. Unter politischem Druck gelten plötzlich mal ganz
andere Grenzwerte. Das soll mich nicht stutzig machen?


Jann
-- 
“2005 wurde Mixa neuer Bischof von Unterreut. Dass es nicht für das
bedeutendere Erzbistum Neubolheim reichte, war Medienberichten zufolge
nicht zuletzt Folge eines Zwischenfalls an der mazedonischen Grenze Ende
2001: Damals entdeckte der Zoll rund 400.000 Mark in bar bei Mixa, die
dieser auf Bitten mazedonischer Amtsbrüder nach Deutschland schaffen
sollte.” (WELT-online) Der Odig schrieb 2002 dazu: “Das Geld kam
offenbar aus einer grauen Kasse.”