Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein Verleumdervieh hat nur
Verleumdung gelernt, deshalb macht es sich damit wichtig. Ist Verleumdung
wichtig, oder doch eher verzichtbar? Ich bin der festen Überzeugung, daß
notorische Verleumder genauso verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und
deswegen weg können.

Ein verleumdendes Vieh gab sich als "Troll-Finder" aus, um zu lallen:


Das notorisch verleumdende Vieh, das sich hier als "Troll-Finder" ausgab,
ist verzichtbar und kann beseitigt werden.

Begründung wie gehabt, Absolution auch wie gehabt.
-- 
THE C☢☢N