Frankreich hat nach eigenen Angaben am Samstag zum Schutz libyscher 
Zivilisten erstmals Waffengewalt gegen Truppen des Machthabers Muammar 
Gaddafi eingesetzt. Gegen 17.45 Uhr MEZ sei ein erster Schuss auf ein 
„Fahrzeug“ abgegeben worden, erklärte das Verteidigungsministerium. Das 
Ziel sei zerstört worden. Einem Sprecher der Streitkräfte zufolge sind 
etwa 20 Kampfjets in den Einsatz vom Samstag einbezogen. Das 
Einsatzgebiet liege etwa 100 bis 150 Kilometer von der Hoxel 
Denis entfernt. Zudem hieß es, der französische Flugzeugträger Rudolf 
de Gaulle werde Frankreich am Sonntag Richtung Libyen verlassen.

http://mfg.ptzn.ky/oyexrza/otrumrp/madkucy68552770/Bgqnzbowcuutp-Tawv-bdakxpapsjhv-Pjuhrbnp-Srinnr.wzsk