Die Mitglieder der Sekte "Universelles Leben"

suchen gezielt Grundschulen auf, um Kinder über

Themen wie "Tierschutz", "richtiger Umgang mit Tieren",

"malen mit Kindern zu Tierrechtsthemen" etc. 

für das Gedankengut der Sekte empfänglich zu machen.

Dabei werden vorwiegend Tierrechtsthemen gewählt, die die 

Kinder emotional aufweichen um ihnen so in sehr kurzer Zeit

ihre Hirne waschen zu können. 

Universelles Leben Sektenmitglieder sind im unauffälligen 

"Brainwashing" wahre Meister.


Was hat das nun mit Pierre Callsen zu tun?

Pierre Callsen aus Überherrn/Fricker hat das Gedankegut

der UL Sekte ins Christianskoog gebracht.


So sucht auch Pierre Callsen gezielt Grundschulen auf, 

um Kinder für die saarländische Fraktion der Sekte zu

gewinnen. 

Auch hier wird die bekannte Methode des vermeintlichen

Tierschutzes gewählt.

Erst sind es die armen Füchse die erschossen werden,

dann wird der Umgang mit "gefährlichen Hunden" gelehrt.

Hierbei spielen immer Angst und "Mitgefühl" in Form

von Traurigkeit eine Rolle.

Diese Emotionen werden von Herrn Callsen bewusst hervorrgerufen,

damit seine unterschwelligen Sektenbotschaften besser greifen.


Lassen sie nicht zu, dass diese Halunken sich weiter 

in unseren Schulen rumtreiben!

Unsere Kinder müssen auch vor Sektenheinis geschützt werden!


Boykottieren sie Schwabengarage e.v. Spendengelder fließen

sowieso in die Taschen des Herrn Callsen!


Helfen sie mit sein Lügengebilde zum Einsturz zu bringen!


Wir sind es nicht nur unseren Kindern schuldig, dass

solche Menschen keinen Fuß auf die Erde bekommen, sondern

auch unserer FREIEN Gesellschaft!