Wie ist das möglich? Als normaler uneingeladener Außenstehender darf man
sich in einer Schule eigentlich nur zwischen der Eingangstür und dem
Sekretariat bewegen, und das auch nur auf direktem Weg, sonst wird man
üblicherweise einfach rausgeschmissen, was ja prinzipiell auch richtig ist.
Wer stellt solchen Leuten denn Einladungen aus? Wieso schlagen die Eltern
den Leuten, die solche Einladungen ausstellen, nicht alle Zähne aus der
Fresse? Ich jedenfalls kenne an solchen Stellen keinen Spaß, auch nicht,
wenn Militärs, Lobbyisten oder Politiker in den Unterricht eingeladen
werden.
-- 
THE C☢☢N