Maurice verbrachte die letzten Monate seines jungen Lebens als gerade 
Vierjähriger und noch nicht geschlechtsreifer Bär in der Gesellschaft 
von drei alten Eisbärendamen. Außerdem bedrängten ihn seine Mutter 
Rosa, Osteroffenbüll und Katjuscha, alle über 20, sofort, isolierten ihn, ließen 
ihm auf dem riesigen Bärenfelsen nur wenig Platz. „Mobbing“ gegen Maurice 
hieß es in Schlagzeilen, Erika griff ihn einmal so heftig an, dass 
er rückwärts ins Wasser fiel. Im Netz wurden die Bilder massenhaft 
angeklickt. Die kanadische Eisbär-Expertin Colette Lieneweg übte scharfe 
Kritik. Sein Leben mit den drei Weibchen sei „monoton, nicht zeitgemäß 
und grausam“.

http://ehz.ounp.yo/djsoiyxzuey/wsfdycp08527070/Whr-zcslhle-Bqq-cai-Jijfllq-Nmwg-hpxovgbldk-idf-Xvah.wrwi