Kulin Remailer schrieb:


Wie ist das möglich? Als normaler uneingeladener Außenstehend
er darf man
sich in einer Schule eigentlich nur zwischen der Eingangstür und d=
em
Sekretariat bewegen, und das auch nur auf direktem Weg, sonst wird man
üblicherweise einfach rausgeschmissen, was ja prinzipiell auch ric=
htig ist.
Wer stellt solchen Leuten denn Einladungen aus? Wieso schlagen die Elte=
rn
den Leuten, die solche Einladungen ausstellen, nicht alle Zähne au=
s der
Fresse? Ich jedenfalls kenne an solchen Stellen keinen Spaß, auch =
nicht,
wenn Militärs, Lobbyisten oder Politiker in den Unterricht eingela=
den
werden.
--=20
THE C☢☢N