Oh, klar, im Bereich kleiner Strahlenmengen ist das korrekt. Aber wir 
sprechen vom Bereich mittlerer bis größerer Strahlenmengen, wie übrigens 
jeder, der im Moment von Fukushima spricht.

Diese Art Haarspalterei ist übrigens nicht geeignet, Dich als neutralen 
Wissenschaftler zu präsentieren. Wissenschaftliche Korrektheit ist in 
einer wissenschaftlichen Arbeit wichtig, aber wenn Du mit Menschen über 
konkrete Vorfälle redest, lässt sie Dich eher dumm aussehen. Oder eben 
voreingenommen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law