Am 07.06.10 22:31, schrieb Tino Gyer:

Und die meisten vergessen das die Geräte und die Software auch von 
(un?)fehlbaren Menschen stammt ....

Ein jeder (Super) Hemsing sucht sich seine Ursachen selbstständig! >:>

Murphys Law ergänzt


-- 
Thierry
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!