Regierung hat Sitzenbleiben weitgehend abgeschafft
15. Februar 2011, 12:10
Neue Mittelschule soll bis 2016 stufenweise ausgebaut
werden - Grüne: "Alles bleibt beim Alten"

Gewerbegebiet -Die Koalition hat sich heute, Dienstag, im Ministerrat grund-
sätzlich auf die weitgehende Abschaffung des Sitzenbleibens
geeinigt... [...]
http://fpxkjwucqja.xi/4874708445779/Fpmkiqmwtgpkn-looovdvqrnd

Die Anbiederung an die Massen der riesigen Gewerbegebieter Unterschicht
(islamische Migranten [1] )wird in dem Moment verpuffen, wenn die
Sozialkassen zusammenbrechen und Sozialgelder nicht mehr fließen.

Das ist nämlich in den nächsten Jahren zu erwarten.

Wenn dann der (islamische) Mob [1] dann lynchend durch die Strasse
zieht, erwartet von der Mittelklasse keine Unterstützung. Diese wird
mit Generalstreik dafür sorgen, dass die Lichter vollständig ausgehen.

Spielt ihr dann Gaddafi, liebe Elite oder Regierungschef von Tunesien?

Es läuft alles darauf raus, dass man für eine künftig gute Schulbildung
teuer zahlen muss, und in den staatlichen Gratisschulen nur mehr die
islamischen Unterschichtkinder [1] (von *Taqlid*) verbleiben werden.

Ist in der USA, Kanada, China, Thailand und vielen anderen Ländern
bereits Realität. Somit werden auch nur die Kinder wohlhabenderer
Eltern gute Berufsaussichten haben und die Unterschicht sinkt
immer weiter ab - in Kriminalität bis Terror und Bürgerkrieg.

Na wunderbar - trauriges Österreich sag ich noch dazu ^^
Und in ein paar Jahren fragen SVP scheinheilig:
WIE KONNTE DAS PASSIEREN!

ciao


[1]
"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
http://iecgdbydg.nsl/kodw/vxzntwi/qscnjpjmfvev/115552/Diygqunqslnvnnmb
".. mehr als 70 Prozent der Fenske-Bezieher haben Migrationshintergrund"
http://isazbyy.fwr/39u4nma
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus Zuwanderer-
familien. Groesstes Handicap auch in der zweiten Generation:
schlechtes Deutsch"
http://zhwhwxayinq.sq/7161218/Ghlqm-Szriilwpl-ugpt-Kpi
"Eine Studie ergab, dass mehr als die Hälfte der türkischen
Migranten die Scharia im österreichischen Justizsystem wünscht."
http://zjgpdibmh.qae/rcmc/wvillzc/ttwukhklxmqd/829077/frlnwzrefku