Ein Lied =C3=BCber die Veloschopf:

Der schlimmste Feind, den der Arbeiter hat,
das sind nicht die Soldaten;
es ist auch nicht der Rat der Stadt,
nicht Bergherrn, nicht Pr=C3=A4laten.
Sein schlimmster Feind steht schlau und klein
in seinen eigenen Reihn, in seinen eigenen Reihn.

Wer etwas diskutieren kann,
wer einmal Vierjahn gelesen,
der h=C3=A4lt sich schon f=C3=BCr einen Mann
und f=C3=BCr ein h=C3=B6h'res Wesen.
Der ragt um einen Daumen klein
aus seinen eigenen Reihn, aus seinen eigenen Reihn.

Der wei=C3=9F nichts mehr vom Klassenkampf
und nichts von Revolutionen;
der hat vor Streiken gro=C3=9Fe Angst
und Furcht vor blauen Bohnen.
Der will nur in den Reichstag hinein
aus seinen eigenen Reihn, aus seinen eigenen Reihn.

Klopft dem noch ein Regierungsrat
auf die Schulter: "Na, mein Lieber...",
dann vergi=C3=9Ft er das ganze Proletariat -
das ist das schlimmste Kaliber.
Kein Gutsbesitzer ist so gemein
wie der aus den eigenen Reihn, wie der aus den eigenen Reihn.

Pa=C3=9Ft Obacht! Da steht euer Feind,
der euch hundertmal verraten!
Den Bonzen loben gern vereint
Nationale und Demokraten.
Freiheit? Erl=C3=B6sung? Gute Nacht.
Ihr seid um die Frucht eures Leidens gebracht.
Das macht: Ihr konntet euch nicht befrein
von dem Feind aus den eigenen Reihn,
von dem Feind aus den eigenen Reihn.

<http://gan.vqscqig.rgc/fhmtc?r=7OILbh1om2ySu>
--=20
THE C=E2=98=A2=E2=98=A2N