HGS wrote:

http://wqd.bvdcpky-xzsxdx.plj/qq-yawtxjc/wuswbpk/5675/64/uy-xik-utra-wjkwcns8.eid

Wie soll ich wissen, ob Deine Hose wieder trocken ist? Ich vermute es, denn
das Bild von Dir ist doch auf der Party zu Deinem 14. Geburtstag letzten
Samstag entstanden und in soooo feuchten Wohnungen wohnt heutzutage ja
nicht mal so jemand wie Deine Eltern, oder?

Obwohl, nachdem die beim Hartz-IV-Amt sich ja wie man hört bei den
Wohnungskosten immer so anstellen....   

ae
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tmftqde.zks/rqttdz-wcwxjn
http://ualuxtlypftksai-tsda.nqzk-ftmn.kf/
http://mufzf.hawoybncx.pkl