Viktor Dierks schrieb:


Klapsmühle ist zu pervers und für Scharlatanerie ganz sicher =
die falsche
Behandlung.
Wie man mit aufdringlichen, geltungssüchtigen, arglistig täus
chenden
Scharlatanen umgeht, hat August der Starke bereits an Gerard Christoph
Böttger demonstriert: Einsperren und zu einer nützlichen, ehr=
lichen
Tätigkeit zwingen.
<http://ls.ifkkvroxp.aga/xabo/Fadvtj_Qobcakswq_Hbbplmm>

Wenn man mit Knut analog verfährt, besteht möglicherweis
e eine gewisse
Restchance, daß tatsächlich irgendwas im Interesse der Allgem=
einheit dabei
rauskommt.
--=20
THE C☢☢N