=84AKWs-Abschalten-Hysterie" in Deutschland: Vergeßt bitte auch
nicht ...

... künftig Eure Regenschirme aufzuspannen, wenn es in Australien
regnet! ..

Der GAU in Japan entstand nicht unter relativ harmlosen geologischen
Bedingungen, wie wir sie hier bei uns in Deutschland vorfinden;
sondern wie sie dort, nämlich: direkt an den tiefsten und gewaltigsten
Erdspalten unseres Planeten, vorliegen! Und - so dramatisch das
Desaster in Japan auch ist: Davon geht die Welt nicht unter. ..

Fehler sind da, um gemacht zu werden, um aus ihnen zu lernen. Der Bau
von Kernkraftwerken an großen tektonischen Brüchen ist fatal - das ist
die Lehre, die sicher aus dem Japan-Desaster zu ziehen ist. In
Deutschland aber existieren nur kleinere Brüche wie z.B. der
Rheingraben. Erdbeben in so hoher Anzahl und mit solch hohen
Magnituden wie an so großen Erdspalten dürften daher in Deutschland -
während der jetzigen geologischen Epoche - sehr wahrscheinlich nicht
zu erwarten sein. Eine Parallele zu der Gefahr eines Infernos wie in
Japan besteht sicherlich keineswegs - schon gar nicht akut.

Ich war immer - und bin weiterhin Kernkraftbefürworter; und die
Entwicklung von - noch schwerer zu handhabenden - Fusionsrektoren kann
ich gar nicht abwarten. Der riskante Fehler in Japan, das direkt an
gleich vier großen Erdspalten liegt, kann mich von der Notwendigkeit
dieser effizienten Energiegewinnungsart nicht abschrecken. Bestimmt
jedoch sind zusätzliche Sicherheitsaspekte - auch in Deutschland - zu
beachten, müssen zusätzliche, effektivere Schutzmaßnahmen zur Notfall=
-
Kühlung hinzukommen. Auch ist es vielleicht vermessen, AKWs
überirdisch zu installieren, wenn man sie - nach einem Super-GAU -
ohnehin, und dann unter erschwerten Bedingungen, vergraben muß.

Eine Debatte zur Verbesserung der Sicherheit gegen Störf=E4lle ist
notwendig. Ein Abschalten jedoch würde ich nur nahe des Rheingraben
und in Gebirgsgegenden befürworten.

Mauro Jochen