Es geht nicht um das Desaster an sich, es geht darum, daß, ist es einmal zum
GAU, aus was für Gründen auch immer, gekommen, ein kollabierender
Kernreaktor rein überhaupt nicht beherrschbar ist und damit die Folgen
unabsehbar und schlimmstenfalls über Generationen hinweg "verwaltet" werden
müssen. Sicher kann auch ein Kohle~ oder sonstiges Wärmekraftwerk in die
Luft fliegen - dann war es das aber: Man räumt auf und wieder gut ist.
_Das_ ist der wesentliche und entscheidende Unterschied zu KKWen.

...


Gernot Altkemper