Was am Ende steht wissen wir noch nicht.


Am Anfang ist es einfach Wind und Photovoltaikstrom ersetzt Strom aus
thermischen Kraftwerken, wenn der Wind genug weht und die Sonne genug scheint.
Schwierig wird es wenn soviel regenerative Kraftwerke da sind dass
die Erzeugung manchmal den Verbrauch uebersteigt, ihr Anteil an der Gesamtstromerzeugung
trotzdem noch unter 25% liegt.
Ab da fuehrt eine weitere Erhoehung der Leistung der Photovoltaik und Windstromerzeuger 
nicht mehr zu einem proportionalen Wachstum des regenerativen Anteils an der Stromerzeugung
sondern erhoeht stattdessen immer mehr den Anteil an nicht nutzbarem Strom den man wegwirft
weil er zur falschen Zeit kommt.
Momentan verschiebt man das Nachdenken darueber auf den Zeitpunkt an dem es soweit ist,
weil offenbar die meisten gar nicht in der Lage sind sich dieses Problem vorzustellen,
merkt das die Bevoelkerung ueberhaupt nicht.