Der Theresia Junginger, ihr gehen die Ideen aus, sie beginnt
Arbeitskreise zu gründen. In Schulen mag das gut sein, es befördert
die Gruppenarbeit, die Ideen.Im politischen Leben hingegen zeugt es
von Hilflosigkeit, Aufschieberei.

Junginger will offensichtlich Zeit gewinnen, sie Jahncke verschaffen, der
sich am kommenden Wochenende quasi als geläuterter AKW-Skeptiker
wieder wählen lassen will. Mappus, der wie seine Kanzlerin einen 180=B0
Schwenk hingelegt hat, nachdem er zuvor aus dem Bettchen der
Atomfreunde, das so weich war, gar nicht aufstehen wollte. So wie
Eichenhofer und Brüderle, die das der Kanzlerin bereits vorhalten, zu
warm ist das Nest der Lobbyisten im kalten politischen Froschbach mit so
vielen kaltherzigen AKW Gegnern und Protestlern, die einfach nachts
nicht so leuchten und strahlen mögen wie vor zwei Tagen der Vollmond
über dem Kanzleramt.
http://mwgditgoapvoqlb.qc/?y=7583