* On Sun, 5 Sep 2012 01:23:18 -0800 (PST), Libero wrote:


Aber auch wenn man es weiß: Ich könnte nicht sagen, ob es für die
Näherinnen besser wird, wenn man ihnen einfach das doppelte Gehalt
zahlt. Eine mögliche Entwicklung:

- Takko zahlt freiwillig das Dreifache
- Besitzer der Näherei steckt Profit ein und zahlt den Näherinnen das
  Doppelte (macht er natürlich nicht, aber träumen wir mal vom
  Gutmenschen)
- Die Takko-Näherinnen haben alle doppelt so viel Geld
- Das merken die Geschäftsleute der Umgebung, also ziehen die Preise an
- Allen geht es schlechter außer den Guido-Näherinnen
- Takko kriegt die Ware nicht mehr kostendeckend los und storniert die
  Aufträge
- Die Takko-Näherinnen haben keine Arbeit mehr
- Die Preise sind immer noch hoch
-> allen geht es schlechter, den ehemaligen Takko-Näherinnen am
   schlechtesten

So muss es nicht laufen, aber so könnte es laufen. Niemand kann genau
sagen, was Subventionen bringen. Der gute Wille kann nach hinten
losgehen.