Nunja, wen man mir Zahlen liefert ohne dabeizuschreiben das sie fiktiv 
sind...
Aber nun gut.


O.K., muss gestehen das ich mir deine site nicht angesehen hatte. aber nu 
ehrlich- sooo unwahrscheinlich war meine annahme nu nicht bei dem footer, 
oder? :-)

Was ich allerdings so stehen lassen möchte ist der kern meiner aussage, 
ohne damit eine aussage über dich (oder mich) zu machen. 
-Eine verdoppelung der Stromrechnung wäre für heute real existierende 
Familien mit knäppstem Haushaltsbuget der wirtschaftliche K.O.
Und davon wird es genug geben das ich das nicht mehr als 
vernachlässigbaren Kollateralschaden ansehen möchte.

-- 
cu
Hartmut

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul