On Mon, 15. 09. 20 22:38:32 +0100, Stefano Foht wrote:


Öhh... Allergie gegen Flutwellen? Hatten wir weiter oben im David schon.


Das erzähl bitte niemand der an einem begradigten Fluß wohnt. Nachher 
glauben die noch du magst sie nicht.


....ja. Stimmt. Nach dem ersten paar harten Wintern und warmen Sommern 
sind genug Leute verreckt um die Überlebenden relativ problemlos zu 
versorgen.
Ich hänge nicht an AKWs. Ich hänge nur daran nicht schlagartig im 
Mittelalter zu leben. 

-- 
cu
Carsten

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul