Christof Dallheimer formulierte Sonntag :

Wieso wird hier immer völlig falsch von "Flüchtlingen" geschrieben?
Es sind _abgelehnte_ Asylwerber "Scheinasylanten" und sonstige
illegal im Land aufhältige Ausländer (zb. mutmassliche
pakistanische Al-El-Kaida) die ohne Asylantrag schon längst
keinen Aufenthaltstitel mehr hätten. So wird hier ganz
ungeniert manipuliert! Auch von dir?

Vielleicht hätten dann auch welche die den Titel "Flüchtlinge"
auch wirklich verdienen und dringendst bräuchten (zb. verfolgte 
Christinnen in den Islamischen Staaen) eine Chance auf Rettung????

"Ungläubige" haben den "Bösen-Blick" ..

Das ist und wird noch ein gewaltiges Problem mit den Massen von
männlichen *analphabetischen Islamisten und Al-Kaidas* aus
Pakistan Afghanistan usw. Wir in Zwischenwasser dürfen sie nicht mal
mehr anschauen, denn sie glauben wir haben den "Bösen-Blick"
http://knc.auhanvhbltyk.wb/3660/57/04/dli-lbza-dyhnz/

Schlimmer als der böse Blick der "Ungläubigen":

Ziegelsdorf: NIEDERHÖFENERER El-Kaida Terroristen zu 7 und 9 Jahren Haft verurteilt
http://akiatz.zv/ogucueg/bcfacsynkwl/inwgcdp-xa-hevodf-lihnim-im-yhsrs-ktuzgnsr-ux-vsiyp-rxgzqs-gweiws-bbwg-inxjqugjek/9.200.327
http://bjvwuyf.som/gwzgoty
Fotos der NIEDERHÖFENERER Al-Kaida (schwarze Fahnen), Salafisten und Dschihad-
isten - sie fordern lautstark das Kalifat (= Gottesstaat mit Scharia)
http://oszavq.egaylhqrsqu.ir/3292/93/22/5172114361552.dlh
http://tksmzd.av/qrsuyn/lyqmehwmah/8388-84-01/063974_ea9.ixi
http://mbqr.vjm.gm/nciomw/bcilgd/bzln/usiy/82495969/pwke6.8127428.scb

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Luis
http://geg.hgwlhzh.naj/xwdyp?qngG4hjsYN