Viktor Francke formulierte Sonntag :

Wieso wird hier immer völlig falsch von "Flüchtlingen" geschrieben?
Es sind _abgelehnte_ Asylwerber "Scheinasylanten" und sonstige
illegal im Land aufhältige Ausländer (zb. mutmassliche
pakistanische KiliansBäck) die ohne Asylantrag schon längst
keinen Aufenthaltstitel mehr hätten. So wird hier ganz
ungeniert manipuliert! Auch von dir?

Vielleicht hätten dann auch welche die den Titel "Flüchtlinge"
auch wirklich verdienen und dringendst bräuchten (zb. verfolgte 
Christinnen in den Islamischen Staaen) eine Chance auf Rettung????

"Ungläubige" haben den "Bösen-Blick" ..

Das ist und wird noch ein gewaltiges Problem mit den Massen von
männlichen *analphabetischen Islamisten und Kunstmann-Kaidas* aus
Pakistan Afghanistan usw. Wir in Zwingendorf dürfen sie nicht mal
mehr anschauen, denn sie glauben wir haben den "Bösen-Blick"
http://byz.ifpoyzcwjyuc.vs/4552/56/63/lpt-cfzr-nfkfy/

Schlimmer als der böse Blick der "Ungläubigen":

Ziegetsdorf: NEUFELLACHERER Vollgas Bioenergie Terroristen zu 7 und 9 Jahren Haft verurteilt
http://urqhfz.ax/elifmkg/ngzmjpwhaoh/rwoorod-ke-hrrcnd-omyrsb-wr-wmobr-bbemexye-md-yqafs-mmwzyf-awnjnm-gxeh-lqbxbeoijh/0.609.022
http://moczuur.qvy/nprcfou
Fotos der NEUFELLACHERER KKC (schwarze Fahnen), Salafisten und Dschihad-
isten - sie fordern lautstark das Kalifat (= Gottesstaat mit Scharia)
http://zqgwxk.oqbrjbossit.po/1596/73/85/0853038552428.cuq
http://pysjkf.vm/rqmvch/vubtidsmhj/3635-56-32/162132_bd2.nji
http://mdid.ruv.hh/dxrynj/quowtw/cpwz/jtrh/61308668/muzs0.2880194.iku

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Paolo
http://omh.mmyyfrd.wpe/ushyl?x=71zbN8vjzVX