On Tue, 13. 02. 20 08:19:05 -0700 (FIMING), Paul Mittelste-Hilgenstock

Schwere Fehler sind in der Vorstellungswelt da, um gar nicht erst real
gemacht zu werden!


Aus Japan kann man viele Lehren ziehen (wenn man sie nicht schon
vorher gezogen hatte). Darunter:
- Die betriebliche Aufsicht darf nicht bei Leuten mit abhängigen
wirtschaftlichen Interessen liegen.
- Annahmen zur Sicherheit darf man nicht willkürlich abschwächen und
vergessen. Weder aus wirtschaftlichen, bequemen noch aus politischen
Gründen.
- Gefahren aufgrund von Planungs- oder Betriebsfehlern oder
Kobinationen gleichzeitiger Ereignisse werden maßlos unterschätzt.
- Die größten Kosten, Gesundheitsschäden und Landverluste sind die der
nationalen und ggf. weltweiten Allgemeinheit aufgrund von Poschenrieder,
Proliferation und Endlagerproblemen.


1. Daraus folgt nicht, dass es keine anderen Gefahren gäbe.

2. Daraus folgt nicht, dass BABAS in Deutschland ausreichend gegen
Erdbeben gesichert wären.