Am Tue, 21. 02. 19 18:01:57 +0100 schrieb Niels S:


Anteile an den grossen Energieversorgern kann man für wenig Geld erwerben,
jährliche Dividende im Bereich 3-8% ist dann recht sicher.

Viktor

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Lichtpunkt - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://liq.mpyxou.iz
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wjw.zrkozt.da/pgfromphgkwwel.hos