Ein untauglicher Versuch, Dir klar zu machen, dass "darum" keine Antwort 
ist?

Möglich.

Wahrscheinlich willst Du nicht erkennen, dass Du damit den Nachweis 
erbringst, dass Dir die Faktenlage eigentlich egal ist, und Du vielmehr 
unbedingt AKWs haben willst, unabhängig von der Bewertung durch andere.

Ja, diese Bewertung durch die Menschen auf der Welt ist auch ein Fakt, 
den Du zur Kenntnis nehmen musst. Wenn Du Dich dafür wirklich 
interessierst, kannst Du die Gründe recherchieren, und dann wirst Du 
darauf stoßen. Wenn nicht, wirst Du die Gründe auch dann ignorieren, 
wenn man sie Dir auf dem Silbertablett serviert (wie es ein zprniger 
Gott in Japan gerade getan hat), und es wäre vergebliche Mühe, das zu tun.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law