1) Sollen ALLE AKWs auf die (internationale) Schadenshöhe eines GAUs 
versichert werden!

2) Bevor sie weiter betrieben werden dürfen die Endlagerung restlos 
geklärt sein! Natürlich auf Kosten der Betreiber!

Das gilt für ALLE AKWs weltweit.

Wetten das bald kein Einziges mehr in Betrieb sein wird ....

-- 
Oskar
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!