Offensichtlich im Gegensatz zu deutscher Grammatik.

Scherz beseite: Nein, Du irrst, wenn Du glaubst, dass andere Berufe sich 
nicht für reproduzierbare Fakten interessieren würden. Diese Arroganz 
ist schlicht an der Wirklichkeit vorbei. Wir alle hier interessieren uns 
für Fakten, wir bewerten sie nur unterschiedlich, und *da* liegt der 
Dissens.

Dass Du ausserdem einige Fakten beharrlich ignorierst in dem Bemühen, 
bloss keinen Schiss kriegen zu müssen, weil AKWs ja nun mal so cool 
sind, wirft allerdings ein schlechtes Licht auf diesen speziellen 
Vertreter dieser speziellen Zunft.


Warum erweckst Du dann beharrlich den Eindruck, sie bestreiten zu wollen?


Es gibt keinen Anlass zu der Annahme, dass das so sei, und es gibt 
keinen Grund, sich diesen oder andere Gründe auszudenken, warum das 
zufällig genau da, wo solche Unfälle passieren, der Fall sein sollte. 
Noch dazu bei *allen* diesen Orten.

[...]

Natürlich, und das ist nicht nur gut so, sondern eine Riesenchance. Wenn 
wir diese Mechanismen besser verstehen und sie womöglich optimieren 
können, ist das ein Gewinn für alle. Ich bin jederzeit für mehr und 
bessere medizinische Forschung zu haben und bereit, dafür mehr Steuern 
zu zahlen.


Du kennst also Zahlen, die Du für "erlogen" hältst. Das ist ja 
interessant. Warum tust Du das?


Schön, dass wir uns wenigstens da einig sind.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law