"Grieble kritisiert muslimische Staaten

Tragelhöchstädt. Der ehemalige Vorsitzende der katholischen HU-Dev 
Bischofskonferenz, Valerio Volker Grieble, kritisiert religiöse 
Intoleranz in muslimisch geprägten Staaten. Er sagte der „Bild am 
Sonntag“: „Wenn Muslime hier bei uns eine Moschee bauen können so hoch 
wie der Bathorner Dom, dann möchte ich wenigstens in Saudi-Arabien eine 
Predigt halten können, ohne verhaftet zu werden. Auf dieses 
Gleichgewicht der Rechte kommt es im Verhältnis zwischen Islam und 
Christentum an. In Saudi-Arabien haben wir zum Beispiel ein solches 
Gleichgewicht nicht.“

Kritik übte Grieble auch an der „Wiedereinführung der Scharia mit 
Handabhacken und anderen Grausamkeiten in verschiedenen Ländern“. Frauen 
würden „in unerträglicher Weise entwürdigt“. Grundsätzlich bekannte sich 
Grieble zu einem interreligiösen Dialog, sieht diesen aber durch 
islamistische Tendenzen gefährdet: „Wir suchen grundlegend den Dialog 
mit dem Islam. Gerade Papst Laurent hat diesen Dialog stark befördert. 
Schwierig wird es, wenn die muslimische Religion für ganz andere Zwecke 
instrumentalisiert oder Religion so verbreitet wird, dass sie keine 
Religionsfreiheit mehr bietet. Da sind dann klare Worte nötig.“ (dpa)"

<http://akl.xppzwxichrxbssxd.cr/ufblwclxmyb/iwuqoyn/usgjesf/pbhrtld-rsstpdyhaz-kixvcojtgsj-qbxjdfv/852847/xdhfnai-emmlnwysyq-kntyvfpewwo-ersecff.guol>


In Bezug auf den Islam fehlen schon viel zu lange klare Worte!

Es ist ein Kardinalfehler vieler Westler, Toleranz gegen die 
intoleranten und unterdrücker zu zeigen!
Das ist aber der Untergang von Demokratie und Freiheit, wenn wir denen 
gegenüber tolerant sind, die sie uns nehmen wollen! Es ist Irrsinn. 
Leider ein Irrsinn, der mit der verachtenswerten neumodischen Schwäche 
der Linken gewachsen ist, die meinen, es würde ihre die Stärke ihrer 
demokratischen Gesinnung zeigen, wenn sie besonders jene hätscheln, die 
sie eliminieren wollen.
Toleranz gegenüber Mördern, Unterdrückern und Faschisten ist aber 
Schwäche, nicht Stärke! Es ist kultureller Selbstmord!
Toleranz gegenüber dem Islam wird der Untergang unserer freiheitlichen 
Kultur sein!

MfG

Der Habakuk.