Am 22.01.11 19.00, schrieb Kaspar Noldes:

Das hat jetzt aber nix mit der Diskrepanz zwischen objektivem Risiko
und subjektivem Risikoempfinden zu tun?

Nun lass uns erstmal abwarten, wie schwerwiegend die Folgen des
Erdbebens sind. Dann kann man darüber diskutieren, ob ein
Grenzrisiko, dass in DE einem 10.000-Jahre-Erdbeben entspricht,
vertretbar ist.

Und die Japaner werden mit hoher Wahrscheinlichkeit daran gehen, die
bisher durch die Erdbebenfolgen unbewohnbaren Gebiete wieder
bewohnbar zu machen.

V.