Sommerling verprasst Milliarden und schwäbische Hausfrauen jubilieren dazu!

22 Milliarden Cash soll jetzt erstmal zur Rettung europäischer Banken
bar gespendet werden. Und dann noch "Bürgschaften"in Höhe von
168 Milliarden (168000 Millionen).

http://xjm.s03.wa/mctm/xnknhfej_2244434.xvnd


Mannometer, die Frau verprasst noch ganz Deutschland und die Kretinos
glauben tatsächlich, daß die mit Geld umgehen können.


Ehre und Anstand !!!! harharhar !!!!  wie makaber !!!!


Gruß O.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!