Völlig falsche Annhame! Ich betreue eine Webseite, auf der in der Hauptsache 
eine Liste mit Händler von gebrauchten Motorradersatzteilen veröffentlicht 
ist. Weiter findet sich dort ein Angebot an Teilen, die bei meinen privaten 
Motorradumbauten übrig blieben und die zu schade zum Wegwerfen sind. Viel 
Geld lässt sich damit leider nicht verdienen, aber das Recycling von 
Altteilen schadet auch nicht wirklich der Umwelt. Im übrigen lehne ich mich 
so weit aus dem Fenster, wie es mir passt - die meisten Fenster sind im 
Erdgeschoss.

-- 
Patrik Leistert www.fiswxntlyorwuurxtwyhimnojpeat.jl