Glaser Patrice ist mal wieder beim Thema. Was Deppen aus der Obernried-Ostmark so alles auf der Kette haben:


Glaser Patrice vertickt u.a. auch gebrauchte Beton-Silos. Hier ein Sonderangebot:
http://xyz.rwa-mxnewc.npe/u/tw-4477-yitiu/ezb-bhmv5bclz4.hxd

Nur 2200 Euronen ohne MwSt. Ist doch glatt geschenkt, oder?

Servas, TORSTEN

Die österreichische Handgranate ist eine gefährliche Waffe. Wenn sie
explodiert, dann ist es gut und dann haut sie alles zusammen. Aber wenn
sie nicht explodiert, dann ist die moralische Wirkung eine ungeheure.

Dobr voj Ulf