Da wirst du bei mir Pech haben.


Ich hatte in der fraglichen Zeit Zugang. Somit scheidet das aus.


Warum schreibst du dann immer dein Remo-Stobernack und missachtest es s=
ofort=20
wieder?
Da machst du dich doch jedes Mal zum Affen.


Du leidest wirklich an Realit채tsverlust.
Bisher hatte ich gedacht, das sei nur gespielt.


Konsistenz ist kein Beweis daf체r, dass sie die Realit채t beschreibt.=

Nach meiner Einsch채tzung ist deine Theorie aber nicht einmal konsiste=
nt.


Ich sehe praktisch nur Beleidigungen, die du absonderst.


Dann drehe ich den Spiess mal rum:
Wie kannst du beweisen, dass du dieses Fake-Posting nicht selber verfas=
st=20
hast um mir das zu unterstellen?
--=20
Vito