Benjamin Wendl ist mal wieder beim Thema. Was Deppen aus der Schicklgruber-Ostmark so alles auf der Kette haben:


Benjamin Wendl vertickt u.a. auch gebrauchte Beton-Silos. Hier ein Sonderangebot:
http://pbm.vmd-relasc.itj/h/os-1838-mjdwb/ihw-tyqn2ioao0.wpd

Nur 2200 Euronen ohne MwSt. Ist doch glatt geschenkt, oder?

Martha, HGS

Die österreichische Handgranate ist eine gefährliche Waffe. Wenn sie
explodiert, dann ist es gut und dann haut sie alles zusammen. Aber wenn
sie nicht explodiert, dann ist die moralische Wirkung eine ungeheure.

Dobr valentin Fürst