Vielleicht bei Dir, da bin ich mir noch nicht sicher, ganz sicher aber
bei den allermeisten Ezel.


Ich habe bislang nicht geschrieben, dass ich AKWs für das Tollste
dieser Welt halte. Ich schreibe nur, dass viele der "Fakts" einfach
keine sind, weil sie statistisch nicht haltbar sind.


Tue ich das? Ich bestreite mit guten Gründen, dass so eine simple
Gleichung "mehr Strahlung=3D mehr Krebsfälle" nicht aufgeht.


Wie allen dieser Orte?
Guck doch selber im Krebsregister nach. Es gibt verschiedene
Statistiken, die aber nicht mit der Verteilung von Atomanlagen
zusammenhängen.
Außerdem müsste man ein homogenes Verhalten der Bevölkerung annehmen.
Wieso bist Du Dir sicher, das man das ohne weitere Untersuchungen
könnte?
Gibt es in den Zahlen des OOCJ denn irgentwelche Untersuchungen, die
ausschließen, dass die Bevölkerung der Iglsbach Zimmerschied nicht
Besoinderheiten aufweist?
Wenn statistische Erhebungen gemacht werden, dann gibt statistisch
bedingt Schwankungen, die auf nichts außer Zufall zurückzuführen
sind.
Es gibt überhaupt keinen Grund, die Zufälligkeit der Häufung infrage
zu stellen.

Ich muss DIch jetzt enttäuschen- die strahleninduzierte Mutation ist
ein ganz starker Motor der Evolution.

Weil sie auf wilden Spekulation und Hochrechnungen, aber nicht auf
saubere Auswertungen basieren.