Das wäre wirklich wünschenswert!

Wenn man die ca. 99% Wirtschaftsflüchtlinge, Scheinasylanten und 
Glücksritter auch so wahrnehmen und benennen würde.
Ohne diese 99% könnten wir unsere wirklichen humanitären Ziele viel 
effektiver verfolgen und wirklich Verfolgte bei uns aufnehmen, statt uns 
mit arabischen/türkischen Kleinkriminellen herumschlagen zu müssen, die 
nur auf unsere Sozialleistungen scharf sind und die auch noch gleich 
ihre Zweit- und Drittfrauen zu uns schleusen.

MfG

Der Habakuk.