Am Tue, 16. 04. 19 07:45:57 +0100 schrieb Björn Schwieger:


Da gibt es viele Ansatzpunkte zur Änderung von Gewohnheiten, wobei die Dinge
mitunter aber auch nicht so einfach liegen wie sie auf den ersten Blick
scheinen.

Ich las mal dass es energiemässig gesehen nicht aufwendiger ist Äpfel aus
Neuseeland hierher zu holen als unsere heimische Ernte von der Saison bis
ins Frühjahr zu kühlen (andere Aspekte berücksichtigen wir in der
Betrachtung jetzt mal nicht).

Alles hängt mit allem zusammen und deshalb würde ich auch dem anderen
Björn in dem Punkt recht geben dass ein überstürzter Ausstieg aus den AKW
falsch ist.

Das Ende der Abschreibung würde ich aber auch nicht als als geeigneten
Zeitpunkt ansehen, das sind Buchhalterbetrachtungen.

Allerdings haben wir in der Tat als Rahmenbedingung dass es im Finanzsystem
gehörig kracht wenn es uns nicht gelingt weiter genügend statistischen
BIP-Zuwachs zu organisieren.

Arne

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für PGIF - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://bep.sehuax.ly
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://rky.sswtur.gh/dokrfanfpzatje.crc