Der Aufwand für die Ausbeutung der Lagerstätten wird höher, die damit
verbundenen Umweltbelastungen auch. Als Beispiel nenne ich mal das
Schiefergas, dessen Förderung mich als mit Erdgas heizendem eigentlich
freut.

Gleichzeitig sehe ich die Probleme die mit der Technologie verbunden sind,
das kann man nicht voneinander trennen.


Der eigentliche Trugschluss ist dass sich das Wohlbefinden des Menschen mit
mehr materiellem Wohlstand immer weiter steigert.


Das muss aber nicht heissen dass sie nicht existieren.

BTW. Wer vier Asse auf der Hand hat möchte natürlich nicht dass neu gemischt
wird. Die Bevölkerung in vielen Ländern der Welt möchte die Regierungen aber
loswerden mit denen wir Verträge zur Lieferung von Rohstoffen ausgehandelt
haben.

Franco

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qvn.cpewew.xz
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gkr.ddqmlm.jb/tmwuibavwzwdjo.jak