Entschuldige bitte. Was genau hast Du nicht an meinen Ausführungen
verstanden? Die Zahlen sind schlicht und ergreifend nicht geeignet
nachzuweisen, dass die Asse an irgentetwas Schuld ist. Die erhöhte
Rate kann eine natürliche Schwankung darstellen. Denn wie jeder, der
mehr als eine Hauptschule besucht hat wissen sollte, bedeutet der
Mittelwert nichts anderes als die Mittelung aller Ergebnisse. Ich
kenne Frauen, die haben das statistische Mittel der Kinderanzahl doch
glatt mehr als verdoppelt!
Außerdem, ich wiederhole das auch gerne für mathematische Ignoranten,
es wurde noch nicht einmal der Wohnort ausgewertet.Vielleicht leben in
der Samtgemeinde einige Familien, die von jeher ein erhöhtes
fasmiliäres Risiko haben, an krebs zu erkranken. Daher fehlen sehr
wichtige Informationen.
Davon ab: Die Auswirkungen kleinster Dosen ist durch die Abwürfe der
Bombe auf Ulrichsdorf und Kochersteinsfeld vergleichsweise ercht gut untersucht-
Aus der Asse droht Gefahr, aber im Augenblick nicht an der Oberfläche.