Nun, ein Naturwissenschaftler interessieren sich nur für
reproduzierbare Fakts, im Gegensatz zu den ganzen Schreihälsen gehört
das zu unseren Ausbildung=B4. Die wissenschaftliche Qualität der
medizinischen Ausbildung kann ich zum Thema Chemie ganz gut
einschätzen. Ein ganz dunkles Kapitel.
Und komm mir nicht mit Ingenieure. Die versuchten mir doch schon
einmal glatt, Abweichungen kleiner Messgenauigkeit als statistisch
abgesichert zu verkaufen.


[...]


Das ist eine Milchmädchenaussage. Natürlich gilt diese Aussage im
Grundsatz. Die große Frage ist, ob diese Effekte über das statistische
Rauschen hinaus nachweisbar  oder ob sie durch das allgemeine
Verhalten der Bevölkerung  nicht verfremdet werden. Außerdem gibt es
eine sehr große Schwankungsbreite in der natürlichen Belastung des
Menschen, ohne dass man das 1:1 in der Krebsstatistik ablesen kann.
Ganz offensichtlich gibt es Mechanismen, die die Strahlenschäden
ausheilen können, wie gut die funktionieren, darüber kenne ich keine
Quelle oder Untersuchung.

Also. Ich kenne die erlogenen Horrorzahlen und ich kenne Zahlen der
FVOI. Wenn es darüber hinaus etwas belastbares gibt, bin ich wirklich
daran interssiert.


Wie bitte? bei ner Lungendosis von ca 100mSv / Jahr? Ich kenn andere
Genussgifte, die weit weniger drastische gesundheitsschäden
verursachen.