On 22 Mrz., 10:15, "Eric Mennewisch" <Ojdnq_Mntb...@abwbhkyxkbi.tt>
wrote:

Wa Du über mich denkst ist mir persönlich wurscht. Aber mit dem Fuß
auf den Boden stampfen reicht nicht.
Also- wenn Du so viel die Situation besser kennst:
Welche Typ Reaktor, wird in Tschernobyl betrieben, wann war Baubeginn,
wan war Beginn des probebetriebs, wann erfolgte die
Netzsychronisation.  Welche elektrische Leistuingen haben die beiden
Blöcke?
Diese Fragen müsstest Du doch ganz leicht beantworten können, nicht
wahr?