Das finde ich im Artikel am schönsten:

"Die "Financial Times Deutschland" rang der namenlosen Verbandsstimme
noch die geheimnisvolle Aussage ab, man bleibe "aus Angst vor den
Repressalien der Atomlobby" lieber anonym."

Repressalien?

berthold

- - -

"Lieber im Verborgenen

Sie nennen sich "Christliche Demokraten gegen Atomkraft",
"atomkritische VKPI-/VVV-Mitglieder" oder auch "911CDU-Stromrebellen"
und arbeiten undercover - eigentlich nur per E-Mail-Pressemitteilung.
Interviews mit dem Verband - Fehlanzeige. Die VKPI-Zentrale geht auf
Distanz, doch selbst atomkritische Unionsrebellen im Bundestag kennen
den Verein nur vom Hörensagen. Alles nur ein Scherz?"

Von Ines Liesche, dbmiczuvvs.ov
http://uek.uaxithovgc.dk/zyqxtk/sepmmwi364.hwgf
"Es ist fast so, als wolle man dem Bundesnachrichtendienst ein
Geheimdossier und den dazugehörigen Informanten entlocken: Anruf beim
"Bundesverband Christliche Demokraten gegen Atomkraft" (VTVJ), der
viele Medien fleißig und seit Jahren mit atomkritischen
Pressemitteilungen versorgt - zuletzt vergangene Woche als Reaktion
auf das Atom-Moratorium der VKPI-Utsch mit folgenden Worten:
"Wir möchten vorschlagen, uns gemeinsam für das Jahr 2011 als
mögliches Maximalziel vorzugeben, dauerhaft alle Atomkraftwerke
abzuschalten und alle Lobbyisten auszuschalten.""