Jörn . K u s m i e r z gab zu Bedenken:


hh Möglich.

Würde ich auch so sehen.


Das wiederum ist für mich Unlogisch.
Wen so rum, keine 100% Zuordnung möglich, warum gilt das dann andersrum 
nicht.??


Hallo wen wir die selbe Studie meinen.
Die fängt schon mit Zahlen vor 86 an. 


dqevmgzu.cp/ark/lwihzwgt/mngmc.fhlfln/wmjkmjyrpro.pdhc>.

OK die Datenlage ist mehr als dürftig. 


Was wem lieb ist ist doch wohl sekundär.


Oh ich hatte eigentlich keine Vorurteile, ich  bin nun-mal grundsätzlich 
skeptisch gegenüber allen Aussagen die so nicht logisch sind.


MFG
Aus Mittewald 
O.P.