In der Sicherheitstechnik spielen die Folgen eines
schadenauslösenden Ereignisses eine zentrale Rolle. Dies geht schon
aus der Definition des Begriffs "Risiko" hervor.

In der öffentlichen Wahrnehmung ist es gerade umgekehrt, wie Du
vermutest. Dort werden die u.U. katastrophalen möglichen Folgen als
so schlimm wahrgenommen, dass nicht berücksichtigt wird, dass diese
Folgen wegen der sehr geringen Auftretenswahrscheinlichkeit eines
schadenauslösenden Ereignisses trotzdem mit einem geringen Risiko
behaftet sind. Und ein unter einem bestimmten Grenzrisiko liegendes
Restrisiko bedeutet "Sicherheit".


                                                ^^^^
"Atom"


So ist es. Die Wahrnehmung des Menschen scheint hier wenig objektiv
zu sein.

V.