Danke für die Blumen. Möglicherweise hast Du auch einfach nicht
verstanden, was Dir ein Ingenieur vermitteln wollte?

"Abweichungen" und (Mess-)"genauigkeit" sind zwei paar völlig
verschiedene Schuhe. "Genauigkeit" ist ein qualitativer Begriff, der
sich in Bezug auf zwei Aspekte quantifizieren lässt:

1. "Richtigkeit" bezeichnet die Tatsache, dass Messwerte im Mittel
von einem Richtigen Wert abweichen. Die Quantifizierung der
Richtigkeit erfolgt durch die Angabe einer Abweichung.

2. "Präzision" bezeichnet die Tatsache, dass Messwerte um einen
mittleren Wert herum streuen - genauer: um den Erwartungswert der
Verteilung, die den Messprozess beschreibt. Quantifizieren kann man
"Präzision" bspw. durch einen Streuungsparameter einer passenden
Verteilung: Standardabweichung, Range, ...

Beide Phänomene werden zusammengenommen in einer "Unsicherheit"
quantifiziert - die im Volksmund auch gern mit "Genauigkeit"
verwechselt wird.

Also muss eine Unsicherheit zwangsläufig immer größer sein als die
zugehörige Abweichung. Oder eine Abweichung zwangsläufig immer
kleiner sein als die gehörige Unsicherheit. Wer Dir das "glatt zu
verkaufen" versuchte, hat meinen Respekt. Das ist nämlich i.d.R.
nicht einfach...

V.