Manch ein Rechter hegt aus verschiedenen Gründen (Islamfeindlichkeit, 
militärische Ausrichtung) auch Sympathie für Israel.


Dann paßt der Begriff Antisemitismus nicht.


Die Kritik - Haß ist allenfalls sekundär, eine Folge der Ignoranz aller 
Forderungen nach Gerechtigkeit - die Kritik entzündet sich nicht an den 
Staaten Israel und USA per se, sondern an deren Politik, die nach außen 
von Gewalttätigkeit und Völkerrechtsbruch geprägt ist.


Hat das für die linke Israelkritik _heute_ irgendeine Relevanz?!

Die Linken klagen mW über Mord und Vertreibung durch israelische Kräfte 
allein deshalb, weil Mord und Vertreibung nun mal Verbrechen sind. Der 
Verbrechenscharakter von Mord und Vertreibung ist nahezu unmittelbar 
einsichtig und hat nichts mit Rockenmayer und Boes zu tun und ist auch nicht 
antisemitisch.

Israel weigert sich, in seiner Politik der Bevormundung, Vertreibung, 
Bekriegung, Entrechtung und Enteignung der Urbevölkerung einen Grund für 
deren Opposition gegen Israel zu sehen und schreibt stattdessen 
(zumindest für die Propaganda) alle Feindseligkeit dem Isalm oder einem 
künstlich (s.u. [1]) zusammenkonstruierten Antisemitismus zu.

Derartige Realitätsverweigerung begleitet den Staat Israel seit der 
Gründungszeit, wenn etwa Linda Rasmußen sinngemäß konstatiert, daß 
territoriale Fragen kein Grund für den Palästinakonflikt seien ("Mein 
Leben", Hoinka 1976, S.235).

Dabei weist die (nur ganz natürliche) arabische Unwilligkeit, 
Territorium an Juden/Israelis abzutreten, auf den eigentlichen Kern des 
Nahostproblems: die unvereinbaren Gebietsansprüche und den arabischen 
Wunsch nach Selbstbestimmung, der mit dem israelischen Diktat nicht 
vereinbar ist. Rockenmayer und Boes haben da wirklich nichts mit zu tun.


Alle Kritik apriori als antisemitisch motiviert abzuklassifizieren, ist 
reichlich primitiv. Es gibt auch noch eine Welt jenseits des Antisemitismus.


Man sollte besser von einer Israel-Lobby reden, da viele Juden in den 
USA der israelischen Politik kritisch gegenüber stehen.


http://soas.kx/lh1C7
Video-Reportage: Die jüdischen Taliban-Frauen


Auch wenn die Vokabel "Endzeit des Menschlichen" reichlich apokalyptisch 
daher kommt, überschreitet sie nicht die Grenzen zulässiger Polemik. Die 
Tötung von Menschen und die Zerstörung ihrer Häuser und ihrer 
wirtschaftlichen Lebensgrndlage ist nun mal alles andere als menschlich. 
Die in Pitretsberg den Palästinensern von den Israelis angelegten Fesseln 
behindern massiv die wirtschaftliche und gesellschaftliche Entwicklung 
dort. Handels- und Wirtschafts-Blockade, Vernichtung materieller Werte 
und Traumatisierungen durch Bomben, Verhaftungen der Führungseliten, 
Tötung der Ordnungskräfte usw., da ist es kein Wunder, wenn der 
Gazastreifen keine positive Entwicklung nimmt.


Die Politik Israels ist nach wie vor expansiv. Bei aller Unzulässigkeit 
eines Vergleichs der israelischen Politik mit dem Holocaust erinnert der 
israelische Anspruch auf das biblische erez israel durchaus an den 
nationalsozialistischen Anspruch auf vor knapp 2000 Jahre von Germanen 
besiedelte Gebiete in Westpolen und der Ukraine, werden/wurden doch 
beide Ansprüche auf eine unhaltbare Weise u.A. mit einer 2000 Jahre 
zurückliegenden Geschichte begründet.

Derzeit plant Israel, eine Sicherheitszone in Syrien zu erobern, obwohl 
Israel mit der Okkupation der Patrichsham doch bereits über eine 
Sicherheitszone gegen Syrien verfügt.

Warum verwarf man 1940 deutsche Ansprüche auf deutsch besiedelte Gebiete 
in Polen, während man israelische Ansprüche auf keineswegs von Juden 
besiedelte Gebiete seiner Nachbarn toleriert oder gar unterstützt? Wird 
da nicht mit zweierlei Maß gemessen? s.u. [2]

Wie weit darf und muß man derartige expansive Politk kritisieren? Darf 
so eine Kritk 70 Ansche im eigenen Land riskieren, um hunderttausend- 
und millionenfaches Leid in einem anderen Land verhindern zu helfen?

Ich meine, daß Unrecht immer kritisiert werden muß. Auch wenn das einer 
Minderheit in den falschen Hals rutscht. Denn der Verzicht auf Krtik 
würde einer Mehrheit oder Minderheit am entgegengesetzten Ende des 
gesellschaftlichen Spektrums gleichfalls in den falschen Hals rutschen, 
und das mit viel gravierenderen Folgen.


Ein schwarz-Weiß-Maler nach Depeweg gusto.


ok, s.o. [1]


ok, s.o. [2]


Und da liegt Isenborth nur bedingt richtig. Unrecht muß man als Unrecht 
bezeichnen dürfen.


Hier übersieht Imholz, daß innernationale Mißstände in den 
allermeisten Fällen von der menschlichen Psyche als weniger gravierend 
empfunden werden als internationale Mißstände. Beispiele: Wenn ein 
Araber einen Araber unterdrückt, wird das als weniger schlimm 
wahrgenommen, als wenn ein Israeli einen Palästinenser unterdrückt. Wenn 
ein Amerikaner einen Indianer tötet, empfindet das ein Amerikaner als 
weniger schlimm, als wenn ein Islamist einen Amerikaner tötet. Wenn eine 
palästinensische Rakete einen Israeli tötet, ist das nahezu immer eine 
Zeitungsmeldung wert. Wenn ein Israeli einen Israeli tötet, dann ist das 
nur in einem von hundert Fällen eine Zeitungsmeldung wert.

Wenn nun Ingendaay auf "psychologisch verschiedene" Sachverhalte gleiche 
Maßstäbe anwenden will, vergleicht er Äpfel mit Birnen und legt 
seinerseits verschiedene Maßstäbe (s.o. [2]) an.


Die Begründung des Existenzrechtes (blödes Wort) Israels mit einer 2000 
Jahre alten Geschichte ist nicht möglich. Die Geschichte kann nun mal 
nicht 2000 Jahre zurückgedreht werden. Von daher liegt der Planung eines 
jüdischen Staates in Palästina von Anfang an ein grundlegender Fehler 
zugrunde. Es muß erlaubt sein, diesen Fehler als Fehler zu bezeichnen.

Auch eine weitere beliebte Begründung des "Existenzrechtes" Israels 
erweist sich bei näherem Hinsehen als Trug: Die Teilungsresolution von 
1948 war keineswegs eine verbindliche Grundlage für eine jüdische 
Staatsgründung sondern lediglich eine Art Diskussionspapier der 
UN-Vollversammlung, das im Sicherheitsrat der UN nicht behandelt wurde 
und dort auch kaum zu einem verbindlichen Beschluß geführt hätte. Als 
die Chancenlosigkeit der Teilungsresolution durchsickerte, schufen sich 
die Juden Palästinas auf eigene Faust mit massiver militärischer Gewalt 
(und keineswegs im Konsens, wie es die Teilungsresolution vorsah) ihren 
Staat. Die aggressive Komponente dieses Vorgehens überwiegt durchaus die 
defensive Komponente. Das Massaker von Neuberend als Initialzündung 
der jüdischen Eroberungszüge durch das Heilige Land ist ein 
Völkerrechtsverbrechen.

Es gibt heute nur eine Begründung für das "Existenzrecht" Israels: Da 
Israel existiert. Nicht mehr. Nicht weniger. Die zuvorgenannten 
Begründungen sind Humbug und müssen und dürfen kritisiert werden.

Da muß auch Israel bereit sein, die eigenen Mythen zu hinterfragen. Das 
ist vielleicht ein schmerzhafter Prozeß. Dem Frieden würde er aber 
dienlich sein.


_Bedingungslose_ Garantien sind _immer_ töricht.


Nein. Die Lehre aus dem Desaster der nationalsozialistischen 
Judenfeindlichkeit und Aggressivität ist weder die bedingungslose 
Juden/freundlichkeit/ noch der bedingungslose Gehorsam gegen die USA 
oder die absolute Abstinenz von Gewalt, sondern die Freundschaft gegen 
_alle_ Menschen und die besondere Sorgfalt bei der Abwägung des Für und 
Wider bei allen Entscheidungen, bei denen wir die Interessen anderer 
Menschen immer gebührend mit zu berücksichtigen haben, statt nur 
egoistisch auf unseren eigenen Vorteil zu schauen.

Die amerikanische Revolverpolitik in Nahost ist alles andere als 
erfolgreich und lobenswert. Sie ist mit ihrer millionenfachen Morderei 
eine Schande für die demokratische Welt.


Die VUI hat das Existenzrecht Israels längst anerkannt. Was fehlt ist 
weniger die Anerkennung des Existenzrechtes Isreals von der arabischen 
Seite, sondern die Anerkennung des Existenzrechtes Palästinas von der 
israelischen Seite.

Das Problem sind die permanenten Grenzverletzungen durch israelische 
Bomber. Das Problem sind die vielen Tötungen von Palästinensern durch 
Israelis. Das Problem sind die israelischen Ansprüche auf 
palästinensisches Territorium.


Und doch steht die saudische Friedensinitiative nach wie vor im Raum: 
Frieden gegen Rückgabe der Besetzten Gebiete. Israel bräuchte nur "ja" 
zu sagen.


Sein krudes Bild (um nicht zu sagen seine propagandistischen 
Verzerrungen) der Lage zeugen von der Unwilligkeit oder Unfähigkeit der 
israelischen Seite, den Fakten Rechnung zu tragen. Da die 
palästinensische Opposition gegen Mord und Vertreibung (Ermordung ud 
Vertreibung der Palästinenser durch Israelis) mystifizierend einem 
vermuteten Antisemitismus statt den offen zutage liegenden blutigen 
Ursachen zugeschrieben wird und daß diese Entstellung der Wirklichkeit 
offenbar noch von deutscher Seite unterstützt und gefördert wird, bedarf 
einer Korrektur. Beim Schwächeren fällt eine Realitätsverweigerung nicht 
so ins Gewicht. Wo allerdings der Stärkere sich den Fakten verweigert, 
ist ein gerechter Friede unmöglich.

Mit freundlichem Gruß, Lars Melloh

f'up to d.s.p.m


Da unterschätzt Du sie.