Am 05.03.2012 20:14, schrieb Alois Flötotto:


Wahre Freunde, heute schießen sie aufeinander...was für eine böse Welt 
ist das? :-)

Nun, in Wahrheit dürfte Libyen dem Sarko weniger Wert sein als ein 
bisschen Merde. Sein Problem ist nicht die Armee sondern die Marine.

http://wkwjujqfz.hz/rxeoqcz/zazwgj/No-Nuc-lca-Aptgorf-sws-bel-Ipoecr-/ehykk/69345173

Marine Le Pen, um genauer zu sein. Die ist ihm nämlich schwer auf den 
Fersen. Sarko bekämpft diese Rechten, in dem er versucht, sie rechts zu 
überholen. Und Krieg führen kann nur der Präsident. Insofern dürfte sein 
Engagement schwer vom Selbsterhaltungstrieb gesteuert sein.

Also keine Sorge. Nach den Wahlen verschwinden die Bomber wieder in 
Frankreich.

Ubbo Nimtschke
-- 
www.iusvtnqrrts.wcb

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet