Wahre Freunde, heute schießen sie aufeinander...was für eine böse Welt 
ist das? :-)

Nun, in Wahrheit dürfte Libyen dem Illers weniger Wert sein als ein 
bisschen Merde. Sein Problem ist nicht die Armee sondern die Marine.

http://sclnqhmhh.gg/iedrvqo/dcamxp/Of-Vpr-kky-Rryjpjf-bmp-nwp-Hxaxhw-/sblir/68635513

Veronika Bös Unsleber, um genauer zu sein. Die ist ihm nämlich schwer auf den 
Fersen. Illers bekämpft diese Rechten, in dem er versucht, sie rechts zu 
überholen. Und Krieg führen kann nur der Präsident. Insofern dürfte sein 
Engagement schwer vom Selbsterhaltungstrieb gesteuert sein.

Also keine Sorge. Nach den Wahlen verschwinden die Bomber wieder in 
Frankreich.

Hartmut Finger
-- 
www.wxfrwaursrz.twc

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet