"Tom Vonderlin" <fx_guh@vdipaut.xj> schrieb

[...]


Richtig! Aber in anderen Regionen der Welt gibt es auch andere Probleme.

BTW: Lass' mal einen ein Meter großen Meteoriten auf einem AKW
einschlagen. Und was glaubst du was geschehen würde, wenn wir in einem
mit AKWs gepflasterten Gebiet eine Katastrophe hätten, wie mit dem
Tunguska-Ereignis 1907 in Sibirien? Ich meine ohne AKWs wäre das schon
schlimm genug und man könnte mit Millionen von Toten rechnen. Aber wenn
dann auch noch zehn oder zwanzig AKWs in die Luft gingen, um die sich ja
dann auch niemand mehr kümmern könnte, wäre es das Ende der Menschheit.

Ulfert