On 22 Mrz., 16:45, Nicole Zurlo <example@invalid> wrote:

Also, "Frau mit Rad" ;) !

Soeben stelle ich meine Analysesoftware auf das betreffende Datum
(07.08.1985) ein und finde, daß hier in den Morgenstunden ein nicht zu
verachtender kosmischer Impuls anstand. Kosmische Impulse können
meiner Theorie zufolge z.B. Berge und Felsen "sprengen" - oder auch zu
Rissen in Betonbauten führen. Ich will mich nicht darrauf festlegen,
daß dies die Ursache beim Tschernobyl-Desaster gewesen sein muß -=
 es
könnte aber sein. Zumindest ist die exakte, sichere Herleitung des
Unglücks ja nicht möglich gewesen, wie man nachlesen kann. (http:=
//
xy.lnfmfhcwj.leb/xlks/Byzdywmhcoc_aqw_Hmqomqkrzkx#Vrhbqiopnpj)


Tobias Mathys