Dies setzt aber voraus, daß der Mensch befähigt ist, alle
Eventualitäten in Erwägung zu ziehen. Daß das Gegenteil der Fall ist,
ist doch bekannt. Daher machen wir Fehler - und müssen aus ihnen
lernen. ..


Es gibt viele Aspekte, die zu solchen Fehlern führen können; alle zu
berücksichtigen ist wünschenswert, aber wohl kaum durchführbar. Das
ist in allen technischen Bereichen so.


Wir debattieren hier, wegen des Schlüsselereignisses in Japan. Und
meine Aussage ist, daß derartige Ursachen (Erdbeben in der Stärke
also, Tsunami noch weniger) hierzulande - während der derzeitigen
geologischen Epoche also - wahrscheinlich gar nicht eintreten können.


Dies muß geprüft werden. Erdbeben mit Magnituden über M8.0 (die
japanischen Reaktoren waren bis M8.4 ausgelegt) sind für unsere Region
aber einfach zu unwahrscheinlich, als daß solche Magnituden
berücksichtigt werden müßten, so meine Überzeugung. Auch unter dem
Aspekt, daß diese Energiegewinnungsart nur eine übergangsmäßige ist=
,
bis neue gefunden werden, kann ich AKWs in Deutschland, wie gesagt:
abseits von Gebirgen und Gräben, weiterhin tolerieren.

Oliver Erich