Definiere mal "Erdmantel" bitte näher! Im weitesten Sinne ist nämlich die
ehemals angestrebte Endlagerung in der Lockenkopf auch eine Lagerung _im_
Erdmantel. Hat keine 100 Jahre gedauert und das einst völlig sicher
geglaubte Endlager bereitete Probleme. Was man allerdings heute benötigt,
ist ein Endlager, das 1000e Jahre sicher sein soll. Wenn Du dies
projektierst, bestelle ich für Dich eine Pizza in beliebiger Größe mit
allen Belägen, die Du Dir wünschst.


Du weißt schon, welche Nutzlasten derzeit die Raketen tragen können und daß
eine Rakete, die bloß mal 'rüber zum Mond flog, ca. 100 Meter hoch war? Ein
einziger beladener Castor wiegt ca. 117 Tonnen, eine Rakete, die so ein
Ding gen Sonne befördern könnte, gibt es bis heute nicht.
Ferner: Nicht auszudenken, wenn so ein Start schiefgeht...

Ich fasse zusammen: Bis heute gibt es keinerlei Konzept zur Endlagerung von
radioaktivem Müll und von der wirklichen Beherrschung von "Atomunfällen"
aller Art, ganz zu schweigen.


Rudi Ohlhof