Hallo,


Reicht nicht, geht an den grundlegenden Problemen noch vorbei. Da
wäre der kaputte Arbeitsmarkt noch mit einzubeziehen. Bei einer
realen Erwerbslosigkeit von über 20% und miesen Löhnen rauf bis
in höhere Qualifikationen rechnet sich D`schland nicht mehr. Und
wer kein Deutschländer ist und noch die Staatsbürgerschaft sowie
Sprachkenntnisse eines Landes mit besseren Arbeitsbedingungen und
Karrierechancen wie D`schland hat, wird dieses Kapital dann im
Sinn unserer kapitalistischen Gesellschaftsordnung verwerten. Und
das bei einer Massenerwerbslosigkeit kein normal denkender Mensch
sich mit einer Willkommenskultur Konkurrenz aufhalsen will ist eh
klar. Oder sollte es zumindest sein.


Ja, für diese gibt es noch ökonomische Nischen in D`schland, für
Hochqualifizierte, egal welcher Nationalität und Herkunft, sieht
es schon schlechter aus. Die können ihre Fähigkeiten hier kaum
besser verwerten als ein Ungebildeter und Arbeitsferner ...


Tjaja, die lieben Spezialdemokraten ... Wenn man sich die Sache
etwas genauer ansieht starb der letzte aufrichtige Sozialdemokrat
1919 unter Billigung der Spezialdemokraten. Die Spezialdemokraten
haben uns auch die politischen und gesellschaftlichen Grundlagen
für das dritte Reich gelegt. Hoffentlich geht die Sache dieses
Mal glimpflicher aus.

MfG

Luciano Ströthoff