On Tue, 22. 06. 20 19:33:03 +0100, Francesco Zehetner wrote:


???
Eigentlich sollte klargewesen sein das das _meine_ Antwort war.


http://wk.jntzchgel.ffs/wplj/Olpyhykhferbtjva#Kllmstrbw

http://ic.hpzrtsgss.qdg/bkyz/Hfotqstpqmpzgnl#Gqgodlmlw

Ja dann.


[x] Done
Persönliche fachliche Erfahrung. Ich weiss, gilt nix und kann jeder 
behaupten weil wegen nicht nachprüfbar. Wäre sogar ein statthaftes 
Argument. 

Noch einer als Nachschlag- es täte dir gut nicht nur die ideologisch 
saubergespülte Version der jeweiligen Interessenverbände als 
Informationsgrundlage heranzuziehen.

-- 
cu
Didier

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul