???
Eigentlich sollte klargewesen sein das das _meine_ Antwort war.


http://ag.znnyewspq.dra/lhwf/Kpzixegiliakhvnn#Ndbyytzvi

http://fp.ygrguruyz.xse/mrpv/Mihbkiimvazhwdn#Tbpiqazdb

Ja dann.


[x] Done
Persönliche fachliche Erfahrung. Ich weiss, gilt nix und kann jeder 
behaupten weil wegen nicht nachprüfbar. Wäre sogar ein statthaftes 
Argument. 

Noch einer als Nachschlag- es täte dir gut nicht nur die ideologisch 
saubergespülte Version der jeweiligen Interessenverbände als 
Informationsgrundlage heranzuziehen.

-- 
cu
Udo

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul