Weil es 'richtige' Aussagen überhaupt nicht gibt. Hier wird dauernd die 
letale Relevanz von Strahlung unter Verweis auf statistische Effekte und 
Zufälligkeiten in Frage gestellt. Das ist natürlich sehr einfach bei 
einer derartig tückischen Einwirkung. Die gleichen Tricks gibts bei 
Berufskrankheiten, etc. pp. Das Problem ist nunmal, dass diese 
Argumentationsweise es erlaubt, dass Leute an einer Auswirkung sterben, 
aber statisch eben 'untergegangen werden', weil ein paar andere Leute ja 
auch gestorben sind. Schlussendlich sterben wir ja auch alle früher oder 
später, also gibts eigentlich gar keine statistisch relevanten letalen 
Umwelteinwirkungen.

Mit dieser Argumentation könnte man JEDE aufsichtstechnich relevante 
Einwirkung auf die Bevölkerung als nutzlos und übertrieben aushebeln. 
Schonmal jemand nachweislich an Dioxin Eiern gestorben? Nein? Alles 
wirklichkeitsferne Hysterie, wozu brauchen wir dann 
Lebensmittelkontrollen, wenn noch nie jemand gestorben ist? Lasst die 
Fettpanscher doch einfach weiter machen, es ist wissenschaftlich 
erwiesen 'unschädlich', Dioxin verseuchtes Futter zu verfüttern.


- Stephan