On 22 Mrz., 20:03, "Burkhard Wesselbaum" <frconra@invalid> wrote:

Hoffentlich kommst "du" jetzt nicht mit "Meteoriten" - oder
sowas. .. ;)


Och n=F6=F6=F6öö! .. :))


Hast "du" "dir" mal die Mühe gemacht, die Wahrscheinlichkeiten dafür
auszurechnen? Wir haben es mit Japan nun mit dem dritten größeren
Störfall zu tun; der letzte lag 25 Jahre zurück; aber - Meteoriten
waren noch nie beteiligt. ..


Was damals in Tunguska wirklich geschah ist noch längst nicht
erwiesen!


"Dein" Enthusiasmus gegenüber Horrorszenarien in allen Ehren :) ; aber
"du" läßt reale Wahrscheinlichkeiten völlig außer Acht! ..


Träume schön weiter. .. ;)

Sandro Ulrich