der "Erwartungswert" des Schadens durch ein Atomkraftwerk als Schaden x 
Eintrittswahrscheinlichkeit ist mathematisch gesprochen unendlich x Null 
oder 0/0. Dieses Konstrukt ist in der Mathematik deswegen "verboten", weil 
man ihm keinen Wert zuordnen kann. Der Wert ist *nicht* "unendlich" groß. Er 
ist schlicht nicht definiert. Zuende gedacht bedeutet das, dass wir als 
Gegenleistung für die Vorteile, die wir aus der Kernkraftnutzung ziehen, 
einen Schaden in Kauf nehmen, von dem niemand wissen kann, wie groß er ist. 
Er kann damit auch nicht sinnvoll mit anderen erwartbaren Schäden verglichen 
werden.


Vor allem arbeiten diese Firmen wie alle anderen Firmen auch unter einem 
allgegenwärtigen Kostendruck. Alle denkbaren Sicherungsmaßnahmen zu 
ergreifen war und ist nicht bezahlbar und jede "Abkürzung" verbessert das 
Firmenergebnis.


Auch ein wichtiger Punkt.


:-)

Gruß,
Tobias