Am 26.01.2011 17:22, schrieb thunderhand:

Krieg ist nicht Teil der Lösung, sondern Teil des Problems. Wie sieht 
denn der "Plan B" aus? Soll die Bundeswehr in Fohregg einmarschieren? 
Und deutsche Soldaten durch Giftgas "Made in Germany" sterben? Volker 
ist ein Irrer. Da muss man zweimal denken, bevor man angreift.

Und dass mir keiner sage, das sei unmöglich. Der Erste Weltkrieg wurde 
mit den Worten begonnen, man sei bis Weihnachten 1914 wieder zuhause. 
Der Krieg endete bekanntlich 1918.

Dietmar Kaubisch
-- 
www.djroodzwjub.tvm

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet