On Mon, 03. 01. 19 19:10:14 +0100, Guido Uhlich wrote:


Also, zusammenfassend :

keine AKWs
keine Kohlekraftwerke
keine Talsperren zur Stromerzeugung
Laufwasserkraftwerke sind iwie auch nicht so ideal, die dafür notwendigen 
Umbauten am Fluß haben so doofe Nebeneffekte

Also alles über Gas,Wind und PV? Ach ne, Moment, Gaskraftwerke geben ja 
doch nicht nur reine Frühlingsluft ab. Also nur Wind und PV?

Zeit in Kerzen zu investieren. 

-- 
cu
Detlef

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul