Danke, verzichte.Was ich bislang mitbekommenhabe von da lief nach dem 
Motto "die großen Schuttbrocken weg, für den Rest gibts Raumspray"


Ach? Du kannst gerne mal versuchen chemisch belasteten Industrieboden zu 
dekontaminieren. Wie ich bereits angeführt hatte, eine der Firmen hat mit 
Tri gearbeitet. Bis 2060 (!) muss die Anlage noch laufen (Auflage von 
Umweltamt), die das Erdreich durchlüftet um die Schadstoffe rauszuholen.
War mir auch neu damals das man das so macht, was ich immer noch herzig 
finde ist die reine Verlagerung von dem Dreck vom Erdreich in die Luft 
als "Reinigung" auszugeben.


Muss es auch nicht,das geht schon ganz gut ohne. Dafür hat es keine 
Halbwertszeit ;-)
Arsen war im übrigen nur als Beispiel. Google mal spasseshalber wieviele 
Chemie erwiesen fruchtschädigend ist, und wie wenig du für 
Langzeitschäden brauchst. 


Du trägst die Erde in einem Bereich ab der von einer Welle aus einer 
gebrochenen Talsperre erfasst wurde?
Respekt. Entweder du rückst direkt mit den Spielzeugen aus dem Tagebau an 
oder du weisst gerade nicht wovon du redest. Das ist kein LKW-
Tankerunglück auf der Autobahn, wo man mit dem Komunalbaggerchen und nem 
LKW mal eben alles in 2 Touren weg hat.
Wo lagerst du denn die Erde? Wir reden hier ja von richtig Menge. 
Das wird, so nebenbei, auch in Japan noch zu einem Nebenschauplatz. Da 
sind reichlich Raffinerien hochgegangen, und das eine oder andere aus der 
chemischen wird auch dabei sein. Idealer Boden für gesundes Gemüse und 
schadstoffarmen Hausbau stelle ich mir anders vor.


Nach dem Prinzip welches du dir vorstellst- doch. Abbaggern kann man auch 
verstrahlte Erde, genauso wie vergiftete.

-- 
cu
Jörg

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul