Einerseits gebe ich Dir recht, andererseits ist doch kaum etwas so 
unumkehrbar wie eine Verseuchung mit radioaktivem Material, noch nicht mal 
Ölunfälle. Aber auf jeden Fall sollte jedem bewußt sein, dass wir, egal wie, 
immer einen Preis zahlen für unsere Energienutzung.


Solange man mangels Masse das Gleichgewicht der Atmosphäre nicht überlastet 
hat, war das ja auch eine viable Strategie (im vollen Ernst). Das Problem 
entsteht dadurch, dass die ausgleichenden Mechanismen der natürlichen 
Kreisläufe nicht mehr schaffen, was wir auspusten.


Auf *diese* Gegenüberstellung warte ich in der Diskussion allerdings auch 
schon lange. Denn auch das muß jedem klar sein: Für jedes Atomkraftwerk, das 
in Deutschland abgeschaltet wird, wird ein Kohlekraftwerk angeschaltet (oder 
evtl. ein Atomkraftwerk im europäischen Ausland...). Den Ausbau 
regenerativer Energieerzeugung kann man beschleunigen oder auch nicht, das 
ist von der Frage eines Atomausstiegs völlig unabhängig. So schnell, wie man 
sich en Ausstieg jetzt wünscht, wird es auf keinen Fall gehen. Selbst die 
von den Tigerenten verlängerten Laufzeiten hätten nicht ausgereicht, um das 
letzte Kohlekraftwerk vor dem letzten Kernkraftwerk abzuschalten.


so sehe ich das auch. Ich bin kein Freund der Kernenergienutzung, aber die 
derzeitige Diskussion läuft sehr unsachlich.

Gruß,
Walter