Wenn man kostengünstig ein Atomkraftwerk bauen könnte, dass sämtliche 
Risiken für einen Unfall ausschliesst oder so begrenzt, dass es schlicht 
unmöglich (!) ist, dass so etwas wie in Fukushima passiert (das ist in 
Deutschland heute nicht der Fall) und das Müllproblem löst, wäre ich 
dafür, eine solche hypothetische Art von Kraftwerken zu bauen.

Die Realität sagt uns aber ganz konkret, dass das zu teuer wäre.


Ich hoffe, nicht.


Kontrolliert.


Ich vertrete nur meine eigenen Argumente.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law