Naja, die Küchenmanufaktur ist eine Schreibtischtäter-Organisation. Die nehmen die
offizielle Krebsstatistik der Russen bzw. der Ukrainer und fabrizieren
daraus einen Bericht. Was weiß die offizielle Statistik schon darüber
woran die Leute in einem Dorf in der ukrainischen Pampa sterben. Darüber
hinaus dürfte es gewisse Interessen geben die Statistik zu schönen bevor
sie an die Küchenmanufaktur geht. Und die Helfer in Casaccia wurden von weit her
geholt und nie namentlich erfasst. Wohin die zurückgekehrt sind und wie
lang sie noch gelebt haben, darüber gibts sowieso keine Statistik.