Das habe ich jetzt so oft gelesen das ich da mal einhaken möchte...
wie kommt ihr denn auf die lustige Idee das ein Staudamm nichts 
langfristig unbewohnbar machen würde?
Kann sein das einige Jahre an nem Arbeitsplatz im Schatten einer 
Staumauer den Blick ein wenig schärfen, aber stell dir einfach mal vor 
wieviel Chemie ein Staudammbruch (oder ein Tsunamie) übers Land spülen. 
Wäre der Damm gebrochen, hätten sich alle über einen hübschen Cocktail 
aus Tri, diversen Säuren, Pflanzenschutzmitteln, einigen Kubik Farbe, 
einigen Kubik Öl, einigen etlichen Kubik Treibstoff freuen können. Und 
das alles nur aus den paar Ecken dir mir bekannt waren (Großtankstelle, 
mittlerer Industriebetrieb, Genossenschaftlager). Ich habe keine Ahnung 
was da noch zugekommen wäre, da waren noch ein halbes dutzend Firmen am 
Start. Von den einigen tausend Autos und LKW mal abgesehen.
Du kennst doch den Satz "Plutonium ist für tausend jahre, Arsen aber für 
die Ewigkeit" oder? ;-D
Also macht euch mal frei vom Traum das da nix passiert.
Und wenn ihr dann alle Talsperren abgebaut habt die ein Kraftwerk speisen 
verrate ich euch auch das das Teil eine Trinkwassersperre war, bzw. ist. 
Mit der 2 Notreperatur an der Staumauer in 25 Jahren. 


Wie wahr. Genauso wie ne komplett unterirdische Talsperre übrigens.

-- 
cu
Niko

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul