Andere Energie ist für den Anwender auch nicht viel teurer.


Kann sein, bleibt aber eine Randnotiz.

Was meinst du aber wo unser Lebensstandard hingeht wenn Energie das
zehnfache kostet?

Ivan

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://uvx.jszfvj.uw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://cme.vqzbds.vp/wtlphzhbgnkvxb.ipz