Das ist Konfliktstoff ...


... der sich gar nicht vermeiden lässt. Wir konkurrieren um begrenzte
Ressourcen.


Zum letzten Satz kein Widerspruch, das kommt aber auf die Definition von
Wohlstand an.

Aber dass die Nation mit dem höchsten Energiebedarf pro Kopf in den letzten
Jahrzehnten auch die meisten Kriege führt ist wahrscheinlich kein Zufall -
der ständige Nachschub muss strategisch organisiert werden.

Ich denke nicht dass sich unser Ressourcenbedarf ohne Probleme als Modell
auf die ganze Welt übertragen lässt.

Für gefährlich halte ich es sich einzureden dass alles wie gewohnt
weiterläuft. Das wäre aus unserer Sicht vielleicht wünschenswert, wird es
aber nicht.

Thomas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ytr.cprkqk.bu
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ixj.zssxpa.xl/upwbqvdvgccunw.pel