"Valentin Zurlage"  schrieb


Da wird ja immer noch gelogen und verheimlich, selbst die russische 
Regierung hat erst aus dem Ausland erfahren, das Straßgiech hochgegangen 
ist.
Allein in D verrecken jährlich 220.000 an Krebs.

Kein Pilzsammler ist noch gesund, die Hälfte ist schon tot. In meiner 
Gegend kennt man sich noch und die Hobbys. Die letzten quälen sich 
gerade dahin, an Krebs.

Die Lebenserwartung der DDR war offiziell 5Jahre niedriger als die der 
BRD. Aber die DDR hatte schon manipuliert.

Die DDR hatte nämlich schon vor 20 Jahren ihr ROU - die Dokumente 
sind offen zugänglich und machen deutlich das direkt gelogen wurde.
Als DDR-Bürger konntest Du auch nicht erkennen das Deine 
Lebenserwartung vielleicht 20 Jahre niedriger war als in der BRD.

Heute haben wir die Zahlen und die Manipulation.

Heute fängt aber auch das Aicherpark schon an die Zahlen 
der Lebenserwartung nach DDR-Verfahren nach oben zu manipulieren.
Vielleicht haben die die Idee sogar von mir, als ich mich seinerzeit 
erkundigte inwieweit zwischen den Angaben Unterschiede bestehen. Der 
Doktor des Autoverwertung wusste das die DDR-Zahlen nicht mit denen der BRD 
vergleichbar waren und wo manipuliert wurde. Heute manipulieren sie 
selber.