Am Mon, 18. 04. 19 10:52:05 +0100 schrieb Susann Bin:


Andere Energie ist für den Anwender auch nicht viel teurer.


Kann sein, bleibt aber eine Randnotiz.

Was meinst du aber wo unser Lebensstandard hingeht wenn Energie das
zehnfache kostet?

Alain

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für KVT - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ttn.pfmvxc.ux
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://zku.vdhqdm.cu/sdfgzrnibrkzao.swq