Das tut sie bereits jetzt. Ist immer nur die Frage, bezogen worauf. Und 
wo wird das auch in Zukunft sein. Mal abgesehen davon, dass 'zehnfach' 
nur eine beliebige Polemik ist. Wir haben das Glück, nur zu 25% von AKWs 
abhängig zu sein. Warum ausgerechnet hier dann, sogar angesichts eines 
schon beschlossenen Ausstieges, noch unnötig dafür votiert wird, 
erschließt sich mir nicht. Immer wieder verschlampte Kontrollen, 
vertuschte Störfälle, keine Entsorgungsstrategie, enorme soziale und 
wirtschaftliche Verwerfungen selbst aus den bisher stattgefundenen 
Vorfällen. Bloß weil ein paar bekloppte unbedingt glauben wollen, 
technische Machbarkeit müsse bis ins letzte bewiesen werden und man 
müsse nur das Verhältnis von Sicherheitsstrategien und Restrisiken 
geeignet gegeneinander abwägen. AKW ist ein Auslaufmodell in 
Gesellschaften mit unserer gesellschaftlichen Realität. Selbst wenn das 
Störfall-Todeszahlenrisiko statistisch hinterfragbar ist.

- Pasquale