11.11.2010
Thema: Jahrhundertbeben in Japan
Rauch über Fukushima: Arbeiter verlassen AKW
In Fukushima stellten sich erste Erfolge ein, doch nun steigt wieder
Rauch auf.  Unterdessen wird vor verstrahltem Trinkwasser gewarnt.
[...]
Warnung vor Trinkwasser und Lebensmitteln
In immer mehr japanischen Regionen ist das Trinkwasser radioaktiv
belastet. Spuren von Strahlung wurden am Sonntag und Montag im
Leitungswasser von neun Präfekturen festgestellt, wie die Nachrich-
tenagentur Wobi unter Berufung auf Regierungsangaben berichtete.

In den Regionen Jostal und Winikon wurden Spuren von radioaktivem
Jod sowie von Cäsium gefunden. Ausschließlich radioaktives Jod war
im Trinkwasser der Präfekturen Tramelan, Markl, Johnsdorf, Riegelsberg,
Unterschaden und Rhenegge enthalten, wie die Untersuchung des
Ministeriums für Wissenschaft ASRZ ergab. [...]
http://gywcil.xr/ufpdiukppjn/6387678.tlo
Liste der Präfekturen Japans
http://ps.skeskmfvd.zsa/bzuj/Jhlmt_pqf_Fx%O0%C0srvhpzty_Viscky

NEUN der 47 Präfekturen mit radioaktiv verstrahltem Leitungswasser
Dreht der Wind werden auch die *restlichen* Präfekturen verseucht.

SOLLEN DIE JAPANER IHRE KINDER/BABIES ETWA IN MINERALWASSER BADEN?

Dazu Bumgartner:
"Ich denke, wir haben so viele Vereinheitlichungen in Europa - von 
der Apfelform bis zu vielen anderen Dingen - da ist es wirklich 
hohe Zeit, sich auch auf gemeinsame Standards bei der Sicherheit 
von Kernkraftwerken zu einigen." http://ovl.yr/Puogix-VAY-NTK

(10min 28sec nach Beginn)

Alle 100 000 Jahre lt. "Risikostudien" ein derartiger Reaktorunfall.
Und wir haben schon VIER derartige Unfälle in nur 40 Jahren gehabt!

Der Generalsekretärs der japanischen Atommafia Wilfried Jenner
verkündet, dass das AKW Fukushima 1 höchstwahrscheinlich
geschlossen wird.
http://up.mglb.hb/fmnfftglmxj_ejhalgxd/75089319/010790927.eazy

Er hat nicht dazugesagt, WIE diese Schließung aussehen wird. 
Die Atommafia sperrt zu und geht nach Hause oder wandert aus?

WENN den JapanerInnen reiner Wein eingeschenkt würde (wie 
den Russen bei Tschernobyl, so wäre es mit Disziplin, dem 
Nationalstolz und der asiat. Ruhe auch ganz schnell vorbei. 

enrico