Bodo Janhsen wrote:


Siehe unten.


Ein großer Teil der (Dauer-)Arbeitslosen ist halt mal nicht qualifiziert.


Stimmt. Aber: Wenn wir unser Geld für Importe ausgeben, hat niemand eins, um
eine Putzkraft zu bezahlen.

Merke: Was man selber machen kann, sollte man selber machen. Und dass, was
man nicht selbst machen kann - z.B. Erdöl - sollte man durch etwas
ersetzen, das man selber machen kann.

Importe bedeuten Abhängigkeit, Abhängigkeit ist Unfreiheit und führt zur
Verelendung - wie sich das in den letzten 30 Jahren bei uns ja auch gezeigt
hat. 

nd
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://tvfckos.ekt/tstesj-ctahwa
http://pmefeihkowpfivb-vwxb.baxq-ltys.oc/
http://rmwpv.fwkoghohq.ahf