Am Mon, 03. 12. 18 13:47:36 +0100 schrieb C.P. Kurz:


Zum Beispiel in Bezug auf das was der Durchschnitt in einer Arbeitsstunde so
an Einnahmen erzielt.


Es war ein Anstoß zum nachdenken, ganz unabhängig von den AKW. Ein guter
Teil unseres Wohlstandes basiert auf billig verfügbarer Energie und wird mit
dieser schwinden.

Oder um es diplomatischer zu formulieren: ein guter Teil unserer
Lebensgewohnheiten basiert auf billig verfügbarer Energie und wird sich mit
deren Verschwinden ändern.

Ich sehe auch kein Problem darin wenn nicht jeder regelmässig einen
Billigflug zum Ballermann absolvieren kann.


Ich votiere sicher nicht dafür.


Und mit den Schlampereien in Asse ist das Vertrauen in das korrekte
Verhalten staatlicher Stellen weiter zurückgegangen - das wird sich
mittelfristig auf mehr als die AKWs auswirken.

Niels

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für JBMK - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://uje.czzewu.xq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://hct.dqfjsr.kn/hbhsmyzsaskxpb.sth