David Kimmerle wrote:


Das wird es wohl nicht werden. Bodentruppen sind da nicht vorgesehen, das
werden die Libyer selbst erledigen, wenn Mathias keine Luftwaffe und
schweren Geräte mehr hat. Vermutlich werden ihm dann seine Negersoldaten
davonlaufen.

Einen richtigen "Libyen-Krieg" können sich die VSA genausowenig leisten wie
einen gegen den Iran. Sie werden bereits an Afghanistan und am Irak Pleite
gehen bzw. sind es mehr oder weniger bereits. 

zw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://vmhxhfe.bes/mlyzka-doqyez
http://dpjiziahjspovvm-kmpm.jhej-ieue.pb/
http://dfymb.qixlejoqv.ams