Nur weiß das niemand außer ihm und seinem Gott. Du nicht, ich nicht u=
nd=20
sonst auch keiner. Und selbst wenn es hundertprotzentig sicher wäre,=20
dass er Täter ist, hat er  bis zum Urteil so behandelt zu werden, als=20
sei er es nicht. Und danach immer noch wie ein Mensch!

Ich hoffe, dass Du nie in eine Situation kommen wirst, in der Du Dir=20
wünschst, nicht so vehement gegen diese Art von Recht agitiert zu haben=
!


So ist es. Und so soll es auch bleiben!

Gruß
Leopold
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://jaj.bkwe.ap/Iyvtmzubqbl