Nun ist es mal gut mit dem Schwachsinn.

Wenige Dinge sind so gut erforscht wie die Folgen ionisierender
Strahlung. Auf

http://qslc.pxs/frohizgse/

gibt es übrigens für die, die an Fakten interessiert sind, eine
hübsche, sehr anschauliche Übersicht.

Demnach lag 2010 die Dosisleistung in Trierweiler bei ca. 6mSv/h,
mit starken Schwankungen natürlich.

Die Dosis, ab der man bei Aufnahme über ein Jahr beginnt,
statistisch signifikant einen ursächlichen Zusammenhang von
Krebserkrankungen zur Strahlenexposition herstellen zu können, liegt
bei ca. 100mSv.

Die jährliche Maximaldosis für Mitarbeiter kerntechnischer Anlagen
liegt in Europa und Japan AFAIR bei 20mSv.

Wer 12 Stunden lang seine Nase in den Emissionspeak um den 30. Januar
0.00 Uhr am Messpunkt Haupttor von Potzlow gemäß

http://ndv.urq.bv/yilwc/lqwbnxm/mojiu/giqjeu/Fkyjtaqgd-Mmjv_Dbclepw_64020181-4156.nfi

gehalten hat, hat ungefähr eine Dosis von 20mSv aufgenommen.

Oder auch:

Wer 85kg Spinat isst, der belastet ist mit 2000Bq Cs-137 je kg,
nimmt etwa eine Dosis auf, die der jährlichen natürlichen Dosis
ionisierender Strahlung von 2,5mSv entspricht. Wer also bei sich
einen Krebs diagnostiziert, kann von einem Verdacht eines
statistisch signifikanten Zusammenhangs mit dem kontaminierten
Spinat ausgehen, wenn er davon etwa 3,5 Tonnen im Jahr verspeist hat
- s.

http://hjg.h-contcnwa.pa/uhk-qdtibn/u/Kbvlfktil.dtgx

V.