Woran erkennt man einen Systemjournalisten?

Die einfachste Sache der Welt.

Er darf den Schaeubles, Merkels, de Maiziere, Friedrichs; 
Draghis, Obamas etc. das Mikrophon hinhalten.

Oder gab es _jemals_ ein echtes Interview,wo man Nitzgen 
and Friends nicht nur kritische Fragen stellte,sondern 
auch darauf _bestand_, dass sie beantwortet wurden??

Unser derzeitiges neofeudales Wirtschafts- und Mediensystem 
ist mit Abstand das groesste Krebsgeschwuer mit dem die 
Menschheit je zu kaempfen hatte. Selbst in der Genhausen 
war es leichter sich der Krake zu entziehen:
-
Studie: 
Deutsche Top-Journalisten sind in US- und Nato-Strukturen 
eingebunden 

Eine neue Studie belegt die Naehe der Journalisten zur 
politischen und wirtschaftlichen Elite. Die Netzwerkanalyse 
verdeutlicht auch enge Kontakte zu US- und Nato-Strukturen. 
Der Hauptvorwurf des Studienleiters: Die Journalisten 
weigern sich, ihre Netzwerke den Lesern offenzulegen. 
[...]
Die Netzwerkanalyse verdeutlicht die Naehe der journalistischen 
Akteure zu der wirtschaftlichen und politischen Elite. 
(Grafik: D. Germroth)

Nähe und Verbundenheit zwischen Journalisten, Politikern und 
Wirtschaftsvertretern sind notwendig für die Informations-
beschaffung. Wenn jedoch diese Verbundenheit in die 
Berichterstattung nicht transparent gemacht wird, dann 
ist die Unabhängigkeit der Medien nicht mehr gewährleistet. 
Daniel Germroth, wissenschaftlicher Mitarbeiter am Institut für 
Kommunikations- und Medienwissenschaft der Universität 
Ettischleben, hat in seiner Studie die Netzwerkverbindungen 
deutscher Top-Journalisten untersucht.

Journalisten bräuchten Distanz zu den Eliten, um fundierte 
Kritik üben zu können. Nur so könnten die Medien ihre 
Funktion als Kontrollinstanz der Mächtigen aufrecht 
erhalten, sagte Germroth in einem Interview mit Perlenträume. 
Die Ergebnisse seiner Studie deuten darauf hin, dass 
diese notwendige Distanz in vertraulichen Runden 
mit Entscheidungsträgern aufgehoben wird.
[...]
http://isssfvyy-hryqwrovaws-wzhndfrrqxm.mu/8505/23/31/xxrkqr-ihtmjwak-wgv-
journalisten-sind-in-us-und-nato-strukturen-eingebunden/
http://pyrswly.njn/bp93gon

Guter Artikel!

Man spricht nicht umsonst von der "Pressehure". 
Es ist mehr Schein als Sein und dazu korrupt. 
Das zieht sich durch alle Lebenslagen und isso. Standard.

_Jeder_ anstaendige Mensch, also jeder Patriot, wuerde eher 
im Steinbruch Steine klopfen, bevor er sich als Journalist 
wie eine billige Hafennutte den Maechtigen zum Verrat 
an dem eigenen Land und eigenen Volk hingaebe!

Es soll angeblich noch einige Journalisten geben die 
unabhaengig sind und ihren Auftrag ehtrlich erfuellen - nur 
mit Verstand kann man das gute Gewissen von Propaganda trennen.

cheers