Sie war sehr emotional. In solchen Fällen hilft manchmal der Wechsel de=
r=20
Position in der Vorstellung, um die möglichen Folgen zu=20
veranschaulichen. Wer sich selbst dann als Subjekt sehen kann, dem das,=20
was man gerade noch anderen zufügen wollte, zugefügt wird, der lernt =

vielleicht etwas daraus.


Das wird jeder Richter gerne lesen, ab wann er sich höchstens aufregen =

könnte :-) Kennst Du eigentlichen einen Richter persönlich?


Recht ist ein Ideal. Wie alle Ideale hat das Recht manchmal Probleme mit =

der Realität. Aber der Diskussion halber nehmen wir mal diese Definitio=
n=20
als Grundlage. Dann haben wir als Erstes zu prüfen, welche Mittel zur=20
Erzwingung des gewünschten Verhaltens rechtlich zulässig sind. Und sc=
hon=20
sind wir wieder beim Folterverbot.

Es führt kein gangbarer Weg im Rechtsstaat mehr dorthin.


Und wenn er leugnet?


Es wird nichts nutzen, für einen Fall, der alle Jubeljahre einmal=20
vorkommt, eine solche Gesetzesänderung einzubringen, die der Verdächt=
ige=20
mit einem einfachen: "Ich sage gar nichts." aushebeln kann.

Was soll das bringen?

[...]

Das ist doch heute schon so. Was Du möchtest, ist die Erhöhung der=20
Höchststrafe wegen Weigerung zur Kooperation mit den=20
Ermittlungsbehörden. Das widerspricht einem weiteren Rechtsgrundsatz.


Welche Erfahrungen und welches Wissen bringen Dich zu dieser Meinung?


Das Urteil Geldstrafe wurde zur Bewährung ausgesetzt und die Bewährun=
g=20
eingehalten.

http://ca.ujhsuchvl.cll/amks/Sosuwrhu-Knnfnwa

Da es sich bei diesem neuen Prozess ja nicht um ein Strafverfahren gegen =

den Polizisten wegen Folter handelt, sondern um einen Zivilprozess um=20
Schmerzensgeld und Schadensersatz, gegen den Staat, man darf das nicht=20
verwechseln, besteht vermutlich auch keine Gefahr, dass der Mann nun=20
nochmals unter Anklage kommt.


Gut. Bei solchen Themen, die ja, vor allem bei Folteropfern, sehr starke =

Schmerzen und Emotionen auslösen, ist es gewiss nicht einfach, seine=20
Emotionen unter Kontrolle zu halten.

Noch besser wäre es allerdings, solche Diskussionen gar nicht erst=20
führen zu müssen, weil die Menschen- und Grundrechte gegenüber dem =
Staat=20
als unteilbar begriffen und akzeptiert würden.

Um das zu erreichen, sind Viele gestorben.

Verscherzen wir es nicht!

Gruß
Philipp
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://hvg.ybkb.fn/Mxknsekttxu