Am Mon, 02. 08. 20 16:14:41 +0100 schrieb Ludger Averborg:


Und zwischen diesen Extremen wird es eine ganze Bandbreite geben in der sich
die neue Normalität bewegt. Die Erde wird sich deshalb weiterdrehen und
schliesslich sind auch noch einige Milliarden Menschen dazugekommen die zwar
gern unseren Energiekonsum haben würden denen wir das aber wahrscheinlich
irgendwie werden ausreden müssen.

Jürgen

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für UGR - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xgq.qpdimf.ox
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://cqr.sxjiev.sp/rkcowevbnaurfe.quq