Am 02.04.2012 13:44, schrieb Libero:


Netter Begriff: "Unvollkommene Menschen". Ich persönlich unterscheide 
jedoch zwischen evident kriminell veranlagten und auf der anderen Seite 
unvollkommenen Menschen, die natürlich (meistens unbeabsichtigte) Fehler 
machen.

Dazwischen liegen imho 'Welten'. Eine dbzgl. differenzierte 
Betrachtungsweise ist deswegen mMn unumgänglich.

mfG
P.

-- 
  --
„Würden die Menschen verstehen, wie unser Geldsystem
funktioniert, hätten wir eine Revolution – und zwar
schon morgen früh“

(Frerich Gundert, 1863-1947)