Raphaël Abel wrote:


Ich fordere die Einführung der Vielehe als universelle Problemlösung.
Eine Frau kann dann verdienen, eine auf die Kinder aufpassen, eine
kann attraktiv sein und ich kann auf die Frauen aufpassen :-).

Wie, die Vielehe haben wir schon? Ach so, Du meinst die noch
anderweitig verheiratete Wagenknecht mit dem noch anderweitig
verheirateten Ferse. Die Linken machen es eben parallel, wo die
Sozis und Flauerpauer es seriell machen. Da ist Ulfert jetzt doch 
wieder etwas auf die linke Spur geraten :-).

Man sollte auch gleichzeitig Mitglied in allen Kirchen sein können,
und trotzdem nur EINER Kirchensteuern zahlen müssen. Oder 
man sollte Parteimitglied der Linken UND der Sozis sein können,
na gut, auch noch bei den Piraten :-).

Größe,
G.