Na und?


Und ihr seid zweifellos die einzigen, die das für sich in Anspruch 
nehmen können. Klar doch. :-)


Schau, wenn das denn stimmen würde und es Dir wirklich um die Wahrheit 
ginge, dann könnte man ja diskutieren. Aber das tut es nicht. Dir geht 
es darum, die Fakten zu verschleiern. Dass erhöhte Strahlung 
gesundheitsschädlich ist, ist unzweifelhaft erwiesen, jeder Mediziner 
wird Dir das bestätigen.

Aber Du bist wahrscheinlich auch der Meinung, dass Rauchen nicht 
zweifelsfrei schädlich sei.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law