Nun mag ja sein, dass ich mich, wenn ich mich einer Strahlung "X" für 
eine Zeit "Y" aussetze, noch keine Gesundheitlichen Gefahren aussetze. 
Vielleicht töte ich damit Viren, die gerade versuchten, mich zu töten, 
und rette damit mein Leben. Alles bla bla bla, ich kanns nicht 
nachvollziehen, und schon gar nicht ändern. Was ich kann, ist 
beobachten, und versuchen, zwischen den Zeilen zu lesen. Wie schon mal 
geschrieben: "Die AKW sind sicher" und "die Renten sind sicher" klingt 
irgentwie identisch, eines wurde bereits widerlegt, das andere 
hoffentlich nie, aber wer weis das schon.
Die Japanische Regierung hat Ihrem Volk 40Jahre lang erzählt, dass von 
AKW keine Gefahren ausgehen, denn wir haben die Weltweit besten darauf 
angesetzt. Ich glaub, die Deutsche Regierung sagte das selbe, nur in 
einer anderen Sprache.

Die Japanische Regierung hat seit der kleinen Havarie in einem Ihrer AKW 
den Wert, bis zu dem Radioaktivität noch gut fürs Herz und die Potentz 
ist, drei bis vier mal erhöht, je nach Strahlenlage.

Glaubt irgendwer, der das liest, dass sich unsere Regierung anders verhält?
Glaubt irgendwer, dass es ehrliche Angaben aus einem 
Atomforschungszentrum über die Gefährlichkeit von Atomaren Strahlung gibt?
Zumal kaum einer einen Reaktor Zuhause hat, um das nachvollziehen zu können.
Solange nicht eine CD mit Daten aus einem AKW auftaucht, ist alles 
gesund wie Spinat.


Renato