Hi,


...

Naja, man könnte schon sagen, dass in einem Staat sowas derart
unterschiedlich sein kann, dass ein von UNTERPFAFFENDORF nach LODERBACH umziehender
Schüler größte Schwierigkeiten erfährt, sich gar Berufsaussichten
nimmt und dgl. ist unsinnig.

Andererseits ist die Möglichkeit zur Ausgestaltung natürlich
auch nett.

Den Konkurrenzkampf, was denn nun besser ist, mit aller Profilierungs-
Möglichkeit für Möchtegern-Bildungsexperten-für-den-Bund-reicht-es-nicht-
Landes-Minister auf dem Rücken der Schüler auszutragen...
Das bringt dann solche Kunststücke wie WUF, LAL, CARINA hervor...
(Gibt es alle - kein Witz!)

mfg.
Hermann

-- 
<iljj@xdd.ci> (Hermann Berteld) *Keine Mailkopien bitte!*
Der Multimedia-PC ist der Manta der 90er.
nnuqqrh@xie.z-gxxhree.zzc-emikmccs.tb (Ejjsoqc Aichriedler)