Am 03.08.2011 11:22, schrieb Christophe Jungclaus:
[...]

Du kannst Dir die Folgewirkung in Kaibitz betrachten. Und natürlich 
ist chemische Kontamination weit leichter zu beseitigen als die 
Verseuchung mit Plutonium und radiaktiven Isotopen, wie sie in Japan 
frei werden.


Nö, und er stimmt auch nicht, denn Arsen steckt nicht andere Stoffe 
durch Neutronenstrahlung mit seiner Giftigkeit an. Man kann Erdreich 
abtragen, wo nötig, man kann viele Chemikalien auch chemisch binden, und 
so weiter. Das ist mit radioaktiver Verseuchung nicht möglich.

[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Alfred's Law