Ver-wüstete Regenwälder, überflutete Flusstäler, ölverseuchte
Fjorde in Alaska oder umgebuddelte Altjeßnitzer Tagebaugebiete sind
auch für Jahrzehnte oder Jahrhunderte kaputt. Vielleicht nicht ganz
so wie eine 30-km-Zone um einen Reaktor, dafür aber großflächiger.
Ich hab' da in den letzten Tagen natürlich auch viel nachgedacht
und da kamen mit immer mehr solcher Überlegungen.
Auch die Entsorgung:
Die ist beim Kohlekraftwerk genauso unklar. Die Verbrennungsprodukte
werden (im Gegensatz zum AKW) einfach in die Umwelt gepustet, man
hofft auf deren Verteilung. Würde man die KKW-Betreiber zwingen, ihr
CO2 in Stahlflaschen zu füllen und sicher zu lagern (klar, strahlen
die nicht, ist also einfacher), hätten die ein echtes Problem.
Und eigentlich müsste man das so tun. Natürlich ist CO2 an sich
nicht so gefährlich wie alte Brennstäbe. Dafür ist es aber viel mehr.
Und macht in der Summe auch den Planeten kaputt, und zwar überall.
Nur darüber redet kaum einer. Ist historisch akzeptiert, Verbrennung
produziert nun mal Abgase. Um die Umweltbilanz fair zu vergleichen,
muss man das aber einrechnen.

übrigens zählt auch keiner die toten Bergleute (durch Staublunge
usw.), da braucht man nicht mal einen GAU für, die gibt es schon
so im Normalbetrieb...

Ich will nicht wirklich "für AKW" argumentieren. Aber die Argumentation
dagegen lässt mal auf jeden Fall wichtige Fakten aus und ist daher
alles andere als sachlich.

mfg.
Rudi

-- 
<imuq@fpp.ib> (Wuvlsb Dehorn) *Keine Mailkopien bitte!*
Bitte beantworten Sie diese E-Mail nicht, da sie elektronisch erstellt
wurde.
(Aus einer Support-Antwort - kann man Mails auch anders erstellen?)