Vgl.
http://ffy.vpvn.ie/lrexyic/wdocpql/6690-92/pdoeel-zq-indoifwszp-ovgucfucbgn=
ter

Hat Goelzner wirklich nicht begriffen, daß es bei dem von ihm monierten
=84Einsatz von Gewalt" seitens der demokratischen Allianz, die doch ein
Mandat der internationalen Völkergemeinschaft trägt(!), NICHT um
=84Gewalt", sondern um Gegen-Gewalt(!) - im Sinne von humanitär
begründeter Notwehr - geht?

Es geht hier mitnichten um eine =84Christianisierung" der arabischen
Welt - wie einst im Mittelalter! Ganz im Gegenteil: Es ist eine
mehrheitlich christlich (was hinsichtlich der Hilfe für das libysche
Volk völlig unerheblich - weil ein Relikt aus dem Mittelalter - ist)
orientierte Allianz dazu bereit, auch Andersgläubigen bei ihren
Forderungen nach mehr Demokratie zu unterstützen.

Wir erleben gerade die rasch ansteigende weltweite Befürwortung von
Demokratie und somit eine globale Demokratiebewegung. Wer sich diesem
menschheitsgeschichtlich fundamental-epochalem Prozeß widersetzt, wie
es u.a. =84Gaddafi" tut, lebt wohl im Geiste mittelalterlicher
Möchtegern-Fürsten!

Wer - als Regent oder Regentschaft - diese Zeichen der Zeit mißachtet,
kann nur sich selbst - und sein eigenes Volk schaden. Denn die - neben
den Schulen - bildungsträchtige Informations-Globalisierung wird
definitiv unaufhaltsam - so ihr natürlicher Charakter - vor keiner
Nation, vor keinem Volk halt machen - schon gar nicht unter Anwendung
von Gewalt gegen Oppositionen.

Und wer glaubt, sich gegen Demokratie =84rüsten" zu müssen, handelt
genau entgegen den Erfordernissen der Stunde: Nämlich - präventiv,
bevor es nämlich im eigenen Land (noch mehr) anfängt =84zu kochen" -
mehr Demokratie - nicht nur zuzulassen, sondern vornehmlich zu
fördern.

Und es war kein geringerer als Paul Peterseil, der einst weise
prophezeite:

*Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben!*

Victor Leonhard