Tach!

Ich sammle gerade Fakten zum Fall Daniel. Ich bin um Mithilfe sehr
dankbar! -> http://kwhiys.lyozjmrqh.fh/xcyh-1015.zfdn
Ich bin der Auffassung, daß DIE Daniel ermordet haben, um die
Aufmerksamkeit von der Atomdebatte und der verzwickten Situation in
Nordafrika abzulenken, zumal ja Lohsträters Hubschrapschrap auch
abgestürzt ist.

Bitte helft mir, diesen Fall aufzuklären und öffentlich zu machen! Die
Verarsche mag mit B**L*F*LD klappen, aber bei Daniel können wir nicht
nur tatenlos zusehen!

Grüße
Olivier