Wenn Du einverstanden bist, daß wir die Folter wieder einführen, 
wirst Du mir sicher auch erlauben, Dich zu besuchen und Dir ein 
paar Fragen zu stellen, auf deren "richtiger" Beantwortung ich 
dann bestehe. 


Woran erkennt man einen Linken, Sozi oder Gewerkschafter?
Stell ein dreijähriges Kind daneben und sieh, wer der Naivere ist.

Größe,
H.

PS
Extra für Dich: Es hat noch nie soviele auf links gepolte Medien
gegeben wie heute. Die Medien haben auch noch nie so wenig 
verstanden, so falsch berichtet und so wenig gedacht wie heute.
Investigativ?
<Gröhl>.