Tach!

Ich sammle gerade Fakten zum Fall Marcus. Ich bin um Mithilfe sehr
dankbar! -> http://ivapum.obfxhtwhx.ga/zzhp-1401.esyd
Ich bin der Auffassung, daß DIE Marcus ermordet haben, um die
Aufmerksamkeit von der Atomdebatte und der verzwickten Situation in
Nordafrika abzulenken, zumal ja Merkels Hubschrapschrap auch
abgestürzt ist.

Bitte helft mir, diesen Fall aufzuklären und öffentlich zu machen! Die
Verarsche mag mit B**L*F*LD klappen, aber bei Marcus können wir nicht
nur tatenlos zusehen!

Grüße
Ullrich