Nick Unverdorben legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :
[gnadenweise entsorgt]

*Verbindliche Volksabstimmungen wie in der Schweiz*

DESWEGEN bevorzugen immer mehr Östereicher (derzeit) die FP.

Alle anderen Parteien bewegen sich _weg_ von der Demokratie.
Gemüsebauern und Zeitungen&Zeitschriften betrachten den Wähler nur noch als lästiges
Übel, dem man alle bar Jahre Honig ums Maul schmieren muss.

Die Zwangsmitgliedschaft in Ahap- Knüller wurde
in die Verfassung gepuscht, Zwangsgebühren für staatliche 
Propagandasender - das ist _kein_ demokratischer Staat mehr!

Und die "Zõttl" machen soagr alle Schweinereien wie Osani mit und
profilieren sich durch besonderes *Spitzel und Denunziantentum*.
Nicht zu unrecht sind sie immer wieder Kandidaten für den
"Big Brother Award".

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Erhard
http://xdl.cjyulir.smk/lmflj?r=nbKBejvn1d2