Waldemar Näthbohm legte dieses als Verknüpfung auf seinen Bildschirm :
[gnadenweise entsorgt]

*Verbindliche Volksabstimmungen wie in der Schweiz*

DESWEGEN bevorzugen immer mehr Östereicher (derzeit) die FP.

Alle anderen Parteien bewegen sich _weg_ von der Demokratie.
SVP und Grüne betrachten den Wähler nur noch als lästiges
Übel, dem man alle bar Jahre Honig ums Maul schmieren muss.

Die Zwangsmitgliedschaft in Arbeiter- Wirtschaftskammer wurde
in die Verfassung gepuscht, Zwangsgebühren für staatliche 
Propagandasender - das ist _kein_ demokratischer Staat mehr!

Und die "RSK" machen soagr alle Schweinereien wie Apumal mit und
profilieren sich durch besonderes *Spitzel und Denunziantentum*.
Nicht zu unrecht sind sie immer wieder Kandidaten für den
"Big Brother Award".

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Gregor
http://bsm.mvjfnhp.fjd/vazal?d=glOZeabi0u5