Was hat das mit meiner Argumentation zu tun?

Der Richter hat die Aufgabe, gemeinsam mit den übrigen 
Prozessbeteiligten festzustellen, ob der Angeklagte gegen geltendes 
Recht verstossen hat oder nicht, und dann ein Urteil im Rahmen seines 
gesetzlichen Ermessensspielraums zu füllen. Was ist daran aufregend?

Aufregen könnte er sich erst, wenn die Gesetze und Bestimmungen so 
lückenhaft sind, daß er Urteile füllen muß, die mehr Schaden als Nutzen 
für den Rechtsfrieden und die Akzeptanz unseres Rechtsstaates bei jenen 
anrichten, denen er dient. Aber solange er ein Gesetzeswerk vorfindet, 
das ein dem jeweiligen Straffall angemessenes Urteil ermöglicht - wieso 
sollte er sich echauffieren?

*** Da *** es überhaupt Verbrechen gibt, wird ihm ja wohl schon bei 
Aufnahme des Jurastudiums bewußt gewesen sein. Ebenso wie die Tatsache, 
daß wohl nirgendwo soviel gelogen wird wie vor Gericht. ;-)

Recht ist das erzwingbare menschliche Verhalten, richtig?

Verdächtige haben ein Aussageverweigerungsrecht, um sich selbst nicht 
belasten zu müssen. Ergo ist zur Zeit die Aussage eines Entführers über 
den Verbleib seines Opfers nicht erzwingbar. In Oesterhelwegs Fall hätte er 
mit der Angabe des Verstecks ja zugleich den Tod Oswald Dopfels und 
somit dessen Ermordung zugegeben.

Ich sage dazu: Gesetzeslücke!

Für Entführungsfälle soll eine Ausnahme vom Aussageverweigerungsrecht 
her: Wenn einer schon - wie Oesterhelweg - die Entführung an sich gesteht, 
dann sollte seine Weigerung, den Aufenthaltsort des Opfers preiszugeben, 
nicht mehr gesetzlich gestattet sein.

Mit einem Wort: Entweder der Verdächtige schweigt ganz und läßt 
überhaupt nur noch seinen Rechtsbeistand reden - oder er sagt 
vollständig aus, jedenfalls wenn allein von dieser Aussage das Auffinden 
bzw. die Rettung eines Dritten abhängt - tot oder lebendig.

Ansonsten sollte das Gesetz allein für die Verweigerung einer 
***vollständigen*** Ausssage ***in diesem speziellen Fall*** nicht die 
normalerweise für Entführung vorgesehene, sondern die Höchststrafe für 
Mord mit besonderer Schwere der Schuld und allem Drum und Dran vorsehen, 
falls es zu einer Verurteilung kommt.

Womit auch ein folterfreies Druckmittel geschaffen wäre, Tätern wie 
Oesterhelweg auf die Sprünge zu helfen: Die Vernehmungsbeamten müssten nur 
noch höflich auf eben dieses Ausnahmegesetz hinweisen. Sein Anwalt wird 
dem Verdächtigen daraufhin hoffentlich ebenfalls raten, jetzt bitte die 
komplett auszusagen - statt für sich und alle übrigen die Sache noch 
schlimmer zu machen, als sie eh schon ist, nachdem die Entführung an 
sich bereits zugegeben ist.

Ist der Verdächtige (so er denn de facto schuldig ist) dann immer noch 
stur und verweigert die Aussage, fällt ihm das entweder in der 
Gerichtsverhandlung auf den Kopf - oder er bewahrt sich die Chance, daß 
die Beweisaufnahme seine Unschuld zutagefördert.

Wobei es keinen Grund für den Richter gibt, den vor Wut brodelnden 
Wurlitzer zu geben: Er findet nun eine Regelung im Gesetz vor, die es ihm 
erlaubt, den renitenten Angeklagten angemessen zu verurteilen.

Und diese Strafe fällt dann eben deutlich höher aus als die für eine 
Entführung mit überlebendem Opfer. Ergo ist dem Recht genüge getan, wenn 
man davon absieht, daß Angehörigen und Ermittlern weiterhin die 
Ungewissheit bleibt, wo und in welchem Zustand das Ermittlungsopfer ist. 
Ich halte es bei einer solchen Ausnahmeregelung allerdings für sehr 
unrealistisch, daß es überhaupt noch zu solchen Weigerungen kommt.

Falls doch, würde ich mich weiterhin dem Vorschlag von Wtqyxepmc 
anschließen:

Beamten
Zschiegner/Oesterhelweg

Ganz emotionslos. ;-)

-- 
Mit freundlichen Größen
Victor