Jvvxma <ztecoo0494@hdb.ta>:


Nein, sind sie nicht; und zwar nicht einmal unter der wenig 
realistischen Voraussetzung der Gutwilligkeit aller Beteiligten. 
Du jagst einer Chimäre nach: Bereits seit Mitte des 6. 
Jahrhunderts ist bekannt, daß es keinen noch so komplizierten 
Regelsatz geben kann, der Gleich- und Einzelfallgerechtigkeit 
perfekt in sich vereinigt.


Definiere "Privileg". Was der eine als Privileg sieht, empfindet 
der andere als Last und ein Dritter als unzureichenden Nachteils-
ausgleich bzw. Schadensersatz.


Das sind sie offenkundig nicht. Im Radsport wird gedopt, was das 
Zeug hält und in Deutschland ist das noch nicht einmal als Betrug 
strafbar, populäre Sportarten werden an die Bedürfnisse des Fern-
sehens angepaßt, Wettkämpfe aus politischen Gründen zum Schaden 
der Athleten an klimatisch völlig ungeeigneten Orten abgehalten 
usw. usf.


Auch dieser Schluß ist Unfug. Selbstverständlich kannst Du die 
Regeln Deiner Skatrunde gelassener sehen als beispielsweise eine 
ärztliche Berufsordnung, zumal sie ein überschaubares Kollektiv 
betreffen.


Nein, das ist systematisch nicht möglich, allein schon weil man 
sich nicht auf die Definition eines anzustrebenden Idealzustandes 
einigen kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
André W. Willemsen