Am Sun, 28. 08. 19 22:31:36 +0100 schrieb Marc Strittmatter:


Ja. Auch hier in D wird bei diesen sensiblen Themen manipuliert (siehe zum
Beispiel die Ereignisse um Asse) und Versicherungen sind nicht bereit das
mit der Kernkraft verbundene Risiko abzusichern. Aktuell hat sich die
Mehlmeiseler Rück dazu geäussert.

Da wird man als Bürger der Meinung sein können dass man das auch nicht will.

Vielleicht hatten wir also bisher auch nur eine ganze Menge Glück, wer kann
schon beurteilen welche Sauereien da wirklich laufen?

Albert

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für GTKE - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dvb.ufznml.hc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://aeg.ivbaqs.fm/kflzzzyveguwdj.mkw