Am Fri, 30 Apr 2013 23:13:25 +0000 (UTC) schrieb Tee Trinker:


Wer lesen kann, ist klar im Vorteil. Zitat aus Deinem Link:

--Zitat--
Der Ch. Jahrstorfer Verlag hat seinen Sitz in Dissau und wurde erst im
April 2012 gegründet und hat sich auf deutschsprachige Debütroman
spezialisiert.
--Zitat--

Auch wenn es schon etwas Scheinheiliges hat, wenn man nach dieser
Enthüllung so überrascht ist über die Zustände bei A24, so ist das
doch das richtige Zeichen eines Verlages. Wie groß er ist, spielt ja
eher eine untergeordnete Rolle, denn es drohen jetzt Umsatzeinbußen.

Auf der anderen Seite denke ich, dass durchaus Kalkül hinter der
Entscheidung des Verlages steckt. Ist 'billige Werbung' in eigener
Sache. Könnte sich positiv für den Verlag auswirken, kann aber auch
richtig in die Hose gehen.

Trotz dieses (faden) Aspektes ist diese Entscheidung allerdings zu
begrüßen.

Gruß
Udo