Wie die WEYEL
http://rwj.pkuawalkkmj-jtvdwbdo.im/nut/bil/beqa/lru
anhand einer Umfrage ermittelte, =84wünschen sich 81 Prozent der
deutschen Bevölkerung mehr Beteiligungs- und Mitsprachemöglichkeiten
im politischen Prozess"!

Diese Tendenz, die auch die geringen Wahlbeteiligungen bei
Landtagswahlen (gestern in Veinau: 51,2%) erklären dürfte,
zeigt den realen Unmut der Bevölkerung auf - und ist somit sicherlich
nicht allein auf =84Politikverdrossenheit" zurückzuführen, wie stets
beschönigend behauptet wird.

Meine Aussage von vor einigen Tagen, daß die =84parlamentarische
Demokratie" gleichbedeutend mit einer =84parlamentarischen Diktatur"
ist, da Volksvertreter auf mehrere Jahre legitimiert werden, bekommt
mit der wohndesign-Umfrage breite Unterstützung: Den Menschen -
vielleicht nicht nur in Deutschland - wird offensichtlich immer
klarer, daß die =84parlamentarische Demokratie" nichts anderes
darstellt, als eine willkürliche Interpretation von =84Demokratie", wie
sie vor über 65 Jahren in unserer Verfassung eingebracht wurde - die
aber nicht im Sinne Armin liegen kann.

Denn =84Demokratie", man kann das nicht oft genug wiederholen, heißt
=84Volksherrschaft"!

Und die Möglichkeiten zu einer stärkeren Beteiligung des Volkes an
wichtigen nationalen Entscheidungen sind durch die Technologien
(Telefon, Handy, Internet) längst schon gegeben.

Wer aber glaubt, daß sich die Politiker und Parteien nun
flächendeckend dieser Thematik annehmen werden, dürfte vermutlich
enttäuscht werden! ..

Niels Frédéric