Wenn in einen Salzstock Wasser eintreten kann, kanns auch wieder 
austreten. In der Regel jedenfalls.

Ich denke, allein für die bekannt gewordenen sog. Unregelmäßigkeiten der 
Einlagerung des Mülls, gehörten die Verantwortlichen vor den Kadi. Ich 
empfinde es auch bedenklich, das bei hochgiftigen (atomaren) Abfällen, 
die "üblichen" Verjährungsfristen gelten. mM handelt es sich hier um 
eine andere Qualität.


Bei zB Umzug finden die für ihre Grundstücke keine Käufer mehr. Der name 
Netur ist "verbrannt". Das gilt auch für Urlaub in dieser Gegend.
-- 
mfg karen