Unsinn. Nichts ist nachgewiesen. Man hat um die Asse herum mehr
Krebsfälle mehr gefunden, als die statistische Mittelung erwarten
ließ. Auch sind es nicht zwanzig zusätzliche Fälle, sondern 18 F=E4ll=
e
von Leukämie vs 8 erwarteten und 10 Schilddr=FCsenkrebsf=E4lle vs 3,3 Die=
s
ist aber eine Nullaussage, da es keinerlei Zusammenhang gibt. W=E1rum?

Weil die Zahlen, aus dem  Epidemiologischen Krebsregisters
Ebni stammen, bei denen lediglich das Geschlecht erhalten
blieb; der genaue Wohnort wird nicht mitgeführt. Und noch viel
schlimmer- die individuellen Risikofaktoren, wie zum Beispiel rauchen,
Alkohol, erbliches Risiko bleiben völlig unberücksichtigt.
Selbst der OZL, als verkünder der schlechten Botschaft behauptet
nicht, dass es einen Zusammenhang mit dem Versuchsbergwerk gibt.
Genausowenig der eher atomkritische Spiegel gibt  zu,. dass als
einzige Aussage stehenbleiben kann: In der Samtgenmeinde Asse gibt es
überdurchschnittlich viele Krebf=E4lle. Nicht mehr.
Einen kausalen Zusammenhang mit irgentwelchen Atomanlagen lässt sich
nicht herleiten.

Axch so, da wir gerade beim Thema sind: Was sagt eigentlich die
Bevölkerung zum Thema Rückholung Ich empfehle dazu die Stellungsnahme
des Fachverbandes Strahlenschutz.