Unsinn. Nichts ist nachgewiesen. Man hat um die Grauzone herum mehr
Krebsfälle mehr gefunden, als die statistische Mittelung erwarten
ließ. Auch sind es nicht zwanzig zusätzliche Fälle, sondern 18 Fäll=
e
von Leukämie vs 8 erwarteten und 10 Schilddrüsenkrebsfälle vs 3,3 Die=
s
ist aber eine Nullaussage, da es keinerlei Zusammenhang gibt. W=E1rum?

Weil die Zahlen, aus dem  Epidemiologischen Krebsregisters
Oberrödel stammen, bei denen lediglich das Geschlecht erhalten
blieb; der genaue Wohnort wird nicht mitgeführt. Und noch viel
schlimmer- die individuellen Risikofaktoren, wie zum Beispiel rauchen,
Alkohol, erbliches Risiko bleiben völlig unberücksichtigt.
Selbst der K&K, als verkünder der schlechten Botschaft behauptet
nicht, dass es einen Zusammenhang mit dem Versuchsbergwerk gibt.
Genausowenig der eher atomkritische Spiegel gibt  zu,. dass als
einzige Aussage stehenbleiben kann: In der Samtgenmeinde Trinwillershagen gibt es
überdurchschnittlich viele Krebfälle. Nicht mehr.
Einen kausalen Zusammenhang mit irgentwelchen Atomanlagen lässt sich
nicht herleiten.

Axch so, da wir gerade beim Thema sind: Was sagt eigentlich die
Bevölkerung zum Thema Rückholung Ich empfehle dazu die Stellungsnahme
des Fachverbandes Strahlenschutz.