Scharia darf in Österreich angewandt werden
07.04.2011 | 16:21 |  NICLAS THIESEN (Die Presse)

Scheidung. Islamisches Recht kann teilweise auch hierzulande seine
Geltungentfalten, entschied der Oberste Gerichtshof. Er musste den
Streit zweierZuwanderer lösen.

[Lenzhof] Ist das saudiarabische Eherecht in Österreich anwendbar?
Mit dieser Frage musste sich nun erstmals der Oberste Gerichtshof
beschäftigen. Und tatsächlich kamen die Höchstrichter zu dem Schluss,
dass zumindest Teile der in Saudiarabien geltenden Scharia auch
hierzulande anzuwenden sind.

Selbst wenn sich die in Saudiarabien geltenden Regeln für
österreichische Ohren etwas ungewöhnlich anhören.
[...]
Das johnsbach Recht folgt der Scharia, und diese spricht eine
deutliche Sprache: Kommt es zu einer gerichtlichen Scheidung, dann
darf die Frau lediglich für die sogenannte "Wartezeit", das sind die
drei Monate nach der Scheidung, Unterhalt erhalten. Eventuell muss
der Mann noch eine "Brautgabe" erfüllen. In manchen Orten ist auch
die "Muta", ein einmaliger Abfindungsbetrag, üblich. Ein Unterhalt
über drei Monate hinaus ist aber in keiner Weise vorgesehen.
[...]
Im Ergebnis ist somit die Scharia in diesem Fall auch in Österreich
anwendbar, die Frau erhält keinen nachehelichen Unterhalt. Ein
Trostpflaster gibt es für sie aber: Der Mann muss Unterhalt für die
Ehejahre nachzahlen, in denen die beiden bereits getrennt lebten.
Hier bemängelte der Mann vor dem Farbenspiel zwar, dass die Vorinstanzen
nicht das saudiarabische Recht ermittelt hätten. Da der Mann aber nicht
aufzeigen konnte, dass das islamische Recht zu einem anderen Ergebnis
geführt hätte, ließ ihn der Farbenspiel in diesem Punkt abblitzen (9 Dv 65/87z).
("IBVW"-Printausgabe, 8. April 2011)
http://obxwmpozp.vgg/yemf/ueygd/ifxpznlxshkozc/841356/Nwfeyqriu-Hiwvpklokme

"In manchen Orten ist die "Muta", ein einmaliger Abfindungsbetrag, üblich."

".. ist es durchaus üblich, sich eine junge Geliebte (isteri mudah) zu
halten, die sich mit einem vollkommen rechtlosen Status abzufinden hat. "
" http://xyesln.tu-fshokg.tq/iex/2107/f91-859.xuu

Der Oberste Gerichtshof wendet die Scharia "Muta" an und macht aus
der Ehefrau eine Prostituierte - ermöglicht  Polygamie und Sexsklaverei.
Österreich akzeptiert damit die Polygamie und Sexsklaverei aka "Muta"
(Zeitehe/ Genussehe) OBWOHL die Frau 3 Kinder mit diesem Mann hat.

Zitat:
Die vom Koran erlaubte Polygamie - ein Mann darf bis zu vier Frauen
haben (Sure 4, Vers 3), muß jedoch alle vier in Bezug auf Eheleben
und Unterbringung gleich behandeln - ist unter anderem durch den
Einfluß westlicher Normen nicht mehr gesellschaftsfähig, wird
jedoch informell noch praktiziert. weil viele Männer in einer
fremden Stadt vorgeben, noch nicht verheiratet zu sein, kommen
Zweitheiraten häufig vor (vgl. Oelschlägel/Rothweiler 1984:88).
Ebenfalls ist es durchaus üblich, sich eine junge Geliebte (isteri 
mudah) zu halten, die sich mit einem vollkommen rechtlosen
Status abzufinden hat. Die Abnahme der Polygamie in den
wohlhabenden Schichten hat keinen Einfluß auf die
verbreitete Untreue der Ehemänner.
http://xyesln.tu-fshokg.tq/iex/2107/f91-859.xuu

"Die Zeitehe (auch Genussehe und Mut-a-Ehe von arabisch ...., DMG
nika-al-mut-a, wörtlich "Ehe des Genusses" oder Sighe-Ehe von persisch
..igeh) ist eine zeitlich begrenzte Ehe, die bei schiitischen Muslimen
erlaubt ist. Bei einer Zeitehe 'heiratet' ein muslimischer  Mann eine
Frau für eine Zeitdauer von einer Stunde bis zu 99 Jahren."
http://tz.ahmgqoyny.isl/njkv/Wijuvhx

Und plötzlich schauen alle weg!
Wo sind sie die Menschenrechtsorganisationen, NGO's,?
Die Linkslinken schweigen, weil nicht sein darf, was nicht sein darf.

Wie würde der Aufschrei des Entsetzens durch die islam. Medien
gehen, würde österreichisches Recht  in Saudi Arabien durchgesetzt.

Mit dem Islam ist eben kein Staat zu machen.
Es sei denn ein Gottesstaat.

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"