Du verstehst da etwas falsch. Pius und auch ich sind
Naturwissenschaftler. Er und ich kennen Statistiken mit
ernstzunehmenden Zahlen. Ich ( und ich vermute auch er) kennen die
Horrorzahlen, die von Naturladen et al veröffentlicht wurden. Die
systematischen Fehler dieser Erhebungen sind hinlänglich bekannt und
offensichtlich-die Atomkraftgegner hier im Fred ignorieren diese
Fakten. Da kann ich nichts für.
Es geht also nicht darum, wer wem mehr "Tote präsentiert",  Sondern es
geht bei Edmunds Frage darum, ob es Statistiken und Erhebungen gibt,
die bestätigen, dass Deine Behauptung der vielen vielen Toten auf
Tschernobyl und andere Unglücksfälle zurückzuführen sind. Ich kenne
bislang keine, lasse mich aber gerne eines besseren belehren.