Ja, das war ein Missverständnis. Aber siehe Asse.


Nun, die spezifischen Umstände in Fukushima sind so, dass eine Menge 
Wasser ausgereicht hat, um sechs Reaktoren in gefährliche Schieflage zu 
bringen. Eine Menge Wasser gibt es auch bei uns, genug, um 
Notstromdiesel ablaufen und Stromleitungen kurzschliessen zu können.


Wir betrachten sie aber als Argument, bestimmte Risiken dabei zu 
vermeiden, durch bauliche Maßnahmen und durch Umsiedelung. Außerdem ist 
das in sofern nicht vergleichbar, als ein Dammbruch zwar schlimme 
unmittelbare Folgen hätte, jedoch keine Landstriche auf Jahrhunderte 
unbewohnbar und unbewirtschaftbar machen würde.

Natürlich könnte man einen sicheren Atomreaktor bauen: Das gesamte 
Kraftwerk tief unter der Erde, völlig gekapselt mit Stromübertragung 
nach außen via Induktion. Aber das wäre teuer. Zu teuer, um selbst mit 
etwas so unwirtschaftlichem wie Solarenergie plus Bleiakkus konkurrieren 
zu können.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law