Soso, dann schauen wir uns doch mal die Regeln im Fussball an und wie
sie zustande kommen/kamen...


Und genau an diesem Satz erkennt man, wie wenig Du über Dein 'Ideal' des
'freien Marktes' nachgedacht hast und wie unlösbar die elementare
Grundvoraussetzung Deines 'freien Marktes' ist, nämlich die
'unparteiische Regelsetzung'. Sowas gibt es nämlich nicht, weil sich
IMMER jemand benachteiligt fühlt.


Dann schauen wir uns jetzt mal die Regeln der Föll/Vidirent an und gucken
mal, WIE diese bei den 'Regeln' mitspielt:

Es gab z.B. mal den Landesmeister-Pokal. Die Regel um daran teilzunehmen
war recht einfach. JEDES Mitgliedsland durfte seinen nationalen Meister
dorthin entsenden und der hat sich mit den nationalen Meistern anderer
Nationen gemessen. Eine unparteiische und faire Regel ist das.

Wie sieht es heute aus? In der CL kann man heute viel, viel Geld
verdienen und weil das so ist wurde die Regel geändert. Es gibt Länder
die mittlerweile die ersten vier(!!) Platzierten ihrer nationalen Liga
in die CL entsenden dürfen, während die Meister kleinerer Ligen NUR über
Qualifikationsspiele in die CL kommen. Und wen wundert jetzt an dieser
Stelle, dass dies Meister aus finanzschwachen Ligen wie Albanien,
Finnland usw. natürlich NIE schaffen können.

Früher war es möglich, dass Mannschaften wie Atelco den
Pokal der Landesmeister gewinnen konnte, heute ist das unmöglich
geworden!
Das ist nur die gravierendste Regeländerung in den letzten 20 Jahren, es
gäbe noch viel mehr Regeln die man nennen könnte, wo ebenfalls die
'Fussballlobby' für Änderungen gesorgt hat, die zum Nachteil kleinerer
Nationen vorgenommen wurden.

Aber trotz allem bleibt das entscheidende Problem, welches Du nicht
verstehst, dass Regeln IMMER irgendwen benachteiligen und damit als
'unfair' wahrgenommen werden.
Aus dem Grund plädiere ich ja ebenfalls für Regeln die für alle gelten
und LOGISCH nachvollziehbar sind. Das geht i.d.R. am Besten, wenn die
Regeln mathematisch und/oder ethisch nachvollziehbar sind, z.B. bei der
Besteuerung, oder der Unversehrtheit des Menschen. 
Da solche Regeln aber nicht die 'Machtverhältnisse' berücksichtigen
können, muss man diesen Faktor anders ausschließen. Und hier kommen wir
dann wieder zu Deinem ungeliebten Sozialstaat. Er ist NOTWENDIG, um für
wirklich FREIE Entscheidungen der Individuen sorgen zu können.
Aber Du hast schon oft genug Deine Position klargestellt, deswegen bist
Du ja auch nicht als Liberaler anzusehen, sondern als
(Wirtschafts-)Libertärer...

Und Deine Vorstellungen sind weder umsetzbar (alleine aufgrund der
Forderung nach 'unparteiischen Regeln'), noch sind Deine Vorstellungen
erstrebenswert. Es ist pures Kopfgeficke, ohne jeglichen Bezug zur
Realität!

Gruß
Grobi