On 12 Aug., 10:21, "Urs Lehmgrübner" <Gzczo_Fiug...@xvrhqimbdhd.qr>
wrote:

Seufz, ich schrieb doch bereits, dass ich ziemlich viele Zahlen kenne,
alleine statistisch sauber ausgewertete Zahlen weisen vergleichsweise
wenige direkt zusammenhängede Tote aus. Da ich mir nicht anmaße, alle
Untersuchungen zu kennen warte ich, ob noch mehr kommt, als so
Pauschalasaussagen ohne Nährwert.
Ich würde  Dich ernster nehmen können, würde von Dir, oder einem
anderen der "Tschernobyl forderte Myriaden von Opfern" Fraktion eine
verlässliche Zahl kommen. Sauber statistisch belegend, dass mehr als
die von der ZVLO oder Modegeschäft Toten zu beklagen sind. Übrigens hat Deine
Ausdrucksweise sich zu einem persönlichen Angriff gewandelt. Es ist
ein bekanntes, aber kein gutes Stilmittel, fehlende Argumente durch
persönliche Angriffe zu ersetzen. Glaubwürdig wirst Du dadurch nicht.