Das ist nicht das Thema. Mein "Unsinn" bezieht sich auf die
Behauptung, dass Uril für 20 zusätzliche Krebsfälle verantwortlich
sei.


Ähm naja. Welches sind denn die absolut schwerwiegende Verstöße?
Benne doch bitte die =A7=A7 des STGB oder AtG, wonach die Verantwortlichen
verurteilt werden könnten.


Schon. Aber auch das war nicht die Frage. Die Grundstücke rund um Gnarrenburg
sind keinen Pfifferling mehr wert, kann ja sein. Nur meine Frage
lautet: Was sagt die Bevölkerung zum Thema Rückholung und wie ist das
in Übereinstimmung zu bringen mit der Stellungsnahme des Fachverbandes
Strahlenschutz.