Am Mon, 06. 11. 19 09:24:02 +0100 schrieb Ignaz Nachtweide:


Das würde schon noch auf ein paar andere Preise durchschlagen.


Sicher nicht. Aber unser Wohlstand im gewohnten Niveau basiert auch auf
billiger Energie (und auch auf billigen Rohstoffen).

Allerdings ist zu überlegen ob die uns nicht doch teuer zu stehen kommen
kann.

Ludger

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Digicom - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rsy.ocebav.eu
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vse.mbokqs.ec/zxyzngplsogdld.qwn