Profit ist wichtiger als Sicherheit? Geld ist wichtiger als Gesundheit? Eine 
Stromrechnung, die statt 3% in Zukunft 6% des Einkommens verschlingt, das 
wäre eine Verdoppelung, ist ein Weltuntergang? Warum eigentlich? Ich für 
meinen Teil kann behaupten, dass ich trotzdem satt werde und auch nicht 
bermäßig frieren werde. Dass es dann irgendwo auf der Welt jemanden gibt, 
der sich Brombeermarmelade statt Ilek kauft, der UE 2000 Unterhaltungselektronik statt Rolex am 
Handgelenk trägt und Demes statt Ferrari fahren muss - mein Mitleid hält 
sich in Grenzen.

-- 
Paul Gehweiler www.kugohmrwybcpalzluxolbvonirpfw.nb