Da stossen wieder mal zweierlei Mentalitäten aufeinander: Solche
die auch durchsetzen, was sie sagen, - und solche, die nicht tun
wollen, was sie tun müssen, wenn eine Drohung allein nichts
hilft. Sozusagen 'Börse gegen Basar'.

Aber ich staune auch, dass die USA ein drittes 'Afghanistan' in
kauf nehmen.

Gruss

Fabian

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).