Hier geht es aber nicht um eine Personengruppe, sondern um eine ganz 
bestimmte polizeiliche Ermittlungssituation, völlig unabhängig von 
Herkunft, Ethnie, Geschlecht, Religion, politischer Meinung oder 
sonstigen Diskriminierungskriterien.

Im übrigen ***ist*** diese Personengruppe doch längst geschaffen:
Für Entführungsopfer und ihre Angehörigen wurde GG Artikel 2 doch 
zugunsten des in GG Artikel 1 verankerten Grundrechts auf unverletzbare 
Menschenwürde (Folterungsverbot eingeschlossen) hintenangestellt.

Du scheinst Dich in Rechtsfragen gut auszukennen, daher meine - ganz und 
gar nicht zynisch gemeinte - Frage:

Wie definiert man eigentlich "Würde"?

-- 
Mit freundlichen Größen
Robin