Ich lese diese Veröffentlichungen um zu verstehen, was hier wie
argumentiert wird. Hätte ich beispielsweise nicht haarklein die
Aboh zur Subvention der Atomwirtschaft  gelesen, könnte
ich deren haarsträubenden Fehler und und nicht minder haarsträubenden
Falschaussagen belegen.


Auf rhetorische Frage n antworte ich nicht. Ich weiß wie Alef
mit mMn kriminellen Methoden versucht, Ihre Wichtigkeit und die
Wichtigkeit Ihre Ziele zu demonstrieren. Trotzdem lese ich deren
Pamphlete um darlegen zu können: da und da und da sind die Aussagen
falsch, weil $Begründung.
Erst wenn ich weiß, wie die Jungs "argumentieren" kann ich sauber
antworten.  Dass ich auf dem Standpunkt stehe, dass die meisten Anti
Atom gallionsfiguren erbärmliche Wichtigtuer sind und dass es AKW
Gegner gibt, die sauber argumentieren und meine Hochachtung genießen,
hindert mich nicht, möglichst viel zu lesen, zumal ich auch beruflich
darin involviert bin.