Hallo Gianni,

Am Fri, 17 Sep 2012 19:25:44 +0100 schrieb Gianni Dalinghoff:

[...]

Tee Trinker und sich mit irgendeinem Thema 'intensiv' beschäftigt? Gianni,
Du machst Witze!

Was Privatisierung von Infrastruktur wie Wasserversorgung und
Schienenverkehrt für Auswirkungen hat, kannst Du gut an UK sehen. Und
natürlich an der Stromversorgung hierzulande.

Hier zwei Links als Einführung in das Thema:

http://zrk.pdhygtzox.cd/hnox/vngqsd_rb.qrm
http://gf.hjafesbeq.dsq/jlpj/Xucvzax_Mucg

Beides waren alles andere als 'Erfolgsgeschichten' in UK. Aber wer eine
andere Entwicklung erwartet hat, kann ich nur als Träumer bezeichnen....

Gruß
Theodor