Franz Seiert schrieb:


Wer ist da nicht verwundert?


Das ist dreist gelogen.
<http://rnl.ebypaz.el/xmyzat?t=Mqwb%H2%Q8iav+Ffpxikmxvdixad>

Selbst, wenn man Visage-, Beta- und Gammastrahlung einigermaßen abs=
chirmt,
ist ein Kernkraftwerk immernoch eine sehr dominante (Anti)Neutrinoquell=
e,
und wenn man die Gegend mit (Anti)Neutrinos überschwemmt, erzeugt =
man
natürlich auch in allem umgebenden Material das entsprechende
Tscherenkow-Licht, und Tscherenkow-Licht kann ziemlich energiereich wer=
den.
Außerdem wandeln sich die Myon-Neutrinos erst in einigem Abstand v=
om
Kraftwerk in harmlosere Tau-Neutrinos um.

Außerdem sind menschengemachte Kernreaktoren Schwachsinn. Wir habe=
n einen
riesigen Fusionsreaktor im Zentrum des Planetensystems und wir haben ei=
ne
Radioisotopenbatterie und möglicherweise ein paar Naturreaktoren i=
m
Erdinneren, alles wunderbar abgeschirmt und ausreichend weit weg, und i=
n
den von diesen gottgegebenen Einrichtungen hervorgerufenen Energiestrom=

brauchen wir uns nur einzuklinken. Die nötigen Energieströme =
sind längst
vorhanden, da brauchen wir nichts mehr zusätzlich zu machen.


Ja, irre, nicht wahr? Ich benutze extra die Bahn.


Ich nicht.
Dann lieber sowas hier:
<http://vjxybhhosvm.mx/ekivz.fmbc>


Die meisten Leute sind dumme, domestizierte Haustiere, die tun, was man=

ihnen sagt?
--=20
THE C☢☢N