Und? Deshalb gilt er ja als unschuldig, bis zur erwiesenen und=20
beurteilten Schuld! Das sind nicht nur Worte, das hat gravierende=20
Folgen! Alleine, dass das wieder einmal diskutiert werden muss, zeigt,=20
wie wenig Rechtsverständnis in der Breite vorhanden ist.


Nein! Ganz und gar nicht! All diese Worte haben Bedeutungen! Und sie=20
bedeuten nichts anderes, als den Unterschied zwischen einem Rechtsstaat=20
und einem Folterregime!

Diese Wortklauberei, wie Du es nennst, ist außerdem das Einzige, was=20
gegebenenfalls zwischen Dir und einem sadistischen Gefängnisw=E4rter=20
steht! Nag nur weiter daran!

Gruß
Uwe
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://ufn.buuo.eg/Xfkoprdkuvw