Ingolf Ziegelmann wrote:


Ja, manchmal aber auch zu Flugzeugabstürzen oder zu Tsunamis.
In seltenen Fällen aber auch zu Schiffsuntergängen, Fisch- oder Vog=
elsterben=20
oder Krebsfällen.
Manchmal kamen aber auch die Erdbeben ein paar Tage früher oder ein p=
aar=20
Tage später. Deine Hinterher-Vorhersagen sind da legendär.


Du müsstest deren Existenz belegen. Nicht ich deren Nicht-Existenz.


Deine Potentiale existieren nicht.


Vermutlich allen, die sich im Usenet positiv über deine Beiträge =E4=
ussern.
Also niemandem.
Wie immer.


Also auch Island, Irland, Großbritannien, Japan, Taiwan, die Philippi=
nen und=20
Madagaskar?


Ja, du sagst etwas voraus was gar nicht existiert, nämlich deine Pote=
ntiale.
Dass du keine Erdbeben voraussagen kannst hindert dich aber nicht daran=
 vor=20
Erdbeben zu warnen.
Da ist es kein Wunder, dass du so krude Vorschläge machst wie die=20
Evakuierung von Mongshof.


<5k264vz4-ne74-3zuf-1499-6aokm7ax8e05@r94o3126yge.tqhvhgpiznyz.tki>
<292g91i5-o21x-2fr0-21un-3et30sk6o6ub@c24h5574kpp.padatylnxkrp.ley>


Was sind Mitglieder einer wohl routine-ignoranten Spezies?


Wenn du deine Zeit vergeudest ist mir das egal.
--=20
Claus