Ja. Dazu nur ganz kurz die Frage:

Möchtest Du lieber als Angeklagter einem vor Wut kochenden oder einem=20
sachlichen, nicht emotional agierenden Richter gegenüberstehen?


Soweit stimme ich Dir völlig zu.


=2E.würden sich vermutlich die meisten Beobachter krumm und bucklig lac=
hen=20
oder vor Mitleid weinen.


Hier musst Du unterscheiden: Jemanden anzuzeigen heißt, ihn einer=20
Straftat zu bezichtigen. Jemanden zu verklagen, meint zivilrechtlich=20
gegen sein Verhalten vorzugehen. Das sind zwei unterschiedliche Bereiche =

des Rechts.


Nur noch bei einer Minderheit. Aber es ist im Paragrafen über Erregung =

öffentlichen Ärgernisses noch als ein Vergehen justitiabel, ja.


Siehst Du, hier beginnt der Alptraum!

Wer definiert, was das Allgemeinwohl in solchen Situationen ist? Über=20
die Hälfte der Leute fühlen sich von nackten Körpern in der=20
Öffentlichkeit nicht mehr "beleidigt" denn welches Leid sollte ein=20
Nackter schon auslösen? Und Fremdschämen ist heute auch kein Anlass m=
ehr=20
jemanden zu verurteilen, weil durch Fremdschämen ganze Fernsehanstalten=
=20
finanziert werden. Ich mag ja auch keine alten übergewichtigen Krüppe=
l=20
nackt durch den Stadtpark "joggen" sehen. Aber es läge mir fern, einen,=
=20
der es trotzdem täte, bestraft sehen zu wollen. Er ist ja schon gestraf=
t=20
genug ;-)

Und nun frage ich Dich, welche Hälfte der Leute soll entscheiden, was=20
allgemein wohler tut? Die die sagen: "Lass ihn doch, er tut ja keinem=20
was!" oder die andere Hälfte, die noch ein bisschen spießiger denkt u=
nd=20
auch gerne mal auf eine Parkbank steigt um nur ja nichts zu verpassen,=20
wenn die Leute zu dicht stehen, als dass sie gut sehen könnten, und dan=
n=20
gewichtig "Sowas hätte man früher =A7gewünschtefoltereinsetzen" ruf=
en ;-)


Du siehst jetzt hoffentlich, dass allgemeine Einschätzungen hier nicht =

weiterführen. (Das gesunde Volksempfinden stammt übrigens auch aus ei=
ner=20
Zeit, die ich niemals zurück haben will!)


Es ist noch gar nicht so lange her, ich habe die Zeiten noch selber=20
erlebt, da schämten sich Menschen nicht für ihre Doppelmoral, sondern=
=20
weil ihre Kinder beim Grüßen von Erwachsenen keinen Diener oder Knick=
s=20
mehr machten, also nicht richtig dressiert waren. Was sollen denn die=20
Nachbarn denken!

Das war damals noch weithin anerkanntes Empfinden.

Damit kannst Du alles totschlagen. Ich neige dazu, solche Fälle nach de=
m=20
Schaden zu beurteilen, der entsteht. Und danach zu fragen, warum er=20
entsteht. Liegt die Ursache wirklich beim Verhalten des Beschuldigten=20
oder in der verkorksten Erziehung des Beschuldigers?


Das ist heute schon so überflüssig wie ein Kropf! Wer glaubt, dass=20
nackte Menschenkörper jemandem schaden, der sollte sich mal fragen, ob =

sein Weltbild nicht ein ganz klein wenig erneuerungsbedürftig ist.


Bei Dir und Deiner Ansicht mag das so sein. Nach meiner Ansicht, ist das =

schon lange nicht mehr so. Ich gehe zwar lieber bekleidet, aber wenn das =

jemand nicht tut, soll es mir auch recht sein.

Merkst Du was? Es ist gar nicht so einfach, ein Allgemeinwohl zu=20
definieren! (Wobei Du ja auch gar kein Wohl meinst, sondern Sitte und=20
Anstand. Was etwas ganz anderes ist!)


Ja.


Ja. Abonnier mal die entsprechenden Newsgroups, Du wirst staunen!


Aber nur auf einer Seite, nämlich bei den Befürwortern der Folter. Wä=
re=20
ich nicht so emotional eingebunden, gerade bei diesem Thema, ließe ich =

meinen Emotionen auch freien Lauf, dann wären wir schon in einem Clinch=
,=20
der sehr unschöner Natur wäre. Du machtest den Anfang ja schon, indem=
 Du=20
mich (allerdings erstmal in Gedanken) nackt durch die Stadt jagen=20
wolltest ;-) (Freud war scho a Hund!)


Genau anders herum wird ein Schuh daraus! Die Folterknechte (Hier werde=20
ich sehr emotional, denn, wer Folter befürwortet, ist in meinen Augen=20
ein Folterknecht, auch wenn er selbst die Peitsche nicht schwingt!=20
Schreibtischtäter sind erfahrungsgemäß meistens die schlimmsten!)=20
fürchten sich, dass das Recht nicht immer und jederzeit durchsetzbar=20
ist. Sie konstruieren gerne Sonderfälle der Kriminalistik, bei denen,=20
und nur bei denen (natürlich!), sie ansetzten um die Menschenrechte=20
auszuhebeln. Sie behaupten, dass hier das Aussetzen der Rechte eine=20
geradezu zwingende Notwendigkeit zur Erhaltung des Rechtsstaates sei.

Offiziell und nach außen hin, jedenfalls. Ich weiß, wie es in Mensche=
n=20
aussieht, die der Folter das Wort reden!


Du sagst hier:

Recht soll Recht bleiben, solange es mir/irgendwem/demstaat passt. Dann=20
aber werden Menschen solange gequält, bis sie tun, was=20
ich/irgendwer/derstaat will!

Möchtest Du das wirklich? Ganz ehrlich?


Folterknechte!

Wer das Zufügen von Qualen befürwortet, ist meiner Ansicht nach ein=20
Folterknecht! Auch wenn er selbst nicht foltern würde, weil ihm übel =

dabei werden würde, dem Weichei! (Denn es sind erfahrungsgemäß nich=
t die=20
starken Persönlichkeiten, die der Folter das Wort reden) Die Finger=20
sollen sich bei solchen Sachen ja auch immer andere schmutzig machen.=20
Man selbst meint ja nur!


Genau da haben wir den Punkt!

Furcht!

Ich habe oben ja schon angedeutet, dass das Innere von=20
Folterbefürwortern in gewisser Weise stets gleich beschaffen ist und=20
hauptsächlich auf Furcht, nein, besser, auf nackter Angst beruht.


Das ist jetzt nicht Dein Ernst? Sind diese Leute *so* ängstlich, ja, so=
=20
feige, dass sie sich den Widernissen eines Menschenlebens nur dann=20
gewachsen fühlen, wenn sie wissen, dass ihr Wille mit Gewalt=20
durchgesetzt wird?

Denn darum geht es letztlich:

Um durchgesetzten Willen!

Nicht um Recht oder Unrecht (denn Folter wird nicht zu Recht, indem=20
Menschen sie dazu erklären, das ist schon lange klar), sondern um ihren=
=20
Willen, der letztlich dem Exekutierten aufgezwungen werden muss und wenn =

seine Knochen dabei brechen und das Blut bis zur Decke spritzt! Und wenn =

er dabei vor Schmerzen schreit, gleich noch einmal!

Ja?


Rein rechtlich ist die Umgestaltung des Rechtsstaates in der von den=20
Folterern gewünschten Weise gottseidank nicht möglich, weil sie gegen=
=20
die durch Ewiggkeitsgarantie geschützten Artikel des GG verstößt.

Diese Umgestaltung wird außerdem nicht stattfinden, solange ich lebe.

So, das war jetzt mein emotionaler Ausbruch.


Halt mal!

Du hast jedes Recht, Deine Meinung hier zu äußern, wie ich es auch tu=
e.=20
Und Du machst ja auch Gebrauch davon!

Dass andere Leser Deine Aussagen bewerten, ist doch ganz normal. Wenn=20
Dir das nicht gefällt, darfst Du hier nicht schreiben, oder musst eben =

Deine Aussagen oder Erwartungen anpassen.

Weiter im Text:

Dass unser Rechtsstaat nicht im luftleeren Raum schwebt, sondern aus=20
einer zweitausend jährigen Justizgeschichte erwachsen ist, in die auch =

die Zeit des NS-Wahns gehört, ist Dir anscheinend nicht bewusst!

Wir hatten das von Dir Gewünschte bereits und es war *nicht* gut! Ich=20
will es nicht wieder haben!


Bitte, gern geschehen. Es liegt mir fern, auch in hitziger Diskussion,=20
dem Gegenüber zu nahe zu treten. Schließlich sind wir alle Menschen.

Bis wir gefoltert werden..

Gruß
Mathias
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://rtq.tswh.xc/Qrigatkhvku