Sicher. Das würde mir auch nicht gefallen.

Ich rücke auch nicht Dich in die Nähe der NS-Bewegung, sondern die=20
Folter und die Forderung nach ihrer rechtlichen Durchsetzung. Ich trenne =

in der Anschauung zwischen "Tat" und "Täter" und sehe Dich nicht als=20
Nazi, geschweige denn, rückte ich Dich in deren geistige Nähe. Du=20
erscheinst mir als ängstlich besorgter Mensch. Das ist kein Makel und=20
ich will Dir auch keinen anheften.

Es ist aber nun einmal so gewesen, dass die Folter bei den Nazi so=20
gehandhabt wurde. Und die Anführung von Fakten sind kein Vergleich oder=
=20
sonst irgendwie unlauter! ich hätte auch andere Folterregime anführen=
=20
können, bleibe dabei aber im Lande, weil - da finde ich genug Schande.

Und in diesem Land wird nicht mehr unter einem rechtlichen=20
Deckmäntelchen gefoltert. Damit das nicht unter irgendeinem Vorwand=20
wieder geschieht, dafür diskutiere ich auch hier.

Notfalls kämpfte ich auch dafür, mit der Waffe in der Hand!


Wo habe ich denn verglichen? Bitte lies noch einmal, was ich schrieb!=20
Hier habe ich nicht Dich, sondern zu treffende Maßnahmen beschrieben.

Außerdem ist es eben nicht so, dass diese Diskussion in freundlicher=20
Unschuld geführt werden darf! Wer das trotzdem so tun möchte, der mus=
s=20
sich IMO die noch nicht einmal drei Generationen zurückliegenden Zeiten=
=20
vorhalten lassen, ob er will oder nicht.

Dass ich mich dabei auf die Maßnahmen und Taten beschränke und nicht =

Deine Person angreife, sollte Dir zeigen, dass ich mich noch sehr=20
zurückhalte.


Für mich nicht. Ich weiß, dass sie schon lange keiner mehr sind.


Ja. Es ist eine Schande! Aber darüber diskutieren wir in diesem Thread =

nicht.


Doch, doch. Da sind schopn etliche draufgekommen, diese Vergleiche zu=20
treffen. Aber was hat das mit unserer Diskussion zu tun? Ich habe doch=20
Dich nicht als Nazi bezeichnet oder mit einem Nazi verglichen? Ich=20
sprach Vorgänge und Taten an. Lies doch noch mal, in Ruhe, das=20
Geschriebene.


Von Gaskammern habe ich überhaupt nichts geschrieben. Ich nahm einmal=20
Bezug auf den Begriff Schutzhaft und legte Dir nahe, Dich über die dari=
n=20
üblichen Maßnahmen zu unterrichten.

Ich verstehe, dass Du gefühlsmäßig schreibst, wie Du gerade empfind=
est.=20
Aber es sollte der Vernunft möglich sein, auch bei solchen Themen die=20
Oberhand zu behalten. Oder die Diskussion abzubrechen, wenn man nicht=20
verletzt werden möchte.

Denn früher oder später wirst Du bei dem Versuch, andere Menschen quä=
len=20
zu lassen, auf eine dermaßen harte Gegenwehr stoßen, dass sie Dich=20
verletzen wird!

Gruß
Juan
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://dzl.flpc.jo/Iinvsqntcva