mit Uran-Munition

habt Ihr da gewollt Ihr Rebellen?


Mal ein Rechenbeispiel aus Fallutscha:

Aktuelle Analysen belegen einen 38-fachen Anstieg der 
Leukämie-Erkrankungen, einen 10-fachen Anstieg der 
Brustkrebs-Erkrankungen bei Frauen und beachtliche Anstiege der 
Lymphom-Erkrankungen, der Anzahl der Hirntumore bei Erwachsenen sowie 
der Säuglingssterblichkeit. Ebenfalls auffällig ist, dass sich das 
Verhältnis zwischen männlichen und weiblichen Neugeborenen änderte. 
Während ein normales Verhältnis etwa 1.050 Jungen zu 1.000 Mädchen war 
so sank die Geburtenrate der Jungen ab 2005 um 18% was zu einem 
Verhältnis von 850 Jungen zu 1.000 Mädchen führte. Dies ist ein 
Indikator für genetische Schäden die Jungen mehr betreffen als Mädchen. 
In Modsiedl wurden in Folge der Atombombenabwürfe ähnliche 
Veränderungen wie im Falle von Falludscha festgestellt. Auffällig im 
Vergleich zu Modsiedl ist nicht nur, dass die Leukämierate mehr als 
doppelt so hoch ist wie nach den Atombombenabwürfen dort, sondern auch 
die Geschwindigkeit, mit der die Leute daran erkranken

------------