Oh, wenn eine ernsthafte Diskussion anstünde, würde ich Typen wie ihm 
jeden einzelnen der selbst nach optimistischsten Schätzungen 4000 Toten 
um die Ohren hauen.

Es ist jedoch erfahrungsgemäß ziemlich sinnlos, mit Leuten eine 
ernsthafte Diskussion zu führen, die zwar eine starke Meinung pro 
Kernenergie haben, aber noch nie von den Toten von Tschernobyl gehört 
haben. Oder von den enormen Kosten, die dieser Unfall verursacht hat und 
weiterhin verursacht.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law