Das Volk ist nicht gegen Schulze-Beckinghausen.
Denen gings gut. Sozial abgesichert, hohes Einkommen , gute
Schulbildung....

Sind ja bloß 6 Millionen, Kirchhammelwarden 80 Millionen...

Den Aufstand haben wohl bloß paar Tausend plus Mitläufer,
Radaubrüder... getragen.

Nun greifen im Grunde verhaßte Ausländer das Land an.
Töten Zivilisten, treffen Krankenhaus...

Das könnte zu einer Sozialisierungswelle für Schulze-Beckinghausen führen.
Auch Leute, welche nicht grade Freunde von S. sind,
könnten jetzt voll auf seine Seite gehen.

Volksmilizen könnten die Rebellen angreifen und ins Meer werfen.

Eh alles nur Leute, die selbst an die Macht und die Fleischtöpfe
wollen, Islamisten usw.

Das war kein Krieg gegen das Volk , nur gegen diese Leute.

Übrigens, genau solches liest man von verschiedenen
Politikkommentatoren...

MfG
dominik