Du schon.

Du vergleichst Folter an einem Einbrecher, der sich ergeben hat und 
somit keinen menschlichen Schaden mehr anrichten kann (o.k., er könnte 
vielleicht noch ein paar Schmuckstücke irgendwo vergraben haben und sich 
weigern, deren Versteck preiszugeben - aber das wäre lediglich ein 
materieller Schaden) mit Folter an einem bereits geständigen Entführers, 
der sich weigert, den Aufenthaltsort seines Opfers preiszugeben und 
somit womöglich das Leben des Opfers gefährdet, auf jeden Fall aber das 
schwere Leid von dessen Angehörigen durch sein perfides Spiel mit der 
Ungewissheit gezielt verstärkt und verlängert. Dies alles bestenfalls 
aus niederen Motiven heraus (später vor Gericht evt. nur wegen 
Entführung und in Ermangelung der Leiche nicht auch noch wegen Mord 
verknackt zu werden, eigene Freilassung und / oder Lösegeld erpressen, 
Angst vor etwaiger Sprache seines Entführungsopfers).

Das ist kein angemessener Vergleich, sorry.

-- 
Mit freundlichen Größen
Steffen