Skandalos schrieb am Sun, 11. 09. 21:


Ja, das ist DAS Fundament eines Rechtsstaates.
Alles andere ist Lynch-Justiz, die du anscheinend in diesem Fall
begrüßen würdest...

Nur mal als Gedankenexperiment:
Was, wenn DU durch einen unglücklichen Zufall oder einen
Ermittlungsfehler in Verdacht geraten wärst und statt Gäfgen dort
gesessen hättest?

Wieviele Schläge hättest du gerne eingesteckt? Wieviele Zähne hätten
sie dir ausschlagen dürfen? Wieviele deiner Knochen hätte sie dir
brechen dürfen? Wieviele Fingernägel hätte der Folterer dir ausreißen
dürfen? Wie hoch hätte er die Spannung an den Elektroden an deinen
Eiern drehen dürfen? Wieviele Minuten oder Stunden Waterboarding
hättest du freudig mitgemacht?

Oder aber ab wann wäre in die die Erkenntnis gereift, dass das
Erlauben von Folter in einem Rechtsstaat echt Scheiße ist?


MfG
  Paul

-- 
http://uk.isnnovtjl.gsy/lzam/Gyzcapaejpdtnslpnnsz
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe