Dafür sind die Österreicher noch zu deppert.


Tja, das ist unrichtig.


Und das ist richtig. Sie könnte innerhalb von ein paar Monaten
die Demokratie haben, aber das lehnen sie ab. Sie halten dich für 
zu blöd. Ja und das sind sie ja wohl auch, das wird man bei der 
nächsten Wahl sehen, genau das.


Na ist das nicht logisch? Ein Bankdirektor ist doch nicht genau so
blöd wie die meisten Östereicher, soll seiner Stimmen nicht viel 
mehr Gehör finden? Und das besonders dann, wenn der locker das
Parlament ohnehin schon mit seinen Angestellten überschwemmt. Und 
wo er doch die anderen Parteien sich als Steckenpferd hält? So ein 
bedeutender Mann soll nicht mehr Gewicht haben? Wie soll sich das
ausgehen? Ja und das geht sich auch nicht aus, deswegen gibt es 
keine Demokratie mehr und die Zweiklassengesellschaft in Justiz
und Gesundheit und die Einklassengesellschaft in der Politik.
S'wär ja noch schöner, wär der Bankdirektor allen Österreichern gleich.


Na eh klar, die Politiker machen die Gesetze. Für wen? Eben.


Die Bobos sind nur die Sozialschmarotzer in Pappas Hosensack.

-- 
A1 != 1a