In einem Rechtsstaat geht man davon aus, dass es so ist.


Na siehste.


Deswegen duerfen sie auch nicht zur Rechtfertigung von Folter an
Verdaechtigen missbraucht werden.


Ich weise nur auf die Fakten hin.


Falsch. Es sind immer diejenigen, die mal hier, mal da ein bisschen
Grundrechte kippen.
Nicht die, die an Grundrechten festhalten.


Dann haette man es weiter versuchen muessen. Oder halt die
Konsequenzen tragen, wenn einem die Gaeule durchgehen.


Man hat an diesem praktischen Beispiel gesehen, dass auch Folter
nichts mehr retten kann.


Der Grundsatz, dass sich in einem Rechtsstaat auch die Polizei an
Recht und Gesetz halten muss, als "blah" abzutun, ist schon eine
interessante Auffassung.
WO hast Du das gelernt? An der EnilDworogOvis fuer
inellektuell herausgeforderte?
:-(


Weiss ich nicht.
Ich hoffe, ich koennte mich zuegeln. Wenn nicht, fahre ich halt auch
ein. Und das ist in dem Fall gut so. Sonst leben wir bald alle in
einem rechtlichen Neandertal, wo es nicht mehr nach dem Gesetz,
sondern der Groesse der eigenen Keule geht.