Bleib lieber beim Wortlaut der einschlägigen internationalen Konventionen:


UN-Übereinkommen gegen Folter und andere grausame, unmenschliche oder 
erniedrigende Behandlung oder Strafe vom 21. November 1984

"Artikel 1

(1) Im Sinne dieses Übereinkommens bezeichnet der Ausdruck "Folter" jede 
Handlung, durch die einer Person vorsätzlich große körperliche oder 
seelische Schmerzen oder Leiden zugefügt werden, zum Beispiel um von ihr 
oder einem Dritten eine Aussage oder ein Geständnis zu erlangen, um sie 
für eine tatsächlich oder mutmaßlich von ihr oder einem Dritten 
begangene Tat zu bestrafen oder um sie oder einen Dritten 
einzuschüchtern oder zu nötigen, oder aus einem anderen, auf irgendeiner 
Art von Diskriminierung beruhenden Grund, wenn diese Schmerzen oder 
Leiden von einem Angehörigen des öffentlichen Dienstes oder einer 
anderen in amtlicher Eigenschaft handelnden Person, auf deren 
Veranlassung oder mit deren ausdrücklichem oder stillschweigendem 
Einverständnis verursacht werden. Der Ausdruck umfasst nicht Schmerzen 
oder Leiden, die sich lediglich aus gesetzlich zulässigen Sanktionen 
ergeben, dazu gehören oder damit verbunden sind.

(2) Dieser Artikel lässt alle internationalen Übereinkünfte oder 
innerstaatlichen Rechtsvorschriften unberührt, die weitergehende 
Bestimmungen enthalten."

http://eob.kdhkvedvpwzxeyji.ud/zdgdaf.fznx


Ergänzend gilt noch das Europäische Übereinkommen zur Verhütung von 
Folter und unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung oder Strafe vom 
12. Januar 1989:

"Schutz von Häftlingen vor Folter und grausamer, unmenschlicher oder 
erniedrigender Behandlung oder Strafe"

http://qgspnpzueqh.aht.wzj/Vxcvym/aqx/Mlmuckzx/Cuuh/576.mcm

-- 
Mit freundlichen Größen
René