Gemeinwohl. Aha.

Unter dem Deckmantel des Dienstes für das Gemeinwohl lassen sich alle=20
möglichen Verbrechen begehen. Die gräulichsten dürften dann die=20
Schädlingsbek=E4mpfungsmaßnahmen sein, die nötig sind um der=20
Volksgesundheit an Leib und Seele zu dienen. Schließlich kann ein=20
gesunder Volkskörper nur existieren wenn er keine Parasiten und andere =

Schädlinge aufweist! Schädlinge haben auch keine Menschenrechte - wä=
re=20
ja noch schöner! Nicht wahr?

Auch das hatten wir schon. Ich mag das nicht noch einmal haben und bin=20
deshalb strikt gegen Deinen Satz oben! Wehret den Anfängen!


Was Du möchtest ist eine Entrechtung von Menschen, die andere entrechte=
t=20
haben; das ist Auge um Auge und das tun wir nicht mehr.


Das Gericht kann ihm einen übergesetzlichen Notstand zu Gute halten und=
=20
eine Verurteilung aus diesem Grunde auf ein Mindestmaß begrenzen. Dass =

er völlig freigesprochen wird, vermute ich nicht.


Damit würde das Gericht das Recht auf den Kopf stellen. Denn es wäre =

nichts weiter, als die Entrechtung, von der ich oben schon schrieb. Dass =

Du oben ein paarmal vorher so tust, als würde das Recht beachtet, hilft=
=20
Dir hier auch nichts. Deiner Auffassung nach ist die Entrechtung von=20
Menschen in unserem Rechtsstaat tragbar.

Meiner Meinung nach eben nicht.

Gruß
Giorgio
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://ltz.gazw.ms/Mndjummbeko