Das Kind war nicht mehr zu retten - in diesem speziellen Fall hier.

Doch etwas anderes wurde sehr wohl gerettet:

Das Schicksal Georg Elsbergs wurde restlos aufgeklärt.

Die Sorgen seiner Angehörigen waren damit schlagartig beendet. Von nun 
an hatten sie Gewißheit, konnten das Kind in Würde bestatten lassen und 
mit der Trauerarbeit beginnen.

Ohne das Auffinden des Kindes wäre ihnen die psychische Verarbeitung 
ihres eigenen Verlustes *** so *** nicht möglich geworden.

Und dieser traumatische Verlust steht in keinem Verhältnis zu den 10 
Minuten, die Herr Kolbinger sich diesen ach so bedrohlichen Verhörfragen 
ausgesetzt sah. Im Gegensatz zu den Eltern hatte er es nämlich jederzeit 
in der Hand, seinen Mund aufzumachen und sich so der Situation ohne 
große Not zu entziehen. Das Gefängnis wartete doch eh längst auf ihn. 
Und eine bürgerliche Existenz wird für ihn höchstwahrscheinlich nie mehr 
drin sein. Er kann von Glück sagen, daß die anderen Knastbrüder ihren 
Kodex noch nicht auf ihn angewandt haben. Kindsmörder stehen auch dort 
in der Hierarchie ganz unten und müssen mit "Unfällen" rechnen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berthold