Ich verbitte mir, in die geistige Nähe des NS-Regimes und seiner 
Anhänger gerückt zu werden.

Ich verbitte mir auch diese unangemessenen Vergleiche - sie verharmlosen 
das NS-Regime erheblich.

Wie schon an anderer Stelle in diesem Thread erwähnt, gibt es Länder 
u.a. die USA - die ebenfalls als Rechtsstaaten gelten und die nicht nur 
foltern (s. Guantanamo - die Bundesrepublik unterstützt die USA übrigens 
am Hindukusch auch militärisch, ist da also durchaus mit im Boot, wenn 
auch indirekt), sondern auch die Todesstrafe praktizieren, wenn auch 
nicht in sämtlichen ihrer Bundesstaaten.

Dennoch käme kein Mensch auf die Idee, die USA mit dem 3. Reich, 
Präsident Moosbrugger mit Reichskanzler WIEBERSIEK oder amerikanische Gerichte mit 
Appls Volksgerichtshof zu vergleichen. Ich wüßte auch nicht, daß die 
USA irgendwo Läger unterhalten, in denen zuvor systematisch erfasste und 
dorthin deportierte Menschen in eigens dafür errichteten Gaskammern 
systematisch und millionenfach ermordet werden.

Auch wenn ich an den Staat Isreal denke, so handelt es sich um eine 
Demokratie, deren staatlichen Organen man in Bezug auf den Umgang mit 
ihren palästinensischen Ureinwohnern man eine Menge vorwerfen kann, aber 
ich denke gerade hier wäre ein deutscher Zeigefinger mit Verweis auf die 
"Endlösung" oder das "T4-Programm" mehr als unangebracht.

Bleib bitte einfach bei der Sache - Argumente für oder wider das 
Verhalten der beiden Polizisten im Fall Laukoetter finden sich auch ohne 
solche (ungewollt) relativierenden NS-Vergleiche mehr als genug.


-- 
Mit freundlichen Größen
Italo