Das ist nicht, das kann nicht richtig sein, sonst wär er längst
Diktator. Und die österreicher würden just nicht wissen, wie man wählt.
Ich kann nicht glauben, daß der ungarische Vickerl so gar kein
ungutes gefühl hierzulande hinterließe. Schreckt doch schon die
DDR Intrigantin im Dienste der Staatssicherheit.


Da ist ganz was anderes wichig.


Das wiederum stimmt, aber noch fehlt die Erklärung, warum das so ist.


Ach die paar Idioten sind mir schon sowas von egal.


Ja, ich schäme mich für den, er ist das abscheuliche Zerrbild eines
Schleimigen, noch ärger als der extrem peinliche Depp Valentinos.
Wer konnte ahnen, daß der plötzlich das Maul aufmacht? Da da aber 
nur Blödsinn rauskommen muß, das war von den minderwertigen 
Charakterschwein nicht anders zu erwarten. Fabrizius ist bereits
rundum völlig abgeschliffen im Grab.   


Gibt es dann noch, in Geschichtsbüchern.

-- 
A1 != 1a