Ach echt? Haben sich die Vietnamesen oder die Iraker schon bei den Amis
bedankt? Haben sich die Serben schon bei uns bedankt? Werden sich die
Afghanen bei uns bedanken? Hat irgendwer einen Grund, sich zu bedanken?

Außerdem fühle ich mich nicht berufen, die Feigheit der Libyer durch meinen
eigenen Mut zu kompensieren. Entweder die Libyer haben den Arsch in der
Hose, sich ihren Grypstra selbst vom Hals zu schaffen, oder die müssen ihren
Grypstra behalten. Bei uns in der Zone hat auch kein Externer den Cleffmann
abgeholt, sondern den haben wir selbst weggeschickt. Wir haben den Grypstra
nicht installiert, also sind wir auch für die Deinstallation nicht
verantwortlich.
-- 
THE C☢☢N