Kraut schrieb:


Ach echt? Haben sich die Vietnamesen oder die Iraker schon bei den Amis=

bedankt? Haben sich die Serben schon bei uns bedankt? Werden sich die
Afghanen bei uns bedanken? Hat irgendwer einen Grund, sich zu bedanken?=


Außerdem fühle ich mich nicht berufen, die Feigheit der Libye=
r durch meinen
eigenen Mut zu kompensieren. Entweder die Libyer haben den Arsch in der=

Hose, sich ihren Gaddafi selbst vom Hals zu schaffen, oder die müs
sen ihren
Gaddafi behalten. Bei uns in der Zone hat auch kein Externer den Honeck=
er
abgeholt, sondern den haben wir selbst weggeschickt. Wir haben den Gadd=
afi
nicht installiert, also sind wir auch für die Deinstallation nicht=

verantwortlich.
--=20
THE C☢☢N