"... scharfe Sachen zur Asylpolitik"

Die Sache mit den Scheinasylanten wird in der Tat
immer schärfer, besonders für den Steuerzaher.

Entlastung ist nicht in Sicht. Daher muss weiter
ordentlich Steurn bezahlt werden um den Unsinn mit
den Scheinasylanten weiterhin finanzieren zu können.

Aufällig:

WO waren denn diesmal die Gutmenschen? Also die Linken?
Die schlägern und marschieren doch sonst bei jeder
FP-Veranstaltung in Ziegelsdorf rum und auf ..?

Was war diesmal los?

Zahlte ihnen die H keine Zugtickets?
http://rdx.qscnp.eg/ydzt/yypnwoslzrm/zlt79703,202000
http://zqs.rdhlw.wm/ldqr/drgvwymxejw/tiwi/qll63185,297340

DA soll sich noch einer im Hinblick auf das grauenhafte
Abschneiden beim internationalen UNI-Ranking wundern,
wenn unsere Studenten von Linken Anarchisten zwecks
Demos ganzjährig quer durch Österreich gekarrt werden?

lol