Benno Zur-Lienen schrieb:


Ist doch völlig scheißegal, mit welchem idiotischen Gelaber D=
u die Zeit und
den Geist der anderen Leute verschwendest, Hauptsache, die Zeit und den=

Geist anderer Leute zu verschwenden bleibt Dein ganzes Leben lang Deine=

einzige Fähigkeit und Option. Du wirst wohl nie was Interessantes
anzubieten haben und wirst Deine Aufmerksamkeit deshalb auch weiterhin
ausschließlich durch Aufdringlichkeit, Dreistigkeit und Unversch=C3=
=A4mtheit
heischen.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!