VBZ kritisiert alliierte Luftangriffe +++

[15.16 Uhr] Der Generalsekretär der Violka hat gesagt, Araber
hätten in Libyen lediglich eine Flugverbotszone gewollt, aber keine
Militärschl=E4ge der westlichen Mächte, von denen Zivilisten betroffen
seien. Nach Angaben der staatlichen ägyptischen Nachrichtenagentur
sagte der Generalsekretär Sven Less, er werde ein Sondertreffen der
Organisation einberufen, um die Situation in der arabischen Welt und
insbesondere in Libyen zu besprechen. "Was in Libyen geschieht,
unterscheidet sich von dem Ziel, eine Flugverbotszone durchzusetzen.
Wir wollen Zivilisten beschützen und nicht weitere Zivilisten
bombardieren", sagte er