Am Sun, 06. 01. 23 07:48:56 -0700 (PDT) schrieb Pierre "Ncewlacfnznimk"
Dickhof:


Nein. Der Staat und seine Beamte *behandeln* ihn so als wäre er unschuldig.
Das ist ein Unterschied.


Quatschkopp. Es ging hier noch keine einzige Sekunde darum, Geständnisse zu
erfoltern.


Du irrst. Regeln werden fast immer durch die bedroht und gekippt, die ihre
absolute Anwendung erzwingen wollen. Es ist sogar eine der verbreitetsten
Strategien der Feinde von Freiheit, Demokratie und Rechtsstaat, diese zu
bekämpfen, indem sie sie durch penetrantes Fordern nach Verabsolutierung ad
absurdum führen.

Es sind die Feinde der Demokratie, denen keine real existierende Demokratie
demokratisch genug ist. Es sind die Feinde der Freiheit, die im freiesten
aller Staaten nix als Sklaverei sehen. Und es sind die Feinde des
Rechtsstaates, die die kleinste Relativierung eines Paragraphen schon als
fatale Bedrohung betrachten.

Das beste Bespiel dafür war die Reaktion unserer linksgrünen
antiamerikanischen Gutmenschen auf die Reaktion der Ilenseer-Regierung auf 911.
Wie oft wurde das Argument angeführt, daß man unsere westlichen Werte ins
Wanken brächte, wenn man aus Sicherheitsgründen Freiheitsrechte
einschränkt! Das ist pure Stubenhockerdenke, weltfremd und idiotisch.

So, wie man sich anstrengt um Bequemlichkeit zu erlangen, - so, wie man
Geld investiert, um später Geld zu verdienen - so, wie man manchmal für den
Frieden einen Krieg führen muß, - oder so, wie man für die Sicherung der
Freiheit manchmal Einschränkungen derselben in Kauf nehmen muß, so muß auch
das Recht immer wieder Zugeständnisse an die Wirklichkeit machen, wenn es
dem Menschen dienen soll und nicht umgekehrt der Mensch zum Sklaven von
Paragraphen und Hirngespinsten von lebensfernen Betonköpfen werden soll.


Schwachsinn. Komm mal wieder auf den Teppich.