Am Sun, 05. 07. 20 16:34:15 +0100 schrieb Emil Liebewirth:


Ums noch mal anders und vielleicht noch treffender auszudrücken: wer Folter
anwendet, muß persönlich die Verantwortung übernehmen. Allein dieser
Umstand wird die Anwendung von Folter auf extrem seltene Fälle reduzieren,
denn kaum etwas scheut der Durchschnittsbeamte mehr als persönliche
Verantwortung. Aber es gibt dem seltenen Fall eines verantwortungsbewußten
Beamten, der (wie Oberste-Schlüchting) berechtigt Folter anwendet, eine legale Basis.