Sobald die erste Personengruppe geschaffen ist, für die der Grundrechts- 
schutz nicht gilt, ist der Damm zu einem Unrechtsstaat gebrochen. Damit  
sind dann alle Personen, die sich im Staatsgebiet aufhalten, bedroht.
Das von Dir favorisierte Vorgehen beinhaltet übrigens neben den  
grundrechtlichen Aspekten auch noch eine Abkehr von der Unschuldsvermutung  
und vom Nemo-tenetur-Prinzip. Uhlenwinkel et al. lassen fröhlich grüßen.
BTW, wie glaubwürdig sind eigentlich für Dich vorgelegte Beweismittel,  
wenn sich die Ermittlungsbeamten wie in diesem Fall nicht an geltendes
Recht halten? Ich sehe keinen wirklichen Unterschied zwischen einer  
Folterandrohung und der Unterschiebung von Drogen bei Festnahme eine  
"stadtbekannten Dealers".

übrigens: Fast jede große Schweinerei in der Menschheitsgeschichte begann  
mit der Definition einer Personengruppe, für die sonst übliche Rechts- 
prinzipien nicht gelten sollten.

MfG
        Francis