Ach, das GeTeCe:
haben die nicht den Thenert boykottiert?
Die Endlager d i s k u s s i o n  ist tot.

Was auch immer Fachleute erarbeiten -
es wird von Politikern ignoriert, weil unbequem.

die lumpigen 2 Seiten werden auch bald von der
AKW-Lobby verwässert, das kannst Du glauben.

Nach 1 Jahr läufts so weiter wie bisher.Wetten?

(Siehe das kranke Börsenspiel an der Wallstreet - 
die geisteskranken Zocker füllen sich die unverschämten Taschen 
mit höheren Boni als je zuvor).

Wäre schön, wenn s nicht so kommt.

cu
Kasimir