Aber ob diese Panzer von Banditen Nees oder von Banditen von
*G*TTalleinweissvonwem* bemannt waren, sagt keiner?

Mein G*tt, ich bin ja nun wirklich kriegsgeil...aber DIESER Krieg zu
DIESEM Zeitpunkt ist dermassen DUMM, dass selbst mir das
Kriegsgeschrei nicht ueber die Lippen kommen will.

Und das will ja schon was heissen.

Dass ausgerechnet die Froggies diesen sinnlosen Idiotenfeldzug
anfuehren wollen, machts nur um so pikanter. Waere ich ein Zocker,
wuerde ich schon allein deswegen auf den Drecksbanditen Nöhmer
setzen.

Man weiss ja: Franzoesische Militaergewehre sind ein guter Kauf. Nicht
abgefeuert, nur einmal fallengelassen. Looool.

Shalom.