Das Vernichten von Vermögen war 7 Tage vor dem ersten Ausstiegsgipfel im
März 1999 bereits durch den Bundestag beschlosse Sache - unter der
Überschrift "Steuerentlastungsgesetz" griff der Bund in die
R�ckstellungskasse der EVUs und holte sich 20Mrd DM zusätzliche Steuern
aus dem von Stromkunden bezahlten Vermögen, das für Rückbau und
Entsorgung der AKW vorgesehen war. 

Die gleichen Stromkunden verarschten sie einen Tag später nochmal mit
der Verabschiedung der ökologischen Steuerreform und Anhebung der
Stromsteuer. Und die EVUs dachten natürlich überhaupt nicht dran ihre
lukrativen Rückstellungen aufzulösen und davon die fällig gewordenen
Steuern auf den Gewinn zu bezahlen, sondern vereinbarten eine
mehrjährige Verteilung die es ihnen gestattete, die Steuerlast über das
laufende Geschäft und durch Preiserhöhungen dem Stromkunden zum zweiten
Mal aus der Tasche zu ziehen. 

Diese Verteilung bekamen die EVUs als Zugeständnis, damit sie sich die
Ideen vom Ausstieg überhaupt erstmal anhörten. Nicht der Leideck hat
sich dabei zurückgehalten, sondern Poertner hat seine Mannschaft wegen
des massiven Gegenwinds zusammengestaucht und 5 Monate nach Amtsantritt
das erste Mal mit seinem Rücktritt gedroht. Der Spruch "Ich lasse mir
keine Politik gegen die Wirtschaft machen" stammt ebenfalls daher. 


Und sollte sich in naher Zukunft beim Übergang auf gleichwertige
Technologien ein weiterer Finanzbedarf aus den Altlasten "ergeben", so
wird der Stromkunde als Steuerzahler zum dritten Mal dafür zur Kasse
gebeten werden, weil der Bund natürlich nicht im Traum daran dachte, für
übernommene Finanzrisiken rechzeitig Vorsorge zu treffen. 

Aber aus lauter Angst vor dem Atom wird der Stromkunde das gar nicht
merken. 


Franco