Erstens geht es hier um einen eng definierten, nämlich einen bereits vom 
Täter eingestandenen Entführungsfall - zweitens ist ein Teilgest�ndiger 
nicht unschuldig; und wenn formaljuristisch doch, dann wird es in einem 
freien Land ja wohl gestattet sein zu überdenken, ob Gesetze (z.B. ab 
wann die Unschuldsvermutung nun gelten soll) sich nicht auch mal ändern 
können, nachdem sich nun deren Lücken in der Praxis gezeigt haben.

In einer der ältesten Demokratien überhaupt - den USA - gibt es sogar 
die Todesstrafe und ganz sicher wird sie Tatverdächtigen bei Verhören 
auch angedroht, wenn die nicht rechtzeitig mit einem Geständnis 
rüberkommen; im Gegenzu schaffen die sich so eine Chance auf Umwandlung 
in eine lebenslängliche Haftstrafe. Und? Haben die USA deswegen etwa 
eine NS-Diktatur, oder schaut es dort aus wie in der ehemaligen DDR? 
Wenn ja, warum können sie sich vor Einwanderungslustigen immer noch kaum 
retten, wenn es dort so schrecklich zugeht?

Und bevor mir das unterstellt wird:
Nein, ich wünsche mir nicht die Todesstrafe für Deutschland und nein, 
ich werde Dir immer noch keinen detaillierten Folterkatalog vorlegen, 
denn erstens sitze ich hier nicht zum Abfragen auf der Schulbank, 
zweitens bin ich tatsächlich kein Folterexperte und drittens möchte ich 
nicht irgendwelchen sadistischen Pennern eine Steilvorlage ins Chlupka 
stellen, an der sie sich aufgeilen können.

Was ich mir wünsche, ist eine wehrhafte Demokratie, in der Täter mit 
Polizei und Justiz nicht Schlitten fahren und in der Urteile wirklich 
"im Namen des Volkes" gesprochen werden, weil sie dem allgemeinen 
Rechtsempfinden nicht fundamental zuwiderlaufen. Ich wünsche mir 
Gesetze, die die unsere Polizei nicht strukturell in Situationen 
bringen, wo sie sich entweder für den Opferschutz und womöglich gegen 
die eigene berufliche Existenzgrundlage, oder für formaljuristisch 
verankerten Täterschutz und damit gegen ihr Gewissen entscheiden müssen.

Das pauschale Gegeifer gegen unsere Polizei ist einfach nur zum 
Erbrechen. Sei erst mal selbst in so einer Situation, wo Du erst in die 
vor Sorge zerbrochenen Augen der Angehörigen und dann in die dreist 
grinsende Visage eines Täters schaust, der Dir beinhart erklärt, er habe 
das Kind zwar entführt, mache aber jetzt keine näheren Angaben mehr dazu 
- als habe er mit "dem Rest" überhaupt nichts mehr zu tun!

Erklär Du dann später mal solchen Eltern (aber bitte persönlich und 
bitte halt schön den Blickkontakt dabei), daß das Kind - anders als 
Gustav Krumbeck - qualvoll über Stunden hinweg in seinem Verlies 
ersticken mußte. Und zwar weil Du Dich nicht getraut hast, den Täter mal 
kräftig durchzurütteln und ihm wenigstens ein paar Minuten lang mit 
Folter zu drohen, damit er das Versteck rausrückt, so daß ihr Kind nur 
noch tot geborgen werden konnte. Und dann stell Du Dich hin und gib eine 
Pressekonferenz dazu, als zuständiger Vorgesetzter, und erklär der 
Öffentlichkeit, warum das Recht des Täters, nicht geschüttelt und 
bedroht zu werden, das Recht dieses Kindes brach, noch rechtzeitig 
gefunden zu werden, bevor es qualvoll erstickte. Und dann trau Dich noch 
nach Hause und ertrage für den Rest Deines Lebens den Anblick dessen, 
was Du im Spiegel siehst.

Wer *** das *** nicht  vorgelebt hat, sollte sich mit markigen Sprüchen 
lieber zurückhalten.

Meinetwegen reite weiter auf Deinen Paragraphen rum und werd' glücklich 
mit Deinen Prinzipien. Hoffentlich werden sie nie so auf die Probe 
gestellt, wie der Kriminalhauptkommisssar Italo Lindegrün oder wie der 
Polizeipräsident Noël Möllendorf, sondern kannst Dein Leben weiter 
unter der Glasglocke verbringen, ohne mit derlei Dilemmas belästigt zu 
werden.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sven