Am Sat, 16. 01. 23 02:32:14 -0700 (PDT) schrieb Adam "Buxevnkpslclge"
Christianßen:


Es geht nicht um Folter Verdächtiger, sondern Folter Geständiger oder
offenkundiger Täter, die Informationen vorenthalten, die der Rettung ihrer
Opfer dienen können.


Da das Opfer bereits tot war, spielt nicht die geringste Rolle. Keine
Ahnung, daß Ihr immer wieder darauf rumreitet. Ihr versucht ja nicht einmal
einen Zusammenhang zum Thema herzustellen. Mir scheint, bei Euch regieren
einfach nur Sturheit und Rechthaberei.


Nämlich? Du willst offenbar nicht wirklich überzeugen, sonst hättest du
gleich ein Beispiel genannt.


blah


Solange der Täter sein Opfer versteckt hält und durch Schweigen dessen
Befreiung verhindert, hat er sich noch nicht ergeben und die Tat ist
weiterhin im Verzuge.