Dein Einwand ist berechtigt. Deshalb muß nach jeder Anwendung von Folter
sozusagen ein A-Posteriori-Prozess stattfinden, wo die beteiligten Beamten
die Tat rechtfertigen müssen, als Angeklagte sozusagen, die natürlich
verurteilt werden müssen, sollte sich die Folter als mißbräuchlich und
nicht gerechtfertigt erweisen. Praktisch so, wie es im Fall Todtenhöfer/Barkmeyer
stattgefunden hat.

Außerdem möchte ich mal ganz allgemein darauf hinweisen, daß im Rechtsstaat
keinerlei Perfektion zu erreichen ist. Man muß immer Zugeständnisse an die
Realität machen, von irgendeiner Seite gibt es immer Chancen zu Mißbrauch
und zur Verkehrung von Recht in Unrecht. Bei uns wird derzeit der Versuch
gemacht (aus ideologischen Motiven), das terrecht zu verabsolutieren und
jegliches Risiko, daß ein Täter ungerecht behandelt werden könnte, auf Null
zu reduzieren. Damit nimmt man aber auf der anderen Seite eine starke
Zunahme von Mißbrauchsrisiko von Seiten Krimineller in Kauf und eine
Vielzahl von Fällen, wo die Justiz die Opfer ein zweites mal zu Opfern
macht.

Der goldene Weg muß hier in der Mitte gesucht werden. Man kann nicht das
terrecht über alles stellen. Freilich wird das nicht geschehen, solange
der linksgrüne Zeitgeist Kriminelle grundsätzlich zu Opfern (der
Gutmenschlichen Feindbilder "Gesellschaft", "System", "Reiche", "Rechte",
"Raser" etc pp) stilisiert und für die wirklichen Opfer vor allem
Verachtung empfindet (jedenfalls solange sie keine gutmenschlichen
Opfer-Klischees erfüllen wie "Minderheit", "Migrant", Frau, Arm etc).

Unser Recht wird immer ein Spiegel der aktuell angesagten Feindbilder sein.
Jedenfalls solange Deutschland das Land der Untertanen sein wird.