Das ist überhaupt nicht egal. Das ist sogar sehr wesentlich! Ein Ofen 
auf der Straße hilft nämlich nicht, um das Haus warm zu bekommen oder 
den Trocknungsprozess in der Industrie zu bedienen. Kommt man an die 
Abwärme nicht heran, muss sie andernorts NOCHMALS als Nutzwärme produzieren.


billiger für wen? Für die Gesellschaft? Sind die Heizungen in der 
Berechnung auch schon berücksichtigt?


Es ist aber nun mal so, dass wir Heizungen UND Mobilität UND Strom 
brauchen. Das getrennt behandeln zu wollen, führt erfahrungsgemäß leider 
nur zu singulären Lösungen, die die größeren Zusammenhänge gänzlich 
unberücksichtigt lassen. Mit verheerenden Folgen! Obwohl rund doppelt so 
viel Energie umgesetzt (die Hälfte also wegwirft) wird als nötig, wird 
erst mal versucht, sich mit dicken und richtig teuren Geb�uded�mmungen 
warm anzuziehen. Alles schwitzt. Darum müssen wir warm anziehen?


Ja. Damit hat man sehr schnell den nötigen Massenmarkt für Elektroautos. 
Weil man per Railtaxi direkt am Draht führt, kann man die Akkus der 
E-Autos sehr klein halten.


Ja.


Das wäre die logische Konsequenz daraus. Ist aber genau genommen schon 
nicht mehr Bestandteil des Konzepts.


wie gesagt - das dritte Ziel ist lediglich die logische Konsequenz aus 
dem automatischen bilateralen Stromhandelssystem für alle.


Dieser Zusammenhang erschließt sich in der Tat nicht leicht. über den 
elektrischen Strom ist er allerdings eindeutig vorhanden. Denkt man 
drüber nach, merkt man erst, wie sich Eines aus dem Anderen ganz 
zwanglos ganz von selbst ergibt.


Nein. Unter BEVORZUGTER. Einfach deshalb, weil für den Betreiber des 
Mini-BHKWs (im Gegensatz zum Gro�kraftler) ja auch die Wärme einen Wert 
darstellt. Nicht nur der Strom. Der Wärmewert geht gegen Null, wenn alle 
Wärmespeicher voll sind und wird um so höher, je leerer sie sind. Bei 
gleichem Strompreis werden folglich die BHKWs als erste anspringen, 
deren Wärmespeicher am leersten sind. Ohne irgendwelche besonderen 
Maßnahmen führt das systembedingt dazu, dass die freigesetzte Wärme im 
thermodynamischen Prozess auch tatsächlich in den meisten Fällen genutzt 
wird.


Angebot um Nachfrage möglichst optimal zum Ausgleich zu bringen, ist 
schließlich die ganz zentrale Aufgabe des Systems. Sozusagen Dreh- und 
Angelpunkt des Ganzen.


Beispiele?


Mach' ich doch ständig.

Heute:
50% Verlust im Rahmen der Treibstoffherstellung, weil die 
Fahrzeugmotoren mit der Rohenergie nichts anfangen können.
80% Verlust des Tankinhalts durch Auspuff, Köhler und Bremsen.

Mit Wewam:
Keine 50% Verlust, weil die stationären Maschinen den Treibstoffen 
angepasst werden und nicht umgekehrt. Lediglich der elektrische Teil ist 
mobil. Nicht der thermodynamische.
Die heutigen 80% Verlust werden durch stationäre Motoren, die 
weitestgehend unter Idealbedingungen betrieben werden, deutlich weniger 
werden. Und weil sie stationär sind, ist ihre Wärme auch nutzbar. Wegen 
des automatischen Stromhandelssystems werden bevorzugt nur die Maschinen 
anspringen, die die entstehende Wärme auch tatsächlich grade sinnvoll 
nutzen können. Die obigen 80% muss man folglich nicht mehr der Mobilität 
zuschreiben. Sie ersetzen dann nämlich wirklich Heizkessel.
Weil das Railtaxi überwiegend waggon�hnlich im Windschatten führt, 
reduziert sich der Energiebedarf etwa um die Hälfte. Weil es mit dieser 
Technik auch sehr viele Anschlussstellen geben wird, reicht für die 
Straßenfahrzeuge auch ein nur kurzsteckentauglicher Antrieb Fahrantrieb. 
Das E-Auto hat somit selbst mit schlechten Akkus einen echten 
Massenmarkt. Für E-Autos ist die Rückgewinnung der Bremsenergie eine 
Selbstverständlichkeit. Das dürfte die Antriebsenergie also auch der 
Straßenfahrzeuge etwa halbieren.


Sie wird sich aber - wie eben gezeigt - auch sehr wesentlich auf die 
Mobilität auswirken. Die separate Abschätzung kann man machen, wenn man 
ganz bewusst Details betrachten will. Ist 2006 mit zwei Diplomarbeiten 
geschehen. Die eine kümmerte sich um die Woite-Zähler, die andere um 
die Dienstleistungsstelle (DLS), die die Strompreise generiert und die 
ASTROHS-Telegramme veröffentlicht.


Natürlich kann man das. Aber nur, wenn man sich darüber bewusst ist, 
dass man sich jetzt nur um ein kleines Teil des Ganzen kümmert. Am Ende 
muss dann nämlich doch wieder alles zusammen passen.


Keiner der Etablierten.


Ein typischer Trugschluss infolge zu detaillierter Betrachtung. Die 
Stromrechnung ist nämlich i.d.R. deutlich niedriger als die für die 
Heizung. Man wird also erst mal auf die Heizung schauen, wenn man Geld 
sparen will. Im Wewam-Konzept gehen Strom und Heizung allerdings 
Hand-in-Hand. Damit wird der Finanzposten des Haushalts sozusagen 
maximiert. Es geht um sehr mehr als nur um Strom.


Wenn sie keine Arbeit damit haben und merklich mehr Geld im Beutel - was 
spricht dagegen? Spätestens, wenn der Heizkessel zu tauschen ist, wird 
man - sofern es das Angebot überhaupt gibt - intensiver darüber 
nachdenken. Für den Wechsel des Stromtarifs alleine reicht die 
Motivation offensichtlich noch nicht. Dafür muss ja nicht irgendwelche 
teuren Anlagen austauschen.


Das halte ich für einen grandiosen Irrtum. Ich schreibe nicht ohne Grund 
von einem AUTOMATISCHEN bilateralen Stromhandelssystem. Die 
intelligenten Geräte werden viele Statistiken führen und auswerten und 
auch dementsprechend reagieren. Eben DAMIT sich der Betreiber um nichts 
zu kümmern braucht.


Wenn man beliebig Käufer oder Verkäufer sein kann - ist man dann an 
hohen oder an niedrigen Preisen interessiert? Du könntest jetzt merken, 
dass das Preisniveau unter diesen Umständen überhaupt keine Rolle mehr 
spielt. An seine Stelle tritt dann der StrompreisVERLAUF.


Dafür gibt es selbstlernende Regler.


umgekehrt genauso


Kaum.


Wie gesagt - es geht hier nicht nur um Verbraucher. Es geht genauso um 
Einspeiser. Auch da wird es "dumme" und "intelligente" geben. Zu den 
"dummen" gehört z.B. Solar- und Windenergie. Sie produzieren Strom 
unabhängig vom grade anliegenden Strompreis und können damit JEDEN noch 
so niedrigen Strompreis unterbieten. (Bei negativen Preisen werden sie 
allerdings vom Netz gehen.) Das hat zur Konsequenz, dass man Anlagen, 
die mit speicherbaren Energien arbeiten, dann abschalten wird, wodurch - 
ebenfalls systembedingt - die jeweils saubersten Energieträger bevorzugt 
werden. Gleichzeitig erspart man sich den Aufwand mit teuren und 
ineffizienten Stromspeichern. Brennstoffe einfach liegen zu lassen, ist 
halt nun mal unschlagbar billig und effizient.


Völlig inkompatibel würde ich nicht sagen. Es soll sehr wohl auf den 
üblichen Eisenbahnschienen fahren, weil diese Infrastruktur schon existiert.


Langfristig wird sich deren Abschaffung sowieso nicht vermeiden lassen. 
Spätestens, wenn das Auto keinen Fahrer mehr braucht, wird sie nämlich 
überflüssig sein. Ein Fakt, auf den sich die Manager offensichtlich 
überhaupt nicht vorbereiten. Das wird sie aus ihrer Sicht treffen wie 
der Blitz aus heiterem Himmel. Genauso, wie für sie jedes Jahr der 
Winter anscheinend völlig unerwarteterweise einbricht und die Strecken 
mit Schnee und Eis versaut.


Warum denn nicht? Es gibt i.d.R. noch viele freie Zeitscheiben. In denen 
kann man anfangen und damit allmählich einen Verdrängungswettbewerb 
aufbauen.


Scheitert i.d.R. an der fehlenden Fantasie der Verantwortlichen. Ich 
hoffe, zur eCarTec vom 2.-3. Januar genügend Firmen mit hinreichend 
Fantasie finden zu können, um dann das Projekt richtig durchstarten zu 
können.


die wichtigsten Gründe, weshalb ich das sehe wie ich es sehe, habe ich 
weiter oben aufgeführt. Bitte führe du deine Gründe für deine Sichtweise 
ebenso auf.


Es gibt doch Wärmespeicher. Der einfachste ist der Warmwasserboiler, das 
Mauerwerk und die Möbel. Ihre Temperatur darf durchaus schwanken, was 
man Energiespeicher auffassen kann. Dann wird der Strom zu Höchstpreisen 
produziert und die Wärme bei Bedarf abgerufen.


Wie hoch schützt du sie denn?


Vor allem im Kurzstreckenverkehr. Der kann mit dem E-Auto längst bedient 
werden. Das Problem ist die lange Strecke. Da könnte die Eisenbahn sehr 
nützlich sein.


Man bräuchte für Deutschland etwa 4 Millionen Railtaxis für eine 
komfortable Ausbaustufe zum Stückpreis von ca. 20.000...30.000,- Euro. 
Laufzeit, ca. 10 Stunden pro Tag an 360 Tagen im Jahr. Die Bahnhöfe 
werden etwa so viel kosten wie die Parkhäuser, die an den meisten 
Bahnhöfen stehen. Man wird dort keine Parkhäuser mehr brauchen, weil man 
das Auto ja mitnehmen und nicht am Bahnhof abstellen wird. Diese 
Bahnhöfe werden sich ähnlich wie die Parkhäuser selbst finanzieren. 
Statt Parkgebühren gibt es dann Start- und Ankunftsgeb�hren in der 
Gegend um 1...2,- Euro. Sowas sollte sich jedes bessere Dorf entlang 
einer Eisenbahnstrecke leisten können. Wo also siehst du den viel 
höheren Aufwand ohne Gegenwert?


Am Besten mit Kernenergie? Deren Lobbyisten werden schließlich mit 
solchen Vorschlägen sehr schnell auf der Matte stehen, um damit den 
nötigen Strom liefern zu können. Da hätte ich lieber Strukturen, die 
solchem Ansinnen von vornherein die Basis nimmt. Z.B. mit einem 
täglichen Leistungshub von 30% bis 100%, der zusätzlich noch mit Sonne 
und Wind massiv überlagert wird.


Schon mal durchgerechnet?


Richtig. Aber nicht, wenn man vom so gewonnenen Strom 80% wegwerfen 
will. Dann wird's trotzdem verdammt knapp. Das wird dann Wasser auf die 
Mühlen der Solargegner sein, die dann ganz wieder irgendwo weit draußen 
neue Großkraftwerke bauen wollen. Vermutlich auch Kernkraftwerke.


Nichts dagegen. Ob sich das lohnt oder nicht, sollte sich in einem 
fairen Markt zeigen. Den sehe ich in einem automatischen bilateralen 
Stromhandelssystem für alle (Woite).


Was spricht gegen hier?


Das ist vor allem eine Frage der Marktbeschaffenheit. Der Markt in 
seiner jetzigen Form ist seit eh und je auf supertr�ge Großkraftwerke 
hin optimiert worden. Das ist historisch erklär- und nachvollziehbar. 
Allerdings haben sich durch die allgemeine technische Entwicklung die 
Möglichkeiten drastisch verändert, so dass man sich nun endlich wieder 
dem natürlichen Verhältnis von Angebot und Nachfrage widmen könnte, das 
den Preis bestimmen sollte.


Nein. Primärenergieträger. Z.B. Holz.


Nicht Strom soll gespeichert werden, sondern Biomasse. Den Fall, dass so 
viel Strom im Netz ist, dass es sich lohnt, daraus Methan zu machen, 
halte ich für einen sehr seltenen. Aber wenn's trotzdem mit ASTROHS 
lohnt, dann lohnt es eben. Dann wird eben Methan synthetisiert. Dagegen 
hätte ich nichts einzuw�nden.


Wenn sich's trotzdem lohnen soll, dann muss die Anlage sehr billig sein, 
weil ihre Laufzeit sehr kurz sein dürfte.


Was wird er denn damit zu tun haben, wenn eh' alles automatisch läuft?


Der will nach Jahresfrist möglichst viel Geld übrig haben. Führt er an 
die Tanke, weiß er nicht genau, was ihn das nun genau kosten wird. Er 
weiß auch nicht genau, wie hoch seine Telefonrechnung am Monatsende 
seine wird. Es gibt viele solcher Unwägbarkeiten. Da kann man nur 
schützen. Ist heute mit dem Strom und der Heizung übrigens auch nicht 
anders.


Das geht doch Hand-in-Hand. Mit miserablen Vorgaben fehlt das Interesse, 
die Kapazitäten der Realität anzupassen. Dann bricht so ein System eben 
zusammen.


Blind würden die das bestimmt nicht machen, sondern immer im Abstimmung 
mit den jeweils grade lokal herrschenden Bedingungen. Dass das 
funktioniert, zeigen auch die großen Stromversorger, die so stolz darauf 
sind, dass sie den Strombedarf so genau vorhersagen können. Und das, 
obwohl die meisten Verbraucher NICHT zentral gesteuert werden!

-- 
Servus
Ulrich Obertopp
http://lhc.qyvbmle.xi