Man kann sich ja auch selbst beim jetzigen Stand schon ausmalen, welchen 
ungeheuren Aufwand es bedeuten wird, den Anlagenm�ll, der dort jetzt 
rumsteht, zu beseitigen oder überhaupt irgendwie sinnvoll damit 
umzugehen. Und das Zeugs steht nicht in irgendeiner verlassenen Steppe, 
sondern in einem dicht bewohnten Gebiet in einem der technisch am 
höchsten entwickelten Länder der Erde. Und obendrein direkt am Meer.

Wer behauptet, Restrisiken seien nunmal in Kauf zu nehmen, der mag das 
vielleicht noch sagen, wenn es 'nur' um das Leben von ein paar Arbeitern 
geht oder um ein paar entsorgte Ladungen Lebensmittel mit überhöhten 
Strahlungswerten.

Wenn in Deutschland nur mal eine noch 'vergleichsweise' harmlose 
Wasserstoffexplosion, wie auf den Bildern aus Japan gezeigt, stattfinden 
würde, dann wäre sofort Sense. Kein Politiker, keine Partei würde ein 
weiteres Festhalten an der Atomkraft Überleben.
Von der Möglichkeit, dass da wirklich mal ein realistisches Risiko für 
hunderttausende Menschen besteht, muss man da garnicht mehr reden.

Nein, ein solches Restrisiko muss keine Gesellschaft in Kauf nehmen. 
Statistik ist da witzlos, es geht da nunmal um politisch-ökonomische 
Entscheidungen mit personenhaft zuweisbarer Entscheidungsverantwortung 
und die Angst-Psychologie wird man dabei nicht los.
Mag sein, dass jedes Jahr mehr Menschen im Strassenverkehr sterben. Das 
wird aber psychologisch als Individualverantwortung wahrgenommen und 
trifft nunmal immer nur einzelne.

Die, wenn auch nur theoretische, Möglichkeit, dass ein einzelner Unfall 
einer ohnehin kritisch bewerteten Technologie Zigtausende unmittelbare 
Tote und Millionen von verstrahlten Opfern fordert, WIRD eben faktisch 
nicht mehr als Restrisiko akzeptiert. Von möglichen länderübergreifenden 
Auswirkungen, Spätfolgen, Kosten, wirtschaftlichen und sozialen 
Verwerfungen, etc. ganz zu schweigen.


- Philipp

f'zm og fo.qkg.cuyxde