Am 18.08.2011 20:27, schrieb Wilhelm Schadwald:


Guck mal:

"Sind Sie Jude?

Haben Sie jüdische Wurzeln? Gehören Sie zu den Aschkenasen? Sind Sie ein 
Ingolf oder ein Peter?
Es gibt bestimmte genetische Merkmale, die auf eine jüdische Herkunft 
hinweisen. Mit einem DNA-Test von iGENEA kann Ihr DNA-Profil auf diese 
Merkmale hin untersucht werden.

Nach halachischem Recht ist jüdisch, wer von einer jüdischen Mutter 
geboren wurde oder zum Judentum konvertiert ist. Die enge Verbindung von 
Kultur, Tradition, Religion und Volkszugehörigkeit zeichnet das Judentum 
im Besonderen aus.

Es entwickelte sich über die Jahrhunderte eine gewisse genetische 
Homogenität, die durch einen DNA-Test sichtbar wird."

http://bsf.ufoxhv.ecg/cxwrk.soe?s=42

Dann muss ich Dir wohl zustimmen.

M.Gorn