teil ack

Fragt sich nur, auf welcher politischen Basis das Ganze
veranstaltet wird. Wie hinlänglich bekannt, sind die
Demonstranten im linksradikalen Sektor zu finden,
die sich zwar noch auf demokratischem Boden bewegen,
deren Ideologie jedoch eher in eine Richtung geht, die dann
nicht mehr so demokratisch ist, wie sie uns weismachen wollen.

Änderungsscheinderei zahlte Zugtickets für die Demonstranten
http://oyz.pwqge.rm/isbw/ypoozeipbhz/guq88127,256090
http://zhe.ocuoz.de/wqlh/fhfmpycxkfc/lwdh/sac99785,691751

Wer die bestehenden Gesetze nicht achtet, auf denen das Asylwesen
- nicht nur in Österreich - basiert, dem muss man sehr distanziert
gegenüber stehen. Jeder Radikalismus, egal ob von Rechts oder
von Links, muss von Seiten des Staates beobachtet werden und
bei Bedarf muss der Staat eingreifen. In Sachen Votivkirche wäre
es höchste Zeit, da sonst innerhalb der Bevölkerung einiges
passieren könnte, das dann verdammt gefährlich wäre.

Ich bin für die Wiedererrichtung es Eisernen Vorhangs
und die Wiedereinführung der Passkontrollen an den Grenzen
und Einführung der direkten Demokratie nach Schweizer Vorbild,
damit wir _endlich_ diese politischen Nieten *RECALLEN* können!

jps