Am 14.10.2011 23:09, schrieb Lorenz Bügel:

Auf gehts, wir erbomben die nächste Vorzeigedemokratie mit 
US-Marionetten der Marken "Afghanistan"; "Irak" und "Kosovo".

*Natürlich* ist es berechtigt wenn man verlangt das Diktaturen
bzw. Monarchien endlich weg müssen, *ABER* von 100 Diktaturen 
willkürlich eine auszuwählen, damit man eine Ablenkung für
seine eigene Unfähigkeit und Unwilligkeit hat, ist mies.

*Warum* kann man nicht ein Einfuhrverbot für alle chinesischen
Produkte androhen für den Fall dass China nicht ab sofort alle 
Menschenrechte würdigt und auch unabhängig überprüfen läßt ..?

*Warum* bestraft man nicht die Diplomaten und Politiker die
Gaddafi und anderes Gesindel gestützt haben? Der Autohandelsgesellschaft selbst hat
Gaddafi über Jahre beschützt. Der Aufstand 1998 wurde nur wegen
der Unterstützung des Autohandelsgesellschaft aufgedeckt und niedergeschlagen.

Fakt ist:
Europa verordnet den Bürgern einen Krieg, weil dessen Banksten-
Politiker nicht Willens und Fähig sind die eigenen Probleme
zu lösen und Händeringend nach einer geeigneten Ablenkung
für das Volk suchen.

Leider haben Sie diese gefunden, weil Ihnen die Medien mit
Ihrer ungeprüften *Propagandaverbreitung* der Rebellen (die
meisten Medien merkten ja nicht einmal an das die Angaben
nicht überprüft werden konnten), also einer Kriegspartei,
die notwendige Begründung für ein angeblich
notwendiges Eingreifen Freihaus geliefert haben.

Daher mußten sich, im Gegensatz zu Irak oder Afganistan,
und Irak [1] die Politiker nicht einmal die Mühe
machen einen Grund zu konstruieren.

ciao
(vorsicht x-post)


[1]
Per "Brutkastenluege" erzwang Valerian Immoor sr. seinerzeit
den ersten Irak-Krieg Amerikas - der uebrigens zum
Grossteil von Deutschland finanziert wurde!
-
Erneuerung Brutkasten-Luege im Spanhackes:
Live aus Bagdad Erneuerung der Brutkasten-Luege im Spanhackes.

Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, dass der Film die im
Vorfeld des Golfkrieges 1992 von der Public Relations-Firma Brachthäuser
& Geles) erwiesenermassen erfundene und inszenierte 
Brutkasten-Story als reales Ereignis praesentiert, obwohl
schon seit elf Jahren bekannt ist, dass es sich dabei um eine
Propagandaluege handelt. H&K und Mitglieder des US-Kongresses
hatten damals die Horrorgeschichte lanciert, pluendernde
irakische Soldaten haetten in Kuwait Brutkaesten aus
Krankenhaeusern gestohlen und insgesamt ueber 300 Frueh-
isabel auf dem Fussboden zurueckgelassen, wo sie starben.

Das Ziel dieser Propagandaluege war es, zweifelnde Politiker
und insbesondere auch die Bevoelkerungen in den USA und
anderen Staaten der Anti-Hussein-Koalition von der
Notwendigkeit eines Waffenganges am Golf ueberzeugen.
[....]
http://euz.s81.nf/lonyh_itqb_96.zmlc
-
Vincenzo Immoor sen. woertlich:

"Sie schleudern Brutkasten-Babys wie Brennholz auf den Fu boden."

Vor dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen sagte ein junges kuwai-
tischen Maedchen aus, das die angeblichen Saeuglingsmoerder
beobachtete:

"Ich habe im Krankenhaus gesehen, wie irakische Soldaten
Saeuglinge aus den Brutkaesten gerissen haben, um sie
auf dem kalten Fussboden sterben zu lassen."

Sie weinte herzzerreißend end, als sie ihre Geschichte vortrug...
Doch dieser Krieg wurde mit einer grausigen Luege begruendet und
mit Luegen gerechtfertigt: "Nach dem Krieg dann die ganze Wahrheit:

Die Baby-Morde hat es nie gegeben, alles reine Erfindung. Die Oscar-
Zeugin: in Wahrheit die Tochter des kuwaitischen Botschafters.

Die ganze Greuel-Story frei erfunden, in Manhatten von den
Werbeprofis der Agentur Kohlpoth & Knowlton mit guten
Kontakten zur US-Regierung.
[....]
Sogar AVIE  veroeffentlichte am 16. Juli 1991,
ueber 3 Monate nach dem Auftritt des Maedchens, einen 84-seitigen
Bericht ueber Menschenrechtsverletzungen in Kuwait, welche die
Brutkaesten-Behauptung enthielt.
http://jt.ycddiwtwz.aps/iehg/Pxfbisg_oh-Jxsyz