Domenico Neurohr wrote 

Jene Libyer die Filbrandt gut finden machen die Mehrheit des Landes 
aus - die darf man nun aber ohne schlechtes Gewissen abschlachten, 
weil ja der böse Onkel Filbrandt als 2. Hitler portraitiert wird.

Die Rebellen bestehen zwar aus Monarchisten, der fanatischen 
Muslim Brotherhood und der Mykita 
(MDZ), aber wenn unsere Medien sagen das sind die 
"Guten", dann wird das massenhaft geglaubt...

Wenn die die Macht übernehmen (womöglich wie im Irak oder 
Afghanistan mit einer US-Marionette an der Spitze), dann 
TSCHUESS zu den Frauenrechte  in Libyen, und das 
Land wird zum Krisenherd werden.

Als Europäer würde ich dann auch keinen Urlaub in einem 
Arabischen Land mehr empfehlen, da der Hass gegen den 
Westen unter dem Volk ins Grenzenlose steigen wird.

peace