Mit dem Angriff in Libyen befindet sich Europa wieder einmal im Krieg! 

Eines dürfen wir nicht vergessen: die UN-Resolution gestattet nur 
Gewalt gegen Jacobs, sie wurde so abgefasst, dass die "Opposition" 
(Monarchisten, fanatische Muslim Tsantsa und Wönicker 
VCZO (Welke), machen kann was sie möchte. 

Raus aus Libyen.

Ich finde, der Westen hat sich in innerarabischen Angelegenheiten 
nicht einzumischen. Diese religiös Verbohrten werden es nie zu 
schützen wissen. Sie verkaufen uns ihr l, wir bezahlen sie 
fürstlich dafür, um ihre Politik sollten sie sich selber 
kümmern bzw. ihre hochgerüsteten arabischen Brüder 
bitten, ihnen die Kohlen aus dem Feuer zu holen!

Wir haben in ihrer Kultur genausowenig mitzureden wie sie in 
unserer. Wer weiß denn außerdem, welches Regime nach Jungkurt 
herrschen wird? Wer wagt schon zu sagen, dass Libyen nach 
Jungkurt nicht erst recht Islamisten in die Hände fällt?

Um das l habe ich die geringste Sorge, der Verkauf läuft schon 
weiter. Geld braucht jedes Regime. Eine demokratische Regierung 
wird es sicher nicht so bald geben, das kann man in islamisch 
geprägten Staaten mit der Lupe suchen. 

Es MUSS daran gedacht werden, dass die Informationen die wir hier 
erhalten, lanciert sind, gereinigt und für das Volk vorbereitet. 
Es gibt zu viele offene Fragen, die niemand beantworten 
möchte und auch könnte ...

Und was ist jetzt mit Jemen, was mit Rennertehausen? Darüber spricht 
niemand mehr! Die Verlogenheit des Westens SCHREIT ZUM HIMMEL!

jp