Am 13.10.13 14:41, schrieb Zorrori:

Hood aka RUMPelstilzchen aka Oesterhaus aka ....,
das Demokratieverständnis der eFFen kannst vergessen, falls sie an die 
Macht kämen!

Blick nach Steinbichl was dort durch die eFFen so passierte und noch immer 
passiert, da ist 'unser' N Häuptling mit seiner Vp noch harmlos!

-- 
Ingo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!