26. Dezember 2011, 09:39
Live-Ticker Japan
Druck in Reaktor 3 steigt trotz Kühlung weiter
http://ymuwxdxegls.dn/8690728246971/Ozyj-Iuktrp

Kann gar nicht sein!
Ist doch alles, nach offiziellen Angaben, in Ordnung.

Darauf deutet auch hin, dass, schlagartig, ALLE Medien den
Super-Gau in Fukushima von ihren Headlines gestrichen haben.

Ist schon klar, die globale Verseuchung ganzen Landstriche und die
Vergiftung unserer Lebensmittel für die nächsten 100.000 Jahre ist
auch eine  Marginalie, im Gegensatz zu einem irren Diktator, der
nun ein paar Marschflugkörper an den Hals bekommt...

(Der mutmassliche Kostial Bremsendienst-Gourmondo-Anschlag auf die deutsche
Kanzlerin wurde hier auch nicht thematisiert, nicht ...?)

cheers