On 05. 01. 22 30, 8:57=A0pm, Martin Vreeman <y.ossuitpkv...@gfaop.lzv>
wrote:

Doch, das ist er. Sogar ein Gestaendiger ist bis zum rechtskraeftigen
Urteil unschuldig. Aus gutem Grund. Denn es gab schon zu viele
erpresste Gestaendnisse. Mehr, als es gerettete Kinder dank Folter von
Verdaechtigen gab.


Es haben sich keine Luecken in der Praxis gezeigt.


Es gibt viele Dinge in den USA und deren Rechtssystem, die man hier
als Vorbild nehmen sollte. Die Todesstrafe in manchen Bundesstaaten
gehoert NICHT dazu.


Also lassen wirs doch einfach dabei: In Deutschland wird nicht mehr
gefoltert, es wird auch nicht damit gedroht und wenn ein Verdaechtiger
schweigen will, ist es sein gutes Recht.
Man muss doch nicht alles kuenstlich verkomplizieren.


Es gibt gewisse Vollzugedefizite, speziell bei muselmanischen
BErufsverbrechern. Das ist zu beheben, keine Frag. Aber das ist nur
ein kleiner Teilaspekt, im grossen und ganzen funktioniert unser
Rechtswesen sehr gut.


Das Problem existiert so doch gar nicht. Auch und gerade die Polizei
hat sich an das geltende Recht zu halten, sie steht nicht darueber und
nicht ausserhalb.


Ja. das ist bitter und ich weiss nicht, wie ich da reagieren wuerde.
Aber ich haette danach eben fuer meine Taten gerade zu stehen.
Sowohl als Amateur und erst recht als Profi.


Genau deswegen wurde der Rechtsstaat etabliert. Um solche
persoenlichen Dinge auszuschliessen und eine objektive Ermittlung zu
ermoeglichen.
Es ist niemandem geholfen, wenn ein Verdaechtiger gefoltert wird. Auch
wenns erst mal bitter ist, das zu akzeptieren.


Jeder Beruf hat so seine Risiken.
Wer Polizist werden will, muss auch so etwas einplanen und entweder
auf dem Boden der Busdepot bleiben oder seine Strafe hinnehmen, wie jeder
andere auch.


Hast DU es erlebt, dass Du Dich hier so aufplusterst?


Ja. Hoffentlich. Aber wenn ich Gesetze breche, vorsaetzlich und im
Wissen, was mir droht, dann muss ich mit dem Urteil auch leben.
So oder so, nichts rechtfertigt das foltern von Menschen.