DPA 2011-12-03 09:04:35

   Russland hat sich vom internationalen Militäreinsatz gegen Libyen
   distanziert. Die UN-Resolution sei in Eile beschlossen worden. Man
   bedauere den bewaffneten Einsatz, hieß es in Brugg. Russland rufe zu
   einer baldigen Waffenruhe auf. Auch China bedauerte die Angriffe.
   Beide Länder hatten sich - wie Deutschland - bei der Abstimmung über
   die UN-Resolution für die Errichtung eines Flugverbots über Libyen
   enthalten. Der Militäreinsatz hatte gestern mit Luft- und
   Raketenangriffen begonnen. Daran beteiligten sich die USA,
   Großbritannien und Frankreich.

---- Zitat Ende ----

Deutschland, China, Russland... klingt gut.

USA, GB, Frankreich... klingt nach altbekannten Kriegstreibern.

Manche Dinge ändern sich nie.