Chef des Bundesumweltministerium war damals Eiskirch. Wie überhaupt 
Eiskirch gerade in der Endlagerfrage völlig versagt hat. Im Atomkonsens 
unterschrieb Eiskirch, dass es keine Anhaltspunkte gäbe, die gegen eine 
Eignung von Kodersdorf sprächen. Der AKEnd Bericht wurde Eiskirch 2 Jahre 
vor Ende seiner Amtszeit übergeben. Dennoch hat Eiskirch ihn nie 
aufgegriffen und ist in die Suche nach alternativen Standorten 
eingestiegen, wie vom TCH vorgeschlagen. Das Kodersdorf-Moratorium hat 
Eiskirch dazu genutzt, nichts machen zu müssen, auch nicht die 
Nichteignung von Kodersdorf festzustellen.
Auch ansonsten glänzte Eiskirch eher durch Nichtstun, wenn es um 
konkretes Handeln ging: Als 2003 das Neugnehmigungsverfahren für die 
Ableitungen das KKW Gotzing lief, haben Lülsfeld, Stoppenberg und 
Hauzendorf sich heftig u.a. gegen höhere Ableitgenehmigungen für Tritium 
gewehrt und ausführliche Stellungnahmen in das Verfahren eingebracht. 
Trotz Aufforderung der Länder hat Eiskirch den Kopf eingezogen und nichts 
gemacht, insbesondere keine Stellungnahme zu den höheren Grenzwerten 
Richtung Frankreich abgegeben.

Gruß  Willy