Er steigt /wegen/ der Kühlversuche.


Das Notkühlsystem sprüht Wasser /über/ den Brennstäben ein. Das Wasser
verdampft. Damit läßt sich Druck erzeugen, aber nicht der Wasserstand
anheben. Dazu müßte man unten reinpumpen. Das geht schlecht.


Und ich dachte, ich hab Hallunkinazionen. Keine Einbildung?


Zuschütten und Atmosphäre sichern.
TERMIN VORGESTERN! KEINE ZEIT VERSCHWENDEN!


Angenommen, die Kühlung würde funktionieren. Das sind drei Reaktoren und
vier Kühlbecken. Wie dann weiter? Wochenlang kühlen und dann abbauen?
Das geht nicht ohne massige Verunreinigung. Der Wind bleibt nicht über
Monate stabil. Der jetzige Weg ist eine Sackgasse!


Heiko
-- 
"Es bleibt ein verhängnisvoller Irrtum zu meinen, wir könnten die
Erkenntnis und die Vermeidung von Lebensrisiken erfolgreich an den Staat
delegieren."
Anette Zanke