Am 19.10.2011 21:10, schrieb Domenico Flechsigs:

Das ist zwar wenig, aber die Geschwindigkeit kommt mir auch komisch vor.
110 km entfernt die Milch kontaminiert? Wenn da mal nicht eine alte
Sache dran beteiligt ist. Bei der geringen Halbwertzeit des Jod eher
nicht. Wenn da vielleicht noch ein anderes Kraftwer Druck abgelassen
hat? Wir werden sehen, sprach der Blinde.


Maik
-- 
"Es bleibt ein verhängnisvoller Irrtum zu meinen, wir könnten die
Erkenntnis und die Vermeidung von Lebensrisiken erfolgreich an den Staat
delegieren."
Pauline Pauer