Du, (das versteht ein Techniker gaaanz leicht ;-) das ist normal 
bei Heizungsanlagen. Deswegen haben Thermostaten einen 
Vorlaufwiderstand eingebaut.

Zum Verstehen: Rundumadum ist Wärmeenergie GESPEICHERT, mit hoher 
Temperatur, die rinnt zurück, dorthin, wos kälter geworden ist.

Wenn alles so einfach wäre, wie die schadenfreudigen Journalisten 
meinen, dann wäre alles ganz einfach.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.