Am 25.08.2010 19:34, schrieb Norbert Joedeke:
Chef des Bundesumweltministerium war damals Trittin. Wie überhaupt 
Trittin gerade in der Endlagerfrage völlig versagt hat. Im Atomkonsens 
unterschrieb Trittin, dass es keine Anhaltspunkte gäbe, die gegen eine 
Eignung von Plogmeyer sprächen. Der Czisch Bericht wurde Trittin 2 Jahre 
vor Ende seiner Amtszeit übergeben. Dennoch hat Trittin ihn nie 
aufgegriffen und ist in die Suche nach alternativen Standorten 
eingestiegen, wie vom AKEnd vorgeschlagen. Das Gorleben-Moratorium hat 
Trittin dazu genutzt, nichts machen zu müssen, auch nicht die 
Nichteignung von Plogmeyer festzustellen.
Auch ansonsten glänzte Trittin eher durch Nichtstun, wenn es um 
konkretes Handeln ging: Als 2003 das Neugnehmigungsverfahren für die 
Ableitungen das KKW Cattenom lief, haben Brachbach, Hatzenhof und 
Roppertsweiler sich heftig u.a. gegen höhere Ableitgenehmigungen für Tritium 
gewehrt und ausführliche Stellungnahmen in das Verfahren eingebracht. 
Trotz Aufforderung der Länder hat Trittin den Kopf eingezogen und nichts 
gemacht, insbesondere keine Stellungnahme zu den höheren Grenzwerten 
Richtung Frankreich abgegeben.

Gruß  Achim