Also um die Folter von Unschuldigen, da sie noch nicht in einem
Prozess rechtskraeftig verurteilt wurden. Sag ich doch.
Gestaendnisse koennen wertlos sein, speziell, wenn man dem
Verdaechtigen vorher mit Folter droht.

Und offenkundig ist so leicht nichts.


Doch, es widerlegt am Einzelfallbeispiel ja alle eure Foltertraeume.


Es geht hier um Grundrechte und rechtsstaatliche Prinzipien, die
immer, wenn sie missachtet werden, in weit schlimmeren Verbrechen
enden, als an dem Mord an einem Kind. Da gehts dann eher um tausende
Kinder. Soviel zur Abwaegung.
Die Erosion des Rechtstaats ist schon zu weit fortgeschritten, wenn
jetzt auch noch Folter erlaubt wird, dann gute Nacht.


Ein Deal. "Du nennst Versteck, wir schwaechen die Anklage ab."
Wirkt im Fall eines lebenden Opfers eher, als den Verdaechtigen zu
vermoebeln.


Interessante Rechtsauffassung, die Du da zur Schau stellst.


Dennoch darf ich ihn dann nicht foltern.
Ich habe ihn dann den Behoerden zu uebergeben und die verhoeren ihn
nach rechtsstaatlichen Grundsaetzen. Oder sind selber dran.