<<Zynismus voll ON>>

Hast recht: Entführungsopfer sollen gefälligst verdursten, verhungern, 
ersticken oder sonstwie krepieren. Aber bitte mit Haltung, statt alles 
zu verkomplizieren. Erstens sind es ja nicht irgendwelche Opfer, sondern 
Märtyrer im Namen des GG, Art. 1, da kann die Öffentlichkeit das 
erwarten.  Zweitens müssen die doch einfach einsehen, daß ihr 
Lebensrecht laut GG erst im zweiten Artikel steht, während das 
Folterverbot schon durch den ersten gedeckt ist - was gibt es denn da 
noch groß zu diskutieren? Wäre ja noch schöner, wenn wir anfangen, 70 
Jahre alte Grundgesetzprinzipien praxisorientiert zu überdenken!

Ja, das "gute" Recht des Entführers, einfach zu schweigen, bis man sein 
Opfer nur noch tot auffinden kann, muß natürlich unter allen Umständen 
geschützt werden, koste es Menschenleben und Traumata, soviel es wolle!

Man stelle sich nur mal vor, die Entführungsopfer blieben am Leben... 
die könnten ja später vor Gericht womöglich gegen ihn aussagen!

Und dann gibt es da noch einen Aspekt, aber an sowas denkt von diesen 
Heulsusen ja keine: Heute ist das Opfer vielleicht noch klein und 
schwach... aber in 20 Jahren wird es erwachsen und stark sein... und 
womöglich Rache suchen!

Allein davor müßte der Täter ja schon sein Leben lang Angst haben... 
welch Dauertrauma!

Sowas ist natürlich absolut unzumutbar. Hat der Fernand Jungman das dem 
US-Juristen Edwin Issinghoff in Ogrosen damals nicht auch schon 
vergebens klarmachen wollen? Sinngemäß (nicht wörtlich): "Wir mußten 
auch die Kinder ermorden. Die hätten uns doch sonst als Erwachsene 
wieder heimgesucht." *** (volles englischsprachiges Zitat s. Textende)

Ja, von Brachmann-Schergen lernen, heißt Rechtsprinzipien lernen, fürwahr!

Meine Güte, wenn die sich nicht mal um Millionen ermordeter Kinder 
scherten, was heult der olle Dietrich hier rum wegen eines einzelnen 
Entführungsopfers? Boah, es geht hier um das "gute" Recht eines 
geständigen Schwerkriminellen, GG Art. 1 ist zuerst dran. Das ist 
heilig, also schön hinten anstellen, mit Deinem gackeligen GG Art. 2! 
Bißchen Verlust ist doch immer... gab schon Schlimmeres, siehste doch.

Und dann diese ewig verheulten Verwandten... können die nicht einfach 
einsehen, daß GG, Art. 1 nun mal wichtiger ist als GG, Art. 2 und der 
Entführer deshalb nur mit der Pinzette angefasst werden darf?

Sollen doch froh sein, daß die Polizei sich überhaupt um ihre Anzeige 
kümmert, statt um die wirklich wichtigen Anliegen der Nation: Nämlich 
Verfassungssch�tz... H: Neonazis, linksextreme Anarchisten oder 
islamistische Piloten zu jagen!

Boah, früher hätte man dieses Volk einfach so schweren Frondienst 
leisten lassen, da hätten die erst gar keine Zeit gehabt, überhaupt 
Kinder zu machen, die ihnen entführt werden könnten, jawoll!

Immer dasselbe mit diesen "einfachen Leuten"... so emotional, so 
kleinkariert... können nie das große Ganze im Auge behalten. 
Schrecklich, womit man sich als Gutmensch alles rumschlagen muß, um nur 
ja das theoretische Glashaus nie verlassen zu müssen...

... können wir nicht einfach wieder das Ständewahlrecht einführen, oder 
einen Patrizierstaat schaffen, in dem diese Masse einfach entweder 
Sklaven oder Freigelassene sind, und nur die üblichen Verdächtigen im 
Parlament was zu sagen haben? Hach, die Römer... die hatten's gut...

<<Zynismus OFF und zum Klo renn, um sich zu erleichtern...>>

-- 
Mit freundlichen Größen
Dietrich


Jörn:
"Why the little children? Why did you kill all the little children?"
Jungman:
"Well, if they grow up and they become enemies of Germany when they find 
out what happened to their parents that would be dangerous a threat to 
our long-range security, so we'd better get rid of them too."
Jörn:
He was saying to me, "Don't you see the logic of it all?" And so he 
explained that.
http://pcb.fzhcpjhbe.pob/wsin/mtcz/rac-ubrfcal-zv-kneu-cascp/