Am Sun, 26. 07. 20 11:21:27 +0100 schrieb Ludger Averborg:


Liegen die anderen nicht eigentlich immer falsch?

Egal, in einer Demokratie hat die Regierung bei 75% das dann als
Mehrheitswillen umzusetzen.

Leopold

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für JNI - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://keu.vvotyd.wt
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://hxd.oryxhi.uh/gcnrdslpexaisd.vzv