Na Gott sei Dank, dass hier jemand das genauso sieht wie ich. So wie
ich Ludger im Usenet kenne, hat er sehr vernünftige Ansichten.
Allerdings benutzt er keine emoticons. Man muss seine Beiträge
manchmal sehr sehr sorgfältig lesen und ihn vor allem nicht für blöd
halten. (Unser Motorjournalist machte übrigens wieder den
berufsbedingten Fehler, nur mit einem Auge zu lesen und dann mit
Pseudowissen loszuprotzen...)
Pretzer hingegen sollte die Leser seiner Artikel auch nicht so oft
überschätzen....