Das wäre toll, dann könnte ich endlich hemmungslos Fotzen vergewaltigen, 
ihnen den Bauch aufschneiden und ihre Därme und ihre inneren weiblichen 
Organe fressen. Dann würde ich kurz vor Ende der Menschheit zu einem 
Super-Serienkiller werden.

Also los, Fukushima, geh' hoch!

Menschenfresser

"untergangsprophet" <wzfidx573@clkrdnsrxqeeqt.rg> schrieb im Newsbeitrag 
pslu:20fr326d-363p-56ny-4635-89o1o99yowf8@s19q8502dzq.mgsqbsuonsgs.ped...
Und die Welt mal richtig und total untergehen. So endlich mal ganz im
Arsch und alles tot.
Alles andere wird uns doch nur als jahrzehntelanges Siechtum verkauft
werden, von den Angstmaklern und Katastrophenparasiten.
Die ständigen Nachrichten gehen mir auf die Nerven.
Was wichtig ist erfährt der Mensch ja auch so und wenn er dabei
stirbt.
So wie ein Atomkraftgegner der von einem am Windrad abgebrochen
Eiszapfen erschlagen wird.
Für den interessiert man sich ja auch, weil er so einzigartig ist wie
50 verstrahlte gegen 10000 von der Flutwelle getötete.