Am Sun, 12. 02. 23 02:14:16 -0700 (PDT) schrieb Rupert "Qcracbdbhbfiis"
Korčmaŕ:


Wer noch nicht verurteilt ist, ist unschuldig? Wird ja immer besser.


Tut ja keiner. Eben weils wertlos ist. Und natürlich - diesmal zu recht -
verboten.


Eben. Situationen wie die im Fall Wilth/Mülleneisen treten halt "so leicht"
nicht ein.


Du spinnst.


In schlimme Verbrechen mündet nicht die Mißachtung von Prinzipien, sondern
deren hirnlose, zwanghafte, kadavergehorsame Befolgung. Es sind immer die
Verabsolutierer, die bereit sind, alles Reale ihren Hirngespinsten zu
opfern, nie die Relativierer.


Das wird die Polizei höchstwahrscheinlich zunächst versucht haben.

Solange der Verbleib des Opfers unbekannt ist, muß die Polizei davon
ausgehen, daß das Opfer noch lebt, und muß versuchen es zu retten. Die
simple Güterabwägung "mächtiger Schreck für den Täter" gegen "lebenslang
totes Opfer" ist ein No-brainer.


Wieso? Darf man blah nicht als blah bezeichnen?


Da werden wir uns nicht einig werden. übrigens bezweifle ich, daß Du in
Wirklichkeit tatsächlich so dumm wärest, das zu tun.