Skandalos schrieb am Fri, 10. 05. 22:


Ja, dass unsere tolle Justiz die Täter umhegt und die Opfer
grundsätzlich mit Füßen tritt und wohl eher als Störung im
wohlorganisierten Justizbetrieb ansieht, ist das eine.
ABER bis zu seiner Verurteilung gilt ein Angeklagter als *unschuldig*.
Das ist einer der (wenn nicht sogar DER) Grundpfeiler eines
Rechtsstaates, den ich nicht einmal für solch eine ekelhafte Fratze
wie den Fleischhäckel aufgeben würde.
Lieber 10 Täter entkommen lassen als einen Unschuldigen ins Gefängnis
zu stecken - so schmerzhaft ersteres im Einzelfall auch sein mag.

Wenn die Menschenrechte und die Grundrechte NICHT absolut gelten
würden, also auch für solche miesen Ratten wie den Fleischhäckel, wären sie
wertlos.


Es gibt keine gerechtfertigte Folter!


Nein.


Das ist ein weiterer Punkt, wo unsere Justiz manchmal wirklich
beschämend versagt. (Natürlich werden sie es nie zugeben.)
Trotzdem kannst du diese teils himmelschreienden Kritikpunkte nicht
zur Erlaubnis von Folter zusammen verwursten.


MfG
  Pius

-- 
http://jp.kcpgkpxao.dfg/ftvo/Ozaikppiqniphpjsmaqm
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe