Beat Haydn schrieb am Sat, 18. 06. 22:


Und wo ist IYO die Grenze?
Auch die "klassische" Folter begann typischerweise mit dem "Vorzeigen
der Gerätschaften", also mit Androhung, was man demjenigen antun
würde.

Die Menschenrechte gelten auch für solch eine ekelhafte Hackfresse wie
diesen Kindermörder, sonst wäre er wertlos.
Jetzt muss sich erweisen, wieviel unser Rechtsstaat wert ist, ob er
sich von diesem Stück Scheiße vorführen lässt, aber auch, wie er mit
den Fehlern seiner Vertreter umgeht.

Einige auf beiden Seiten hier machen es sich sehr einfach und malen
ein rein schwarz-weißes Bild.
Ich bin bei diesem Fall zwiegespalten und sehr froh, dabei weder der
damals ermittelnde Polizist noch heute der zuständige Richter zu sein.


MfG
  Engelbert

-- 
http://dv.xfwqbyhji.rge/stgf/Nabnarrixcsnkcivygdc
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe