Am 12.12.2011 04:29, schrieb Siebelt Soennecken:


Ich korrigiere mich:

Hier schien Gefahr in Verzug zu sein, was sich im Nachhinein als nicht 
gegeben herausstellte.

Was die Polizisten zum Zeitpunkt des Verhörs aber nicht ahnen konnten.

Wohingegen Gäfgen die ganz freie Wahl hatte, ob er ihnen gleich reinen 
Wein einschenkt, oder lieber erst noch zehn Minuten lang ihren leeren 
Drohnungen lauscht. Als Jurastudent muß ihm doch gedämmert haben, daß 
sie die eh nicht umsetzen dürfen...

-- 
Mit freundlichen Größen
Gerold