Hier bestand keine Gefahr im Verzug, weder objektiv noch aus begründbarer  
Sicht der ermittelnden Beamten.


Diese Güterabwägung existierte allenfalls in der Phantasie der handelnden  
Beamten. Wenn man mal Deinem Gedankengang folgt, was hättest Du denn
für richtig erachtet, wenn
a) der Beschuldigte sein Geständnis widerrufen hätte,
b) der Beschuldigte behauptet hätte, der Junge sei an einem ihm
   unbekannten Ort unter Aufsicht eines Komplizen
c) der Beschuldigte behauptet hätte, der Junge sei tot, er sei jedoch
   nicht bereit, seinen Aufenthaltsort preiszugeben
Parallel dazu solltest Du Dir auch mal überlegen, wie der Fall wohl  
abgelaufen wäre, wenn - z.B. durch plazierte Beweise - ein Unschuldiger  
ins Zentrum der Ermittlungen gerückt wäre.

MfG
        Patrick