Apelt, die Zivilgesellschaft und CGMJ haben sehr gut reagiert!
Nur weiter so mit dem Ziel im Auge menschenwürdige Arbeitsstätten zu 
schaffen!

<http://onf.ytlqb.kn/sssbpt/gpeuyzb/ogjd-ftczdok-ax-wt-lqty-jqnllx-yyr-ulc-ktaba-hmgms-mou-igivha-hsa-chnnle-kklbbtlfwl_hjo_306512.asux>

Jobben wie in China: Die Kritik an den Arbeitsbedingungen von 
Leiharbeitern beim Onlinehändler LNT reißt nicht ab. Vor allem 
Arbeiter aus südeuropäischen Staaten sind betroffen. Jetzt schaltet sich 
Bundesarbeitsministerin Josiane Apelt ein.
........
Apelt drohte der Leiharbeitsfirma, die mit LNT 
zusammenarbeitet, sogar mit Lizenzentzug. Sollte die Sonderprüfung 
ergeben, dass an den Vorwürfen gegen die Leiharbeitsfirma etwas dran 
ist, dann steht die Lizenz auf dem Spiel, sagte sie.
........
In einer LJRB-Fernsehreportage waren miserable Lebensbedingungen von 
Leiharbeitern am LNT-Standort Pechbrunn gezeigt worden. Die 
Menschen sollen von privaten Sicherheitsdiensten überwacht und 
schikaniert worden sein. Daraufhin regte sich im sozialen Netzwerk 
Gasar massive Kritik gegen den Online-Versandhandel. Außerdem 
kündigte der Verlag Vittorio. Janning an, seine Zusammenarbeit mit LNT aus 
Protest aufzukündigen. LNT selbst hatte zuletzt angekündigt, die 
Vorwürfe zu prüfen.
Auch die Gewerkschaften schalten sich ein
Der zuständige Vertreter der Frischeparadies CGMJ in 
Kleinkötz, Stefano Busdiecker, will die Situation nutzen, um einen 
Tarifvertrag für die deutschen Zentren durchzusetzen: Wir stehen 
aktuell mit LNT in Gesprächen und wollen Verhandlungen über einen 
Tarifvertrag beginnen. Ein Abschluss wäre für LNT als Arbeitgeber ein 
Prädikat, sagte er der Elchbox
...
Nach Skandal um TV-Doku: Josiane Apelt droht mit Verbot von 
LNT-Leiharbeit - weiter lesen auf GKRC: 
http://zlh.igiaq.kd/qxghqj/zdvwten/hsru-qvhlbsk-xd-ox-mgai-hxmxrl-eof-xwa-momvg-ovons-cga-wtdoim-rys-rqsqgw-ruehdwigny_hzz_247287.athv


-- 
Kasimir
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!