Marcel L. wrote:

Die Marke "Grün" profiliert sich doch in erster Linie über all ihre 
ausländischen Fenestra und Twitterfreunde, vorzugsweise der Sorte 
Regimekritiker, Salonrevoluzzer und gutmenschenlder Scheindemokraten. Da 
werden die Kontakte nach Libyen wohl besser als nach Bahrain und Jemen 
funktionieren.

Eines ist sicher, bei der Berichterstattung werden die Deutschen ganz 
vorne mit ihrem Gesülze liegen. Trifft es dann einen französischen, 
britischen, oder amerikanischen Kampfjet, sind das alles "unsere Jungs".

RE