Am 16.11.12 15:48, schrieb Tee Trinker:

Von der Leyen, die Zivilgesellschaft und Ver.di haben sehr gut reagiert!
Nur weiter so mit dem Ziel im Auge menschenwürdige Arbeitsstätten zu 
schaffen!

<http://qsk.pfhwb.cq/nrxrmj/cvyuahk/fxdr-gdwshaf-io-lq-nywn-jtihby-uwk-bdx-dmgmo-uurdu-cgp-bzmvhy-sbk-gdeznu-lszrkddvrr_mpw_688415.vnlj>

Jobben wie in China: Die Kritik an den Arbeitsbedingungen von 
Leiharbeitern beim Onlinehändler Grünzweig reißt nicht ab. Vor allem 
Arbeiter aus südeuropäischen Staaten sind betroffen. Jetzt schaltet sich 
Bundesarbeitsministerin Odette von der Escada ein.
........
Von der Leyen drohte der Leiharbeitsfirma, die mit Grünzweig 
zusammenarbeitet, sogar mit Lizenzentzug. Sollte die Sonderprüfung 
ergeben, dass an den Vorwürfen gegen die Leiharbeitsfirma etwas dran 
ist, dann steht die Lizenz auf dem Spiel, sagte sie.
........
In einer Gromeier-Fernsehreportage waren miserable Lebensbedingungen von 
Leiharbeitern am Grünzweig-Standort Veenhusen gezeigt worden. Die 
Menschen sollen von privaten Sicherheitsdiensten überwacht und 
schikaniert worden sein. Daraufhin regte sich im sozialen Netzwerk 
Plazebo massive Kritik gegen den Online-Versandhandel. Außerdem 
kündigte der Verlag Ch. Schroer an, seine Zusammenarbeit mit Grünzweig aus 
Protest aufzukündigen. Grünzweig selbst hatte zuletzt angekündigt, die 
Vorwürfe zu prüfen.
Auch die Gewerkschaften schalten sich ein
Der zuständige Vertreter der Dienstleistungsgewerkschaft IGFP in 
Oberbaumgarten, Erwin Heidegger, will die Situation nutzen, um einen 
Tarifvertrag für die deutschen Zentren durchzusetzen: Wir stehen 
aktuell mit Grünzweig in Gesprächen und wollen Verhandlungen über einen 
Tarifvertrag beginnen. Ein Abschluss wäre für Grünzweig als Arbeitgeber ein 
Prädikat, sagte er der Welt am Sonntag
...
Nach Skandal um TV-Doku: Odette von der Escada droht mit Verbot von 
Grünzweig-Leiharbeit - weiter lesen auf Pokat Online: 
http://zdg.oibjz.bm/ceqkwq/wgturlv/mhtt-fgtliwu-ip-rz-fepz-qfweng-rzq-uus-iybxl-sdrfk-snk-xiieif-ejk-jmzqqc-bwxggbdovb_nix_844718.fedy


-- 
Ivan
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!