Es ist egal, WO der Aufwand entsteht. Mit elektrolytischem Kraftstoff zu 
fahren wäre aktuell billiger als mit Batteriestrom, trotz über den Daumen 
dreifachem Strombedarf und selbst zu aktuellen Endverbraucherstrompreisen. 
Da sich der Elektrolyseprozess erheblich stärker an die Stromverf�gbarkeit 
anpassen könnte als die Ladung einer Fahrzeugbatterie, ist darüberhinaus mit 
einem geringeren Preis für diesen Strom zu rechnen.

Natürlich kann man argumentieren, dass derzeit beides Blödsinn ist, weil 
fossile Rohstoffe noch deutlich billiger sind.


Es tut Deinen Ideen auch nicht gut, dass Du immer alles zusammenmischst. Du 
willst

- für Mittel- und Langstrecken komplette PKWs auf Schienenfahrzeuge 
verladen, die dann als Einzelfahrzeuge automatisiert in Kolonnen fahren 
sollen.
- eine automatisierte Börse für Strom auf Endverbraucherebene einführen
- KWK stärken

Das sind drei völlig verschiedene Ziele, die nur einen recht lockeren 
Zusammenhang haben. Bei der Bewertung Deines Schienenkonzepts unterstellst 
Du, dass jegliche Stromerzeugung unter vollständiger Abwärmenutzung erfolgt. 
Vom Stromb�rsensystem erwartest Du außerdem eine weitestgehende Anpassung 
von Stomangebot und -bedarf. Theoretische Vorteile der anderen Teile Deiner 
Idee schlägst Du jeweils dem gerade diskutierten Teil zu und kommst so 
natürlich auf phantastische, nichtsdestotrotz irrelevante Zahlen. 
Normalerweise verwenden Politiker solche Methoden, um zu verwirren und die 
wahren Zusammenhänge zu verschleiern.

Sauberer wäre, erst mal den Stromverbrauch und sonstigen Aufwand des von Dir 
vorgeschlagenen Schienentransportsystems zu ermitteln und mit anderen 
(vorzugsweise auch den schon etablierten) Methoden des Individualverkehrs zu 
vergleichen. Die Auswirkungen und Chancen deiner Endverbraucher-Strombörse 
solltest Du separat abschätzen. Auch die Möglichkeiten, durch 
Klein-KWK-Anlagen den Einsatz von Brennstoffen zu optimieren, kann man ganz 
ohne die anderen beiden Annahmen untersuchen.

Schon das Stromb�rsensystem wird es nicht geben, weil es keiner will. Schau' 
Dir mal an, wieviele noch nicht mal zu einem Wechsel ihres Stromanbieters 
bereit sind, selbst wenn sich 30% der Kosten mit einem Telefonanruf oder 
wenigen Klicks einsparen ließen. Und Du glaubst ernsthaft, dieselben Leute 
würden einen minutenaktuellen Strompreis wollen? Der sie zwingt, ihr 
Verbrauchsverhalten präzise nach aktuellen Preisschwankungen statt den 
eigenen Befindlichkeiten zu richten? Und ein Börsensystem führt ja noch 
nicht mal zwingend zu im Mittel geringeren Preisen. Wer seine Verbraucher 
nicht ausreichend optimiert, zahlt vermutlich im Mittel mehr.

Um den wünschenswerten Effekt zu erzielen, dass flexible Verbraucher an die 
Erzeugung angepaßt werden, reicht ein System ähnlich den heutigen 
HT/NT-Tarifen völlig aus, nur dass die Zeiten nicht mehr fix sind. Die 
garantierte Mindestverfügbarkeit der NT-Schiene muß so gestaltet werden, 
dass es für die in Frage kommenden Verbraucher funktioniert.

Dein Schienensystem ist mit der bestehenden Infrastruktur völlig 
inkompatibel. Klar könntest Du Teile bestehender Schienenanlagen nutzen, 
aber nur, wenn Du die "Viel-auf-Einmal"-Bahn, wie Du sie nennst, komplett 
abschaffst. Einen Mischbetrieb auf der gleichen Schiene gibt es nicht. 
Solche revolutionären Systemveränderungen sind in der Regel nicht umsetzbar.

KWK ist zu befürworten, wo es sinnvoll möglich ist. Eine auch nur annähernd 
so vollständige Abwärmenutzung, wie Du sie ohne Nachweise einfach 
unterstellst, ist ebensowenig realisierbar, dafür ist der Strom- und 
Wärmebedarf zu ungleich. Außerdem stehen oft erhebliche Investitionskosten 
dagegen.


Engegen Deiner Annahme gibt es im dichtbesiedelten Europa derzeit einen 
enormen Bedarf an Individualverkehr ohne leitungsgebundene 
Energiezuführung....


Der Aufwand, Deine Schienenpl�ne umzusetzen wäre noch viel höher. Durch 
synthetische Kraftstoffe kann man sich das alles sparen, dafür muß man eben 
in die Erzeugung von etwas mehr Energie investieren. Unterm Strich ist es 
trotzdem günstiger.


Wie schon mehrfach ausgeführt würden derzeit alleine die Dachflächen 
ausreichen, um Deutschlands Strombedarf zu decken. Außerdem geht es ja im 
ersten Schritt nur darum, die sowieso erforderliche Kapazität regenerativer 
Energieerzeugung auch zu Zeiten hoher Erzeugung auszunutzen. Falls Anlagen 
zielgerichtet für die Erzeugung von Kraftstoffen gebaut werden sollten, dann 
muß man das nicht zwingend hier machen. (Es wäre vermutlich sowieso 
effektiver, es woanders zu machen.)


Prinzipiell stimme ich zu, allerdings lassen sich nicht alle 
Verbrennungsprozesse ausreichend schnell regeln. Außerdem spielen auch hier 
die Investitionskosten eine Rolle. Aber gut, ein zusätzlicher Heizstab in 
jedem Gaskessel, der statt des Brenners betrieben wird, wenn der Strom 
billiger als Gas ist (nur dann kann prinzipbedingt die Elektrolyse Sinn 
machen), wäre wahrscheinlich machbar und sinnvoll.


Du wolltest jetzt aber nicht ausdrücken, dass Dein Konzept uns in 
vorindustrielle Zeit zurückführen soll?


Vorräte an Strom? Genau darum geht's doch, wie willst Du denn Vorräte von 
dem im Sommer vermehrt hergestellten aber weniger verbrauchten Strom 
anlegen?


Das ist trivial. Erdgas oder auch Biogas zu verbrennen, um mit dem Strom 
elektroytisches Brenngas zu erzeugen ist Unsinn. Darum geht's aber nicht. 
Auf großindustrieller Ebene wird es *natürlich* ein Börsensystem geben, das 
schon ganz alleine dafür sorgt, dass zu Zeiten, wo Gas verfeuert werden muß, 
der Strom so teuer ist, dass die Elektrolyseanlage stillsteht.


Dass der typische Einfamilienhausbesitzer damit nichts zu tun haben will. 
Der will vorher wissen, was ihn seine Wärme und sein Strom kosten.


Dass war kein Problem der Steuerung, sondern der Gesamtkapazität, der 
Kraftwerke oder des Netzes oder beides. Zentral gesteuerte 
Klein-Stromerzeuger gibt es außer in Schlüsselfeld noch nirgends, und das ist 
lediglich ein Modellprojekt. Die Probleme in USA haben mit der diskutierten 
Frage rein gar nichts zu tun. In Deutschland funktioniert die zentrale 
Steuerung der Stromerzeugung, bei aller Kritik an den großen Vier, 
hervorragend. Ein Netzbetreiber könnte ebenso wie er ein Gaskraftwerk 
zuschaltet eine Gruppe von Klein-KWK-Anlagen zuschalten. Das wäre für die 
Netzstabilität ERHEBLICH besser als tausende kleiner Blockheizger�te, die 
blind anhand eines Preissignals zu- und abschalten.

Gruß,
Leo