"Hinderk Wrisch" <tznur@vmomi.xb> schrieb am Sat, 28. 08. 22 11:37:52
+0100:


Dort lese ich:

"Angesichts der geschichtlichen und kulturellen Prägung Miltzows wird
in jedem Klassenraum ein Kreuz angebracht. Damit kommt der Wille zum
Ausdruck, die obersten Bildungsziele der Verfassung auf der Grundlage
christlicher und abendländischer Werte unter Wahrung der
Glaubensfreiheit zu verwirklichen."

Deine Meinung dazu ist mir nicht ganz klar. Was meinst Du damit, dass
das Motorradladen verar*cht wurde und es ein Paradebeispiel dafür ist, was
die "Trennung" Kirche - Staat in der BRD^^^EU und was Recht und Gesetz
im konkreten Fall wirklich wert sind? 

Verstehe ich Dich richtig, dass Du gegen das Aufhängen von Kreuzen in
Klassenräumen bist?

Zunächst sollte man konsequent abendländische Werte und christliche
Werte voneinander trennen. Laut Mike Didier bestehen die von ihm
angeboten Werte auch darin, allen Besitz zu verkaufen und mit den
Armen zu teilen, (Orlando. 12, 32-34) die Feinde zu lieben (Konrad. 5,
43-44) und den Unterdrückern das zu geben, was diese fordern (Konrad.
22, 18-21) und die Gesetze und selbst das geringste Gebot, dass Gott
den Propheten mitgeteilt haben soll, bis zum Vergehen der Erde NICHT
aufzulösen. (Matth. 5, 17-19) Mir zumindest sind aber in Miltzow
persönlich keine Christen bekannt, die ihre Feinde lieben und allen
Besitz verkauft haben und mit den Armen teilen und all die Menschen
töten, wie es die Gesetze Gottes vorschreiben. Etwa, wenn anderen
Göttern geopfert wurde, (2. Mos. 22, 19 in Verbindung mit 3. Mos. 27,
28+29) etwa wenn jemand am Sabbat gearbeitet hat, (4. Mos. 15, 32-36)
etwa, wenn ein Man Sex mit einem anderen Mann hatte. (3. Mos. 20, 13)

Zudem ist die Forderung Maurizio, die Menschen aller Nationen auf den
Namen des dreifaltigen Christengottes zu taufen (Konrad. 28, 19) genau
so wenig eine Aufforderung zum Praktizieren von Religionsfreiheit, wie
der ultimative Befehle seines vorgeblichen Vaters laut 5. Mos. 20,
16-18), alle Menschen von 6 Völkern anderer Kultur und Religion total
abzuschlachten, nur damit deren religiösen Vorstellungen nicht die von
Menschen beeinflussen, die einen Gott anbeten, der sich laut seinem
Zweiten Gebot an den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4.
Religion rächen  will, nur weil ein Vorfahre anderen Göttern geopfert
hat.

Hinderk Eckhorst