Das will ich Dir gern sagen:

Du hattest auf die Emotionalität (nicht nur) meiner Argumentation 
abgehoben.

"Recht ist das erzwingbare menschliche Verhalten" - so hat es ein Jurist 
vor vielen Jahren mal in während einer auch von mir besuchten 
Veranstaltung definiert.

Objektiv in Paragraphen gefasstes Recht ist sicher nicht dasselbe wie 
das, was jedes Individuum ganz subjektiv als "Gerechtigkeit" empfindet.

Recht ist deutlich sachlicher basiert und definiert als "Gerechtigkeit".

Was "Recht" ist, wird aber von Menschen ***für*** Menschen definiert. 
Menschen bestehen nicht nur aus Kopf und Verstand, sie haben auch 
emotionale Bedürfnisse. Auch denen muß ein Rechtsstaat bis zu einem 
gewissen Grad gerecht werden, ansonsten verletzt er Sitte, Anstand und 
letztlich die Würde eben jener Menschen, deren Rechte er schützen bzw. 
deren Pflichten er durchsetzen soll.

Ein Beispiel: Wenn Du nackt durch den Stadtpark joggst, könnte man Dich 
dafür anzeigen und verklagen. Rein verstandesmäßig ist das 
zugrundeliegende Gesetz nicht begründbar, denn Du sprichst und rührst ja 
niemand an, geschweige denn, daß Du jemand physisch verletzt mit Deinem 
Nacktjogging. Psychisch aber eben schon, zumindest empfinden das viele 
Menschen so; Schamgefühle gegenüber nackten Fremden sind in unserer 
Gesellschaft nach wie vor weit verbreitet. Ergo verstösst das 
Nacktjogging gegen Sitte und Anstand. Es dient dem Allgemeinwohl, wenn 
man Dich dafür gerichtlich belangen kann und so (hoffentlich) eine 
abschreckende Wirkung sowohl auf Dich, als auch auf potentielle 
Nachahmer erzielt.

Das zugrundeliegende Recht dient hier klar dazu, emotionale Bedürfnisse 
(Vermeidung von Scham) zu befriedigen. Bedürfnisse können sich über die 
Jahre natürlich ändern. Gut möglich, daß in 2050 niemand mehr was dabei 
findet, wenn die Menschen nackt in der städtischen Fußgängerzone shoppen 
gehen, oder nackt in der Kneipe um die Ecke eine Frau anbaggern. Wo kein 
Kläger... wozu da ein negierendes Gesetz?

Momentan ist der Gemeinkonsens darüber, was "Anstand und Sitte" 
beinhalten und welche Verhaltensweisen daher im Interesse des 
"Gemeinwohls" abgestraft gehören, aber nun mal ein anderer.


Soviel zu Deiner Frage. Und jetzt ganz grundsätzlich:

Gesetze dienen dazu, unser Zusammenleben so zu regeln, daß jeder 
Einwohner unseres Landes zumindest theoretisch weiß, welche 
Verhaltensweisen ihn in Konflikt mit der deutschen Gesellschaft bringen 
und welche nicht.

Schaut man sich die Straßenverkehrsordnung an, so würde ich sagen: Sie 
ist wohl eher verstandes- als emotionsgesteuert. Oder kennt jemand 
Diskussionen über Inhalte der StVO, die derart intensiv verlaufen, daß 
die Teilnehmer gleich das ganze Rechtssystem in Frage gestellt sehen?

Schaut man sich hingegen die Strafgesetzordnung und allein diesen Thread 
hier an, so sieht ein Blinder mit Krückstock, wie die Emotionswellen 
hochschlagen.


Warum, bzw. welche (Grund-)Emotion kocht denn konkret hoch, in der 
Pfen-Diskussion hier?

1. Furcht

Die Rettungsfoltergegner ***befürchten*** die Rückkehr eines totalitären 
Terrorsystems (s. Hinweise auf NS-Zeiten und Stallenkandel); die 
Rettungsfolterbef�rworter hingegen ***befürchten*** eine Fehlentwicklung 
unseres Landes hin zu anarchistischen Zuständen, die  dem Rechtsstaat 
auf Dauer genauso das Licht ausknipsen.

Konkret ***befürchten*** sie, daß eigentlich sinnvolle Gesetze und 
Bestimmungen von persönlichkeitsgestörten Querulanten, politisch 
motivierten Staatsfeinden, gewieften Kriminellen und aus sonstigen 
Gründen weder integrationsfähigen noch -willigen Einwohnern dermaßen 
spitzfindig missbraucht werden, daß das deutsche Rechtssystem irgendwann 
in der daraus resultierenden Bürokratie schlicht erstickt, während Sitte 
und Anstand, das allgemeine Bedürfnis nach Sicherheit und gegenseitiger 
Rücksichtnahme im Sinne eines sozialen Friedens für die Mehrheit unserer 
Bürger zunehmend auf der Strecke bleiben.

2. Ärger, bis hin zur Wut

Rettungsfolterbef�rworter empfinden Ärger, mithin auch Wut, weil sie in 
ihrer Furcht einfach allein zurückgelassen werden. Nicht nur das: Ihr 
urmenschliches - mithin schützenswertes - Bedürfnis nach Sicherheit, das 
sich in dem Wunsch nach einer wehrhaften Demokratie äußert, in der 
Opferschutz vor Täterschutz geht, wird negiert. Nicht nur das: Ihr 
ehrlich geäußertes Bedürfnis wird argumentativ gegen sie gedreht, indem 
man ihnen mit dem Vorwurf der "Emotionalität" einzureden sucht, ihre 
Befähigung zur Vernunft (was letztlich das ist, worin der Mensch sich 
von Pflanzen und Tieren unterscheidet) disqualifiziere sie für die 
laufende Diskussion und letztlich auch für die Beteiligung an der 
Umgestaltung unseres Rechtsstaats.

Rhetorisch geschickt verbrämt, aber letztlich ein erkennbarer Versuch, 
jemand erst lächerlich, dann mundtot zu machen und ihm schließlich auch 
noch jedwedes Recht abzusprechen, an der Weiterentwicklung unseres 
Rechtssystems mitzuwirken, und sei es nur gedanklich, wie wir es hier tun.

Dieser letzte Satz meint nicht Dich, so wie ich Dir übrigens auch gern 
abnehme, daß auch Du nicht die Absicht hattest, mir besagte Frage in den 
Mund zu legen. Danke, daß Du das klargestellt hast.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lothar