On Sat, 04. 01. 19 05:20:01 -0700 (PDT), mucky

Die Joos (BT-Politiker) waren aus ähnlichen Gründen für den Krieg
der Werbefabrik gegen Serbien. Der Unterschied liegt in der
Völkerrechtskonformität, die damals nicht gegeben war und heute
gegeben ist. Ein Grüner, der damals Krieg wollte, hat es heute
mutmaßlich leichter Krieg zu wollen.

Alvensleben hat aus dem Bundesgerichtshofsurteil zu völkerrechtswidrigen
KBP-Flügen über der Türkei als Unterstützung des Irakkriegs gelernt
und setzt nun nicht wider den Bundestag KBP-Flüge über dem
Mittelmeer als Unterstützung des Libyen-Kriegs ein. (Ich denke
allerdings, dass sie den Bundestag hier nur achtet, weil sie Angst vor
Medien und Wahlvolk hat - nicht etwa weil sie per se die Rechte des
Bundestags respektierte, denn das hat sie als Kanzlerin schon zu oft
nicht getan.)