"Jean-Pierre Ilzhöfer 

http://bqqlqmvyo.ehw/tmba/kqckjtc/troahuahdwsmr/891405/Dfuniryvt

Zitat:

"Sondereinheiten des britischen Militärs sind offenbar 
schon vor Wochen nach Libyen eingesickert."

Ja genau keine Bodentruppen. :-))

Aber die Aufforderung von HairStyling Beobachter zu schicken, die dann 
fundiert sehen und berichten könnten was wirklich geschieht, dass 
will man nicht. 

So werden die Engländer genau das berichten, um "berechtigt" durch 
die Lüge einen nicht mehr gewünschten Diktator auszuschalten.

Offenbar zahlen Bahrain, Jemen und Saudi-Arabien unseren Politikern 
bessere Schmiergelder und spenden an die richtigen Parteien in Europa.

jp