Und wenn sie jetzt nur beim Fernsehgucken auf dem Kanapee eingeschlafen
war und ihr derweil auch noch ihre Hafersuppe auf dem Herd anbrannte?

Egal was man macht, man macht es eh falsch in so einem Fall.

Wirklich nicht spekulativ ist es wohl, wenn man z.B. Augenzeuge eines
Überfalls oder einer Messerattacken wird. Wobei es dann schon wieder
einer unterlassenen Hilfeleistung gleichkommt gar nicht zu unternehmen
und einfach wegzuschauen.

Aber wer ist andererseits schon wirklich als Held geboren?

a.