On 07. 05. 21 1, 11:23=A0am, Louis Wiesböck <z.zxnbmqvbz...@izzys.uwl>
wrote:

Ich fnde diese Folterdiskussionen noch viel zyischer.


Ooooch, Folterknechte mit Befindlichkeiten. Mir bricht das Herz...


Moeglicherweise auch nicht.
Moeglicherweise rechtfertigt das also doch keine Folter von
Verdaechtigen?


Was fuer ein Geschwurbel.


Schoen. Dann zahl DU auch die Strafe, die nun in letzter Konsequenz
der Steuerzahler aufbringen muss, wenn F. Recht bekommt.


Mach nur.
Ich wuensche den Folterknechten das allerschlechteste.