Die Japaner im Ausland tauschen ihre Dollars und Euros in Yen um
und schicken sie als Spende nach Hause. Damit steigt der
Yen-Kurs. Ausländer halten umgekehrt keine Yens, die sie
verkaufen könnten, weil der Yen seit Jahren als Anlagewährung
unattraktiv ist (zu wenig Rendite oder Zins). Die grosse
Spendenbereitschaft im Rest der Welt stärkt den Yen vermutlich
noch lange, deshalb wird auf sein Steigen spekuliert. Damit
steigt er nochmals: "La Hausse am=E8ne la hausse".

Gruss

Orlando

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).