Du unterschlägst, dass Staudämme zumindest in der etwas weiter 
zurückliegenden Vergangenheit in der Regel nicht primär zur Stromgewinnung 
gebaut wurden, sondern zur Regulierung der Flüsse (prominentes Beispiel 
Hoover und Glen Canyon Dam am Colorado). Die Stromgewinnung diente dann zur 
Finanzierung des Projekts. Staudämme verhindern damit zunächst mal 
Flutkatastrophen mit vielen Toten, die vor dem Bau regelmäßig stattfanden.

Prinzipiell würde ich Dir trotzdem rechtgeben, dass es bei der 
Nuklartechnologie wenig nüchterne Risikobewertung in Abwägung zu anderer 
Risiken gibt, und was die direkte Zahl an Toten angeht, wahrscheinlich das 
Risiko im Verhältnis überbewertet wird. Was die Nukleartechnologie von 
anderen Risiken unterscheidet, ist jedoch die Langfristigkeit der Folgen 
möglicher Unfälle. Selbst die Folgen des Tsunamis kann man aufräumen, so 
schlimm sie sind. Sollte es zu einer Verteilung der in den Kraftwerken 
gelagerten Radioisotopen in die Umgebung kommen, dann sind die betroffenen 
Landstriche für Jahrzehnte oder Jahrhunderte unbewohnbar. Sollten langlebige 
Isotope wie das Plutonium aus den Mischoxid-Brennstäben darunter sein, dann 
kann man wahrscheinlich im Rahmen menschlicher Zeitmaßstäbe von Ewigkeit 
sprechen.

Gruß,
Nico