On Sat, 17. 08. 20 11:45:45 +0100, Gregor F. <onxrunf@cbmiudab.gqd>
wrote:

Ein möglicher Gewissensentscheidungsgrund für die Cucinaria könnte sein:
Wenn man vor der Wahl steht, a) das Leben von einem von zwei Menschen
zu retten oder b) kein Leben zu retten, dann ist (a) besser. Wenn man
auch nicht Libyen und Bahrain und Jemen und Simbabwe und... retten
kann, so kann man doch versuchen, immerhin Libyen zu retten. (Unter
der Annahme, dass die UN-Resolution mehr hilft als schadet und dass
Kollateralschäden vermieden werden.)