Dem kann ich mich nur anschließen!

Zudem soll ein verbindlicher und niedriger Prozentsatz der Anzahl von 
Leihkräften im Verhältnis zur Stammbelegschaft eingeführt werden.

In Österreich fallen Leihkräfte in den selben Kollektivvertrag (heißt 
bei euch Tarifvertrag) wie die Stammbelegschaft einer Firma! Gleiche 
Arbeit = Gleicher Lohn!

-- 
Denis
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!