Eine Aussage von (wohl ungewollt) zynischem Gehalt, wenn man bedenkt, 
dass Neiding in Ermangelung eines eigenen Einkommens (er war zur Tatzeit 
noch Student und lebt jetzt im Knast) gar nicht in der Lage ist, 
Schmerzensgeld zu zahlen.

Der Vollstreckungstitel würde die Eltern vermutlich nur Geld kosten und 
die praktische Unmöglichkeit seiner Durchsetzung bedeutet womöglich 
zusätzliche seelische Qualen (erst das Kind unwiderbringlich tot, jetzt 
auch noch die eigenen Schmerzen nicht mal materiell wiedergutgemacht) 
bzw. eine weitere Demütigung / Verhöhnung durch einen Täter, der in all 
den Jahren Knast nichts, aber auch gar nichts begriffen zu haben scheint.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ben