Doch, sicher!


Klar. Diese Folter, diese Qual sollte die Angehörigen ja dazu bringen, =

die Lösegeldforderung des Verbrechers zu erfüllen.


Tja. Ja, die Qualen der Eltern waren sicherlich schlimm und wären=20
weiterhin vermutlich noch viel schlimmer geworden, wenn er geschwiegen=20
hätte.

Da wir jedoch nicht mehr nach alttestamentarischen Regeln Justiz=20
betreiben, müssen wir damit leben, wenn es nicht gelingt, mit rechtlich=
=20
einwandfreien Methoden das Gewünschte zu erreichen. Und es hat einen=20
sehr guten Grund, warum wir nicht mehr solche Verfahren wie Auge um=20
Auge, Zahn um Zahn, Qual um Qual anwenden:

Wir sind erst vor relativ kurzer Zeit aus einem tausendjährigen Elend=20
herausgekommen, wo genau solche Gedankengänge bis ins Extrem erweitert =

und verzerrt propagiert wurden. Wo ein scheinbar leicht einsichtiges=20
Ziel alle Mittel heiligte, selbst die perversesten. Versteh mich recht:=20
Ich sage nicht, dass alles Böse damals erfunden wurde, nein, es wurde=20
jedoch in seiner Anwendung so rationalisiert und gutgeheißen, dass es i=
n=20
bestimmten Bereichen alltäglich war und kaum jemand dagegen aufstand.=20
Denn es betraf ja "nur" die Verbrecher!

In dieser Zeit war noch nicht bekannt, jedenfalls nicht allgemein, wie=20
leicht aus braven Familienvätern sadistische Folterer werden, wenn sie =

es nur richtig begründet bekamen. (Milgram Experiment u. a. Heute wisse=
n=20
wir das, aber trotzdem beginnen wir, einige von uns, schon wieder zu=20
zündeln!)

Diese Zeit ist leider nicht mehr vielen Menschen aus eigener Anschauung=20
bekannt und Filme und Bücher geben die Qualen der Opfer nur sehr=20
ungenügend wieder. Trotzdem solltest Du vielleicht mal ein Buch über =
die=20
NS-Auslegung der Schutzhaft, die durch die Verordnung zum Schutz von=20
Volk und Staat möglich wurde, und der dort üblichen Methoden lesen,=20
falls Du noch nichts darüber weißt. Oder:=20
http://fv.gkwhadmmx.thb/umvz/Hyhxqswqhm zur Einführung in das Thema.=20
Alles das begann und wurde *nur* möglich, weil eine Vielzahl von Bürg=
ern=20
die Anwendung von Gewalt, (natürlich nur im äußersten Notfall - gan=
z=20
klar!) gegen Gefangene billigten.

Einige Täter, angesehene Persönlichkeiten, damals, waren von der=20
Berechtigung ihres Tuns nachher immer noch völlig überzeugt, denn was=
=20
vormals Recht gewesen war, konnte doch hinterher nicht Unrecht sein! Und =

alles, was sie den "Verbrechern" angetan hatten, diente schließlich=20
einem höheren Zweck, der ihrer Überzeugung nach, die angewandten Mitt=
el=20
heiligte.

Und dieser vermeintlich höhere Zweck ist es, um den es vordergründig =
geht.

Ich sage: Kein Zweck darf so hoch sein, dass er selbst Folter,=20
Vergewaltigung und psychische oder physische Verstümmelung annehmbar=20
erscheinen lässt! Schon die einfache psychische Verstümmelung, die=20
Verweigerung des Status Mensch durch Verwendung von Tiernamen oder bloß=
e=20
Nummern, durch Staatsbedienstete, ist unannehmbar!

Denn damit beginnt jedes Verbrechen gegen die Menschlichkeit:

Mit der *Entmenschlichung* der Opfer (Vieh, Schwein, Laus, Ratte, u.ä.)=
=20
und der dadurch möglich gewordenen Unmenschlichkeit, der gegen sie=20
angewandten Methoden. Denn Ungeziefer muss in letzter Konsequenz eben=20
ausgerottet werden!

Willst Du das alles selbst einmal erleben? Dann rede weiterhin der=20
staatlichen Folter das Wort.

Gruß
Ulfert
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://wwv.iril.ck/Umeahxcdqae