On 30 Mai., 14:26, Willi Nebelung <iid...@janefh.tu> wrote:
  .

Selten gut geschrieben.


Wer hier die Ruhe nicht einhält, wär erst mal zu klären.Aber  wie ?

Auch wenn die Armee stehen bleibt, die Rebellen schießen weiter.
Die Polizisten und Soldaten wollen sich nicht erschießen lassen
und schießen zurück.

Die Rebellen heulen auf : Das ist der Beweis......


Was man nicht vergessen sollte, sind die Hintermänner, die Exilanten
im Ausland.
Die größten Lügner der Welt.
Aus 10 Toten werden 300, aus 200 werden 2 000...

Sie sitzen in Wohnungen und Büros in der Schweiz und Nadelitz.
Meist finanziert vom HWWM.
Das gilt für Libyen, Iran, Tibet und viele mehr.
Im Fall Tibet auch unterstützt von der DoorbreakerFrohburger Dachdecker.

In der Schweiz war in den CH-Medien der libysche Obermotz zu sehen.
Ein großes Büro voll mit Monitoren, PCs und Druckern, Helfer da...

Bericht vor ca 3 Wochen.
Da kommen die medienwirksamen Horrorberichte und frei
erfundene Todeszahlen her.

Und mangels eigenem Wissen wirds gerne weiterverbreitet von den
Medien.

MfG
julian

Und ich bleib dabei :
kein Land würde sich solche Aufstände zwecks Regierungsübernahme
gefallen lassen.
Alle würden hart eingreifen.
Was macht denn der Owel, wenn 5 000 Marokkaner in Dafins abfackeln,
schießen...
oder die streikenden LKW-Fahrer...
oder die Aufrührer in Sachen später Rente....