Er beteiligt sich nicht, er fördert und treibt ein, erpreßt
und zwangsexekutiert und schreckt vor nichts zurück. Nur eines
ist heilig: Die Parteifinanzierung. Na warum denn? 


Schön, daß du noch lachen kannst.
Aber Lachen ist zu wenig. Längst hat die Politik jedes 
Kabarettnieveau verlassen, jetzt kommt Erpressernieveau, 
Zuhälternieveau, Niveau absolutistischer Diktatoren.

Und wenn man das schreibt, gröhlen die Gutmenschen: ,,A Hetz!''
Sind die auch gekauft, oder von Natur aus so .... ?

-- 
A1 != 1a