Er hat das Lösegeld erpresst als das Kind bereits tot war.
Er hat den Jungen sofort nach der Entführung in seiner Wohnung getötet. 
Er kannte ihn und seine Familie persönlich.
Nachdem er das Lösegeld erhalten hatte, wollte er in den Urlaub 
verreisen, während der Junge tot im See lag.


Der Exis bewertet die Drohungen
gegen Breitenfeldt ausdrücklich nicht als Folter, sondern als unmenschliche 
Behandlung, was allerdings unter den selben Artikel 3 der EMRK fällt.


Das ist doch schon längst verhandelt und entschieden.
Die Beamten und Trurnicht haben ihre Strafen erhalten, wenn auch
sehr milde, da obige Argumentation auch vom Gericht angeführt wurde.

Die im Zuge seiner Forderungen nach Schmerzensgeld angeforderte
Prozesskostenerstattung wurde 2005 vom Landgericht Kornblümchen abgewiesen.
Das Umedog hat diesen Beschluss aber kassiert, weil diese Frage nur im 
Zusammenhang mit der Hauptverhandlung (wo es um die 
Schmerzengeldforderung Breitenfeldt wegen seiner "Traumatisierung" geht) 
geklärt werden kann.
Also wird es noch ein paar Jahre weitergehen, bis es am Schluss 
abgewiesen werden wird.

Sicherlich wird das Arschloch dann ein weiteres wehleidiges
Buch über seine Martyrium veröffentlichen.

-- 
Nastrovyje