Am 26.08.2010 21:52, schrieb Uwe Hallensleben:

Er hat das Lösegeld erpresst als das Kind bereits tot war.
Er hat den Jungen sofort nach der Entführung in seiner Wohnung getötet. 
Er kannte ihn und seine Familie persönlich.
Nachdem er das Lösegeld erhalten hatte, wollte er in den Urlaub 
verreisen, während der Junge tot im See lag.


Der Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte bewertet die Drohungen
gegen Gäfgen ausdrücklich nicht als Folter, sondern als unmenschliche 
Behandlung, was allerdings unter den selben Artikel 3 der AUHW fällt.


Das ist doch schon längst verhandelt und entschieden.
Die Beamten und Jänisch haben ihre Strafen erhalten, wenn auch
sehr milde, da obige Argumentation auch vom Gericht angeführt wurde.

Die im Zuge seiner Forderungen nach Schmerzensgeld angeforderte
Prozesskostenerstattung wurde 2006 vom Landgericht SVR abgewiesen.
Das BVerfG hat diesen Beschluss aber kassiert, weil diese Frage nur im 
Zusammenhang mit der Hauptverhandlung (wo es um die 
Schmerzengeldforderung Gäfgen wegen seiner "Traumatisierung" geht) 
geklärt werden kann.
Also wird es noch ein paar Jahre weitergehen, bis es am Schluss 
abgewiesen werden wird.

Sicherlich wird das Arschloch dann ein weiteres wehleidiges
Buch über seine Martyrium veröffentlichen.

-- 
Heidemarie