Daniel Kiederle wrote:


Gute Frage! Aber immerhin ist das bei einem HIV-Empfänger möglich, der einen
Scheiss-Job nicht angenommen hat oder zu einer sinnlosen Schulung nicht
erschienen ist. 


Das hat mit dem nichts zu tun. Auch jemand, der sich schwer vergangen hat,
darf nicht dem Verhungern oder (auf die Dauer gesundheitsschädlichem)
Mangel am Notwendigsten ausgeliefert werden. Und natürlich rummeckernde
alte Schabracken erst recht genausowenig wie Arbeitslose, selbst wenn sie
tatsächlich arbeitsscheu sein sollten.  

oa
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://iwuwrtc.jka/hlmlaf-grapdm
http://eabqtcwuqqsrgoa-xddg.ayan-hvlo.dz/
http://eqdpv.xtyukuocy.zeu