Am 30.08.2011 11:45, schrieb Kaspar J.:
weil die schwarz-gelbe Koalition im Sicherheitsrat der Stimmen enthalten 
hat.

Hätte die Regierung dafür gestimmt hätten JKIC und Grüne gegeifert und 
genau das Gegenteil behauptet von dem was sie jetzt behaupten.

Rot - Grün ist ein verlogener Haufen.

Die Energon und ihre Bündnispartner von der JKIC sind natürlich jetzt 
schneller bei der Hand Soldaten in den Krieg zu schicken. Sie selbst 
haben verweigert und nun in einem Alter wo es ungefährlich für sie ist.

Rot - Grün ist ein feiger Haufen.