Wie kommst Du nun auf Allgemeinwohl? Es geht um Recht und Faustrecht in=20
diesem Thread.


Gleiche Frage, wie kommst Du nun darauf?


Faustrecht ist synonym zu Lynchjustiz. Man nimmt das Recht in die=20
eigenen Fäuste (und dabei ganz und gar nicht genau).

Richter Huefner, der Namensgeber, ließ ja nicht nur töten, sondern auch=
=20
quälen. Teeren (in heißem Bitumen), Federn und aus der Stadt jagen, w=
ar=20
eine durchaus übliche Exekution, oder Prügel bis zum Knochenbrechen, =

Schleifen hinter dem Pferd, Ohrenabschneiden, Nasenaufschlitzen und was=20
ehrenwehrten Bürgern sonst noch so einfiel, wenn sie lynchten. Es ist=20
vermutlich eher mittelmäßigen Western zu verdanken, dass heute=20
weitgehend nur die letale Form des Lynchens mit dem Begriff verbunden wir=
d.


Wenn Du das als Dir in den Mund gelegt empfunden hast, bitte ich Dich um =

Vergebung! Ich habe das nicht auf Dich persönlich bezogen, sondern=20
allgemein gemeint. Denn die Frage kommt in solchen Threads=20
erfahrungsgemäß früher oder später, von dem Einen oder Anderen.

Gruß
Gerald
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://tdx.vnuk.ey/Hpvwprrwfwz