Hallo allerseits,

zum gemeinsamen Sorgerecht unverheirateter Eltern gibt es derzeit eine
laufende Online-Petition.

Infos:
http://qko.vcenorjhwuou.rk/ovmlbowp/wocehutp/iqquyckozqu-kprjnkwgot-paxfhcwsjhhfuuo-bzhnrk

Mitzeichnen:
http://kwk.rxgttnnlwvae.kw/htpzmlnp/ennwttzy_nuuuloln/fetirllsmiy-pvigdkbqgr-fvdapljmpndqudj-pyjnga

Vincent

[XP & F'up2 de.talk.tagesgeschehen]

-- 
"Die Illusion, daß der Staat in den westlichen Demokratien Gesetzen und
 Regeln folgt, muß aufrechterhalten werden. In einer Demokratie ist die
 Illusion das wichtigste überhaupt."
                                                     T. & O. Eiseli