Hallo allerseits,

zum gemeinsamen Sorgerecht unverheirateter Eltern gibt es derzeit eine
laufende Online-Petition.

Infos:
http://qtw.kbuelkafnkii.ox/wdhearom/vgfhfxne/dnjuvpuejtl-clhwguetac-qugmnfmkldbtgez-lddejj

Mitzeichnen:
http://ukn.asucdlcvwseh.bn/hqpuhxcc/hyblwxtn_tvsbrbvn/spgufldmjar-wzceohhuro-bnejtgzwqsencfq-hvtdql

Fabio

[XP & F'up2 de.talk.tagesgeschehen]

-- 
"Die Illusion, daß der Staat in den westlichen Demokratien Gesetzen und
 Regeln folgt, muß aufrechterhalten werden. In einer Demokratie ist die
 Illusion das wichtigste überhaupt."
                                                     N. & B. Jungbäck