Dann bleibt es bei den 80% Verlust im Fahrzeug, so lange das mit der 
Methanbrennstoffzelle nicht klappt.


Mit dem Emarud-Konzept würde die Abwärme der Mobilität vor allem dort 
anfallen, wo sie auch gebraucht wird. Da geht es um richtig viel.


Da hast du aber schon die großen Verluste, auf die ich gerne verzichten 
will.


Wäre also was für unbewohnte Gegenden und nichts für Europa oder andere 
dicht besiedelte Länder.


Mit kleineren Batterien sinken auch die Kosten. Kann man am Draht große 
Distanzen überwinden, reichen schon kleine Batterien, um einen echten 
Massenmarkt für die E-Mobilität zu haben. Ohne Draht braucht man dagegen 
massenhaft große Batterien + aufwändige Infrastruktur für die Schnellladung.

Die Alternative elektrolytisches Methan sorgt für erhebliche 
Umwandlungsverluste und damit für entsprechend hohen 
Gesamtenergiebedarf. Je höher dieser ist, desto mehr Flächen müssen für 
die Energiegewinnung vorgesehen werden. Je mehr Wildnis wir uns leisten 
können, desto besser wird es uns gehen.


Richtig. Trotzdem würde ich versuchen, erst mal sämtliche 
Verbrennungsprozese einzustellen, bevor ich versuche, aus dem Strom 
Methan zu machen. Liegengelassene Brennstoffe verursachen keine 
Umweltbelastung und nur sehr geringe Kosten. Das gilt selbstverständlich 
auch für Methan.

Erst dann, wenn der Strom NUR noch aus nicht speicherbaren 
Energiequellen stammt, wird die elektrolytische Methansynthese 
interessant. Weil man mit einem automatischen bilateralen 
Stromhandelssytem recht gut optimieren wird, wird dieser Fall eher 
selten stattfinden. Wenn sich's dann noch lohnt, werde ich sicher nichts 
dagegen haben. Denn in solchen Fällen habe ich nicht mal was gegen 
elektrische Heizungen, weil sie unter diesen Umständen keine 
Umweltbelastung mit sich bringen.


Es geht gar nicht mal so sehr um die Energie. Davon haben wir weit mehr 
als genug. Es geht am Ende immer um den damit verursachten Umwelt- und 
Sozialschaden. Die meisten Großprojekte lassen sich nur Inkaufnahme von 
Sozialschaden realisieren.


Würde sich herausstellen, wenn man erst mal für faire Verhältnisse für 
alle gesorgt hat. Die haben wir nicht.


Sehe ich anders. In der vorindustriellen Zeit hat's doch auch 
funktioniert. Man legte sich einfach Vorräte für den Winter an. Wird man 
mit ASTROHS nicht anders machen.


Es gibt eben lagerbare und nicht lagerbare Energieträger. Mit ASTROHS 
gibt es auch wieder einen Grund, das zu unterscheiden.


Oder man hat mit anderen Energieformen geheizt und dabei auch noch Strom 
produziert.

Ich habe nichts dagegen, wenn du mit "überschüssigen" Strom Methan 
machen willst. Darüber habe ich selber auch schon nachgedacht. 
"überschüssig" kann Strom aber eigentlich erst dann sein, wenn bereits 
die Stromproduktion mittels speicherbarer Energien gestoppt ist und noch 
immer ein Angebotsüberschuss im Netz herrscht. Wie oft wird das 
vorkommen? Die Strompreise werden dann ziemlich im Keller sein, was der 
Methansynthese sehr entgegen kommen sollte. Wenn's dann noch für den 
Betreiber wirtschaftlich interessant ist, werde ich kaum was dagegen 
haben. Je mehr allerdings dafür speicherbare Energieträger verwendet 
werden, desto mehr wachsen dann auch meine Zweifel an der Sinnhaftigkeit 
dieser Technologie.

Wo die Grenzen tatsächlich liegen, würde man mit ASTROHS schnell merken.


:-)


Damit liegen wir sehr nahe beisammen.


In diesem Detail haben wir grundlegend unterschiedliche Auffassungen. 
Wozu soll die zentrale STEUERUNG denn gut sein? Was spricht gegen eine 
ordentliche Regelung und anständige Wechselrichter ohne zentrale 
Zwangsmaßnahmen?

Zentrale Steuerung wurde schon oft versucht und ist genauso oft 
gescheitert. Zuletzt ganz grandios in Chiemsee, was gleich zu 
mehreren Blackouts und zum Rauswurf des Gouverneurs geführt hat. Im 
kleinen Stil hat's auch Konrad Jungs mit seinem FABIENNE-Konzept schon 
viel früher versucht. Mit solch zentralen Lösungen fängt man sich einen 
enormen und völlig sinnlosen Verwaltungswasserkopf ein, der mehr bremst 
als nützt. Den einzigen Grund, den ich in solch zentralen Lösungen noch 
sehen kann, ist der Versuch des Machterhalts bzw. -ausbaus der 
etablierten Versorger. Funktionale Notwendigkeiten für eine solche 
Lösung kann ich überhaupt keine erkennen.

-- 
Servus
Onno Meerettig
http://gwq.zuhexnr.st