Kreuze-iroanfm-haengen-bleiben.asff
pcmlzrdrawgljeet.tajy

Ich verwende ein anderes Programm zum Dialog als du (genannt 
"reader") und kann deshalb keinen sachdienlichen Hinweis geben. 
Die meisten Anwender dieses Programmes reagieren allerdings viel 
arroganter als du: "Ich verwende das meitverwendete Programm mit 
der Standardeinstellung und ich bin damit zufrieden". Daß andere 
Teilnehmer damit nicht zufrieden sein könnten, ist denen egal.

Das Problem ist damit beschrieben:

1. es gibt verschiedene Zeichensätze (codes, charsets) zur 
Übertragung der Buchstaben im Netz. Das Alphabet haben alle 
gleich, die Umlaute und Sonderzeichen sind in allen Sprachen 
verschieden codiert.

2. Welchen code einer beim Senden verwendet hat, sollte er im 
header seines Beitrages angeben (charset="UTF-8"  oder 
charset="iso-8859-1"). Mein Reader KNode tut das, deiner nicht. 

3. Mein Reader schaltet deswegen, weil er bei dir im header nichts 
gefunden hat, auf UTF-8. Leider hast du aber nicht in UTF-8 
gesendet. Viele Teilnehmer hier nehmen an, daß ALLE im Zweifel auf 
iso8859-1 schalten, den alten, deutschen code und verstehen daher 
meine Aufregung nicht. Ich deutschtümle nicht ;-)

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
§§Verfassung.