Am Fri, 01. 07. 22 23:10:58 -0700 (PDT) schrieb Ullrich "Bfzpcyegqugvgq"
Handschuch:


Grundlage eines Rechtsstaat ist, daß Kriminelle verfolgt und Opfer
geschützt werden. Nicht umgekehrt.


Das ist simpelste Logik. Was kommt als nächstes? Da Knast oder die Drohung
mit Knast als Folter angesehen wird und die Knackies den Staat wegen Folter
verklagen? Es wäre nur konsequent.


Doch, genau das ist passiert. Die Polizei hatte keine andere Möglichkeit
das Leben des Opfers zu retten außer durch Folter des Täters.


Das Urteil war ein absurder Kotau vor dem linksliberalen Zeitgeist, der aus
Tätern Opfer macht und die Polizei als Feindbild pflegt.


Doch, das gibt es und der Fall Ruschepaul war ein Parade-Exempel. Folter konnte
den Täter dazu bewegen, den Aufenthalt des Opfers zu verraten. 


Quark. Es ist überhaupt keine andere Baustelle. Notwehr und Nothilfe
funktionieren nach dem gleichen Prinzip wie Folter: Täter durch Androhung
oder Zufügung von Schmerz oder Gewalt dazu bewegen, von der Tat abzulassen.

Erkläre mir: was ist der Unterschied zwischen ganz normaler Staatsgewalt
(Polizeigewalt, Justizgewalt) und Folter? Ich behaupte: es gibt keinen.


Da werden wir uns nicht einig werden.

Zugegeben: es ist ein delikates Feld und Mißbrauch von Folter muß unbedingt
vermieden werden. Das darf aber nicht um den Preis geschehen, daß auf die
Rettung von Opfern verzichtet wird um Täter zu schonen.

In allen Fällen von Folter muß es eine Untersuchung geben, ob die
Entscheidung gerechtfertigt war. Natürlich kann es grundsätzlich nie
gerechtfertigt sein, Geständnisse durch Folter zu erpressen. Aber aus
geständigen oder offenkundigen Tätern Informationen zu pressen um Menschen
vor Schaden zu bewahren, kann durchaus gerechtfertigt sein.