Willibald Ostrowski schrieb:


Das konnte er auch, denn so steht es im Gesetz. Er musste nichts sagen.

Und wenn jetzt *noch* so emotional argumentiert wird (es fehlt noch die=20
Frage, was ich täte, wenn mein Kind oder Enkel ein Opfer wäre, usw.),=
=20
kommt dabei entweder das Bekenntnis zur Lynchjustiz (hier gottseidank=20
nur virtuell!) raus, die in solchen Fällen von der schweigenden Mehrhei=
t=20
mitgetragen, schon durch wenige Schreihälse ausgelöst wird, oder eben=
=20
das Bekenntnis zum Rechtsstaat, mit einem sehr bitteren, ohnm=E4chtigen=20
Wutgefühl, als Beigeschmack.

Dazwischen gibt es nichts!

Das heißt - einen ganz kleinen Spalt hat das Recht noch gelassen: Den=20
übergesetzlichen Notstand. Das ist eine Möglichkeit, bei der Abw=E4gu=
ng=20
verschiedener Rechtsgüter zu einer Handlung Zuflucht zu nehmen, die=20
eigentlich nicht zulässig ist, aber durch die zu erwartenden Folgen=20
gerechtfertigt sein *kann*.

Allerdings sind da die Maßstäbe regelmäßig so hoch angelegt, dass=
 ich=20
vage vermute, dass in diesem Falle keiner vorlag. Aber ich bin kein=20
Jurist und meine Meinung dazu ist somit wenig maßgeblich.

Gruß
Ernest
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://ici.ogpz.zj/Kudilcjjtqw