Eben nicht! Das Opfer war schon tot.

Außerdem ist Angst eine genauso schlimme, wenn nicht sogar schlimmere=20
Folter, wie körperlicher Schmerz. (Die Angst vor dem Zahnarzt ist ja=20
auch stets schlimmer gewesen, als dann die Behandlung selbst. Zwar nicht =

genau treffend, aber annähernd beschreibend, was da vorgeht.)

Ebenso weiß man, dass Menschen aus Angst vor Folter alles mögliche=20
gestanden und unter der Folter erst recht, nur damit es endlich=20
aufhörte. Einen Wert haben solche Geständnisse regelmäßig nicht g=
ehabt.

Gruß
Urs
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://mgd.ualf.xk/Qvodjrwqths