So! Und damit hast Du Deinem Standpunkt schon das Genick gebrochen!

Es schien so, als ob..

Wenn wir dahin kommen, dass jeder Staatsdiener nach dem Schein urteilt=20
und nicht nach den Fakten und dann auch noch widerrechtlich handelt,=20
dann haben wir die Gestapo- und KZ-Methoden wieder. Die waren alle auf=20
ähnliche Weise "logisch" begründet. Man musste nur deren Prämissen =

teilen, um der Logik zustimmen zu müssen!

Wer kann das heute wieder haben wollen?

Gruß
Rainer
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://fuw.ahmg.by/Ftslhjyhyqa