Umgekehrt?
Du meinst, dass der Staat selber kriminell wird und Verdaechtige
foltert? Ja.


Das ist Bloedsinn. Knast wird NACH einem rechtsstaatlichen Prozess
aufgrund von bestehenden Gesetzen und nach erwiesener Schuld faellig.
Das hat nichts mit dem foltern von blossen Verdaechtigen zu tun.


Hat ja super geklappt. :-/


Folterbullen sind ja auch Feinde des Rechtsstaats.
Sie muessen im gesetzlichen Rahmen ebenso bestraft werden, wie
Entfuehrer und Moerder.


Und was hats gebracht? DasOpfer war ja schon tot.

Haette es noch gelebt, gibts auch elegantere Methoden, es zu finden,
als den Verdaechtigen zu foltern.


Was fuer ein Schwachsinn.
Foltern ist niemals Notwehr. Es ist ein Verbrechen und wenn es sogar
von denen ausgefuehrt wird, deren Job es ist, Gesetze zu schuetzen,
dann wiegt das um so schwerer.

Ich darf einen Einbrecher z. B. festnehmen, ich darf sogar mit
Waffengewalt gegen ihn vorgehen, wenn er mich angreift, ich darf ihn
aber nicht, nachdem er sich ergeben hat, foltern oder misshandeln.


In diesem Staat schon. In dem Staat, der Dir vorschwebt ("DDR" 2.0
oder schlimmerem) natuerlich nicht.


Doch. Leider muss es genau das.


Nein, es kann und darf keine Rechtfertigung fuer Folter von
Verdaechtigen geben. Unter keinen Umstaenden, egal, worum es geht.
Der Folterknecht kann sich nicht rausreden. Er wird hinterher seine
Strafe ertragen muessen. Oder er muss die Folterei eben sein lassen.