Am 25.10.2011 01:46, schrieb Eilt Ditmer:


Wenn Schmerzensgeld als Kompensation für erlittenes
Leid vom Gesetzgeber vorgesehen ist, dann
haben es die Hinterbliebenen verdient.
Ein Mörder für vergleichsweise geringes Leid
das er mittelbar selbst provoziert hat für mein Empfinden
nicht, nicht wenn man die Drohungen im Handlungs-Zusammenhang
sieht.


Ist ein Lehrstück dafür, dass an sich sinnvolle
Bestimmungen von einem kranken Hirn in ihr Gegenteil
verkehrt werden können.

Im Iran wäre die Sau längst unter einem Steinhaufen
verscharrt. Hier darf er alle Instanzen bis zu seinem
unseeligen biologischen Ende strapazieren.


-- 
Lina