Richtig! Und damit versteht man auch, warum die Regierung sich dieses Themas 
annimmt. Durch rechtzeitige Aufklärung vermeidet man, daß ein erwischter 
Leistungsträger gleich aus zwei Gründen eingesperrt werden muß, was ihn 
doppelt so lange an der Erbringung weiterer Leistungen hindern und damit das 
zukünftige Bruttosozialprodukt verringern würde.

Die rechtliche korrekte und finanziell unschädliche Handhabung sieht so aus: 
man berechne das Schmiergeld netto und addiere dazu separat die entstehende 
Steuerschuld, wie es bei der Umsatzsteuer üblich ist. Auf diese Weise 
bezahlt letztlich der Leistungsempfänger die Steuern, so wie es gerecht ist.

Gruß
Frerich