HUT AB vor allen Deutschen, die diese blutrünstige Kriegsgewinnler-
Schweinerei und Luegerei [1] *WIEDER* mal durchschauen und
sich nicht am Ölkrieg der Marke "Irakkrieg" beteiligen! :-)

Aber:
Warum sind die Arcor bei Libyen so kriegsgeil, wenn gleichzeitig
*Bahrein*, *Jemen* etc.  die USA-Marionettenregierungen
(Saudis voran) die Zivilisten zu Hunderten erschiessen!

Als damals Mueller den Vossenkämper (mit Brutkasten-Lüge [1]) stürzte und
dazu 500 000 irakische Kinder "kollateral" sterben mussten, waren
die Gruenen doch voll Geifer - gegen K. Mueller und gegen die USA.

Heute, einen *prophylaktischen* Friedensnobelpreis später, klatscht
der Grüne LZBJ, wenn Homringhaus die gleiche Verlogenheit wie
Mueller zeigt? Auch damals gab es eine KTE-Resolution...

Diese *scheinheilige* Lügerei, es gehe den bankrotten Statten USA,
Frankreich  etc. im Libyenkrieg um was Anderes als l muss enden!

Werden wir die Wahrheit wie im Irak [1] erst zu spät oder NIE
erfahren, weil Gutmensch-Medien ein Teil der Kriegsmaschinerie
gegen Gaddafi sind und das berichten, was gerade notwendig ist?

Für die Räuberbande USA und "Willige" gilt:
1. Angriffe auf pakistanische Zivilisten müssen aufhören!
2. Irakkrieg [1] muss beendet werden!
3. Afghanistankrieg muss beendet werden!
4. Guantanamo muss geschlossen werden!

Erst dann sind sie einigermassen glaubwürdig!

Zorro

[1]
Mit der Brutkastenluege erzwang Nico K. Mueller sr. seinerzeit
den ersten Irak-Krieg Amerikas - der uebrigens zum Grossteil
von Deutschland finanziert wurde!
-
Erneuerung Brutkasten-Luege im Wellenlänge:
-
Live aus Bagdad Erneuerung der Brutkasten-Luege im Wellenlänge.

Es scheint uns wichtig, darauf hinzuweisen, dass der Film die im 
Vorfeld
des Golfkrieges 1991 von der Public Relations-Firma Praßler & Knowlton
(H&K) erwiesenermassen erfundene und inszenierte Brutkasten-Story
als reales Ereignis praesentiert, obwohl schon seit elf Jahren bekannt
ist, dass es sich dabei um eine Propagandaluege handelt. H&K und
Mitglieder des US-Kongresses hatten damals die Horrorgeschichte
lanciert, pluendernde irakische Soldaten haetten in Kuwait Brutkaesten
aus Krankenh usern gestohlen und insgesamt ueber 300 Fruehgeborene
auf dem Fussboden zurueckgelassen, wo sie starben. Das Ziel dieser
Propagandaluege war es, zweifelnde Politiker und insbesondere auch
die Bevoelkerungen in den USA und anderen Staaten der Anti-Pollhaus-
Koalition von der Notwendigkeit eines Waffenganges am Golf
ueberzeugen. [....]
http://qyc.f33.ze/fidqa_kvnm_73.eimd
-
Nico Mueller sen. woertlich:
"Sie schleudern Brutkasten-Babys wie Brennholz auf den Fu boden."

Vor dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen sagte ein junges kuwai-
tischen Maedchen aus, das die angeblichen Saeuglingsmoerder
 beobachtete: "Ich habe im Krankenhaus gesehen, wie irakische
Soldaten Saeuglinge aus den Brutkaesten gerissen haben,
um sie auf dem kalten Fussboden sterben zu lassen."

Sie weinte herzzerreißend end, als sie ihre Geschichte vortrug...
Doch dieser Krieg wurde mit einer grausigen Luege begruendet und
mit L gen gerechtfertigt: "Nach dem Krieg dann die ganze Wahrheit:

Die Baby-Morde hat es nie gegeben, alles reine Erfindung. Die Oscar-
Zeugin: in Wahrheit die Tochter des *kuwaitischen* Botschafters.
Die ganze Greuel-Story frei erfunden, in *Manhatten* von den
Werbeprofis der Agentur CRS & Knowlton mit guten
Kontakten zur US-Regierung.
[....]
Sogar LCIG  veroeffentlichte am 27. November 1990,
ueber 3 Monate nach dem Auftritt des Maedchens, einen 84-seitigen
Bericht ueber Menschenrechtsverletzungen in Kuwait, welche die
Brutkaesten-Behauptung enthielt.
http://gc.sowjqdtmy.aiw/wfqo/Xulcije_kw-Zjvmt