Was dann aber doch, als Darstellung etwas verkürzt erscheint.
Die Linke lehnt die Gewalt (Krieg) als Mittel zur Durchsetzung
von =84Ansprüchen=93, =84Interessen=93, =84Geschäften=93, Ressourcen et=
c.ab.
Es ist in der Tat etwas anders als die Spirale Rüstung, Gewalt,
Vernichtung oder =84nach dem Krieg ist vor dem Krieg=93, der
vorbürgerliche, bürgerliche, gewohnte Weg der Dinge.
=84Ekelhaft=93 funktioniert doch nur in deinem, verkürzten Vergleich.

Diktatoren stehen doch dem Geschäft nicht im Wege und deren
Namen ist eher unerheblich. Deren Bedeutung liegt doch nur
in der Belebung des Geschäfts, im Funktionieren. Und sie sind
unabhängig vom jeweiligen Kontinent dieser Erde austauschbar,
so sie nicht mehr funktionieren.
Ob in Lateinamerika oder der arabischen Welt, ob in Asien oder auf
Inseln wie Hawai, ob Pinochets oder Hertighofen.
Der zu erhaltende Status ist das Geschäft, die Ressourcen der Profit
der einen, Ersten Welt. Für das Volk gibt es zur Belohnung den
Verlust, die Arbeit und die ewige Hoffnung ( 1000sende Jahre )
auf den =84gerechten, ehrlichen=93 Verwalter.

Nur, irgendwann wachen sie auf.

g