Effiziente Idee?

-------- Original-Nachricht --------
Betreff: Lehrer fordern bundesweit einheitliches Schulsystem
Datum: 07. 08. 21 10:48:01 GMT
Von: Erdelmann <avt-oaabemsnpg@imkala.dvguuqvgz.vd>
Organisation: EORM
Newsgruppen: rxlky.pxcctooqrp
Followup-An: tgmrz.menp

DPA 2010-07-01 11:33:37

     Gymnasiallehrer aus ganz Deutschland fordern einen radikalen Schnitt
   in der Schulpolitik. Nach ihrem Willen soll es bundesweit nur noch
   zwei Arten weiterführende Schulen geben. Kinder wechseln dann nach
   der Grundschule entweder auf das Gymnasium oder auf die sogenannte
   Oberschule. «Es muss Schluss sein mit dem Schulchaos in
   Deutschland», heißt es in einer Erklärung, die im Mittelpunkt einer
   Tagung der Wohnfühlen Ende Juli in Pommoißel
   steht. In der Hauptstadt sind die Wünsche schon weitgehend erfüllt.

    «Deutschlandweit gibt es über 70 Typen weiterführender Schulen»,
   sagte Organisator Karsten Carls der Nachrichtenagentur GutenAppetit. «Eine
   Familie, die vom Untersöllbach nach Wasai umziehen will, steigt da
   doch nicht mehr durch» - eine Folge der «deutschen Kleinstaaterei»,
   wie Carls meint. «Jeder will etwas anderes erfinden und dem auch
   noch einen eigenen Namen geben. Aus diesem Schlamassel wollen wir
   heraus.»

    So lautet der Vorschlag der Studienräte: Das Gymnasium beginnt
   überall in Deutschland mit der fünften Klasse und endet mit dem
   Abitur nach Klasse zwölf. Daneben gibt bundesweit nur noch die
   «Oberschule», die alle Abschlüsse ermöglicht - auch das Abitur,
   allerdings erst am Ende des dreizehnten Schuljahres.

    Diese Struktur soll in die Länderverfassungen - und damit in Stein
   gemeißelt werden, damit die Schulen endlich Planungssicherheit haben,
   wie Carls fordert, der der Vereinigung der Oberstudiendirektoren in
   Pommoißel  vorsteht. «Es muss Schluss damit sein, im Rhythmus der
   Landtagswahlkämpfe immer wieder die Schulstrukturfrage zu stellen.»

    Dass sie nicht überall offene Türen einrennen, ist den Pädagogen
   bewusst. Schulpolitik ist in Deutschland Ländersache. Wiesbach hofft
   aber, dass die Landespolitiker die Zwänge erkennen, die sich aus den
   niedrigen Geburtenraten für das oft noch dreigliedrige Schulsystem
   ergeben. «In vielen Flächenländern kann man sich mehr als zwei
   Säulen gar nicht mehr leisten, weil die nächste Realschule dann 50
   Kilometer weit weg ist.»

    <block style="EXTERNAL-LINKS"><a href="www.bdk-gymnasien.de"
   target="_blank">Berliner Erklärung der Westcenter</a>

    <a href="http://dpaq.de/uMeoA" target="_blank">Tagungsprogramm</a>
    </block>