Die japanische Notenbank hat Geld gedruckt, also müsste der Yen
fallen. Die Spekulanten sind aber stärker. Sie spekulieren darauf,
dass der Yen richtig steigen wird, weil japanische Versicherer usw.
viel Geld zum Wiederaufbau brauchen und dazu vorher Dollaranlagen in
Yen tauschen müssen. Gar nicht so dumm vermutet, außer dass es auch
genau anders herum kommen könnte, wenn nämlich die japanische
Wirtschaft richtig den Bach runter gehen sollte. Solange aber regieren
erst einmal die Spekulanten. Nun haben zwischenzeitlich noch einige
Notenbanken Devisen hin- und hergeschoben, um den Anstieg des Yen
zumindestens zu begrenzen.

Wie man sieht: Alles kann mit dem Yen passieren. Rational ist es kaum
vorhersagbar. Da sind Pennystocks von Solarfirmen eine sicherere
Geldanlage (gewesen)...