Ja Edgar, es gibt Grenzen. Umgekehrt wird ein Schuh daraus:

Als der Polizist Uibelhör mit Folter drohte, musste er davon ausgehen,
daß das Kind noch irgendwo allein und ängstlich in einem Verlies kauert,
vielleicht sogar gerade darin erstickt oder sonstwas.

Wenn ***das*** keine Gefahr in Verzug ist, und wenn ***das*** nicht
Vorrang hat vor den Befindlichkeiten eines Mannes, der die Entführung
erst zugibt, und dann sogar jetzt - nach Festnahme - noch schweigt, um
weiterhin Lösegeld zu erpressen (!) dann weiß ich es auch nicht mehr.

Was wiegt denn mehr - Uibelhörs ganz persönlicher sturer Entschluss -
oder die Chance, ein Kind womöglich noch rechtzeitig aus seinem Verlies
zu befreien?


Man muß sich das mal vor Augen halten:

Uibelhör hat ein Kind aus Habgier (also geplant und nicht triebhaft)
eigenhändig erstickt.

Nach seiner Festnahme schwieg er nicht etwa aus Angst vor Entdeckung
(die Entführung war ja schon zugegeben), sondern:

"Nachdem Unfug die ***Erpressung*** im polizeilichen Verhör  ***
fortsetzte *** und den Verbleib und Zustand seines Opfers verschleierte,
wobei er wiederholt unbescholtene, teilweise ehemalige Bekannte als
Mittäter denunzierte, ordnete der damalige Polizeivizepräsident Luca
Gogrewe  an, durch massive Gewaltandrohungen die aus seiner Sicht
mutmaßlich lebensrettende Aussage zu erzwingen." (Bubeck's)


Wie weit muß ein Rechtsstaat sich eigentlich noch provozieren lassen?

9 Jahre lang kein Wort der Reue, oder auch nur der Einsicht.

Bis heute sitzt Uibelhör auf Steuerkosten in einer Knastzelle. Ich möchte
gar nicht wissen, was die von ihm und seinen Anwälten (kriegt er
Prozesskostenbeihilfe?) initiierten Prozesse den Steuerzahler zusätzlich
gekostet haben. Wieviel Justizpersonal sich mit seinen Anwürfen
beschäftigen mußte.

Ich bin gern deutsch und stehe auch voll hinter unserer Verfassung. Die
Menschenrechte bedeuten mir viel, deshalb schreie ich auch weder nach
Todesstrafe, noch wünsche ich mir den von Dir erwähnten Ameisenhaufen.

Aber irgendwo ist auch mal Schluß mit lustig, sonst verkommt unser 
Rechtsstaat zum zahnlosen Tiger und wir alle müssen darunter leiden.

Uibelhör ist einer der widerlichsten Querulanten, die ich je gesehen 
habe. Ich bin kein Jurist. Aber ich hoffe, es gibt ein Gesetz, daß es 
unter Strafe stellt, Prozesse mutwillig vom Zaun zu brechen, um sich 
persönlich zu bereichern oder gar mit dem einen und einzigen Ziel, 
einfach nur möglichst viel gesellschaftlichen Schaden anzurichten.

Eine wehrhafte Demokratie muss sich vor solchen Auswüchsen schützen und 
zur Not auch gewaltsam Grenzen setzen dürfen, in Ausnahmesituationen wie 
oben beschrieben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Harry