Ja. Wir werde so schnell nicht rund 25% unseres Verbrauches mit grünes 
Strom ersetzen können, aber wir könnten sicher 25% Strom *sparen*.

Hier müsste man anfangen. 

Ganz konsequent: jedes KWh das über 75% des letzten über 3 Jahren 
ermittelten Verbrauches hinausgeht, mit 500% verrechnen.

Ansonsten wäre vielleicht eine Stunde Abschaltung, zwischen 8:15 und 9:15 
nicht nur unseren Intellekt gut tun, sondern auch noch die hindümpelnde 
Geburtsrate Deutschlands signifikant verbessern.

;-)

Edwin