Antwort auf eine Nachricht von Thierry Schwerdfeger


Ja, nee, habe ich ja gestern schon geschrieben, daß wir nicht sofort 
alle 17 Anlagen aufgeben können. Selbst die „Kampfgrünen“ sollten das 
begreifen und sich mal bei einer angemessenen Musik entspannen:

http://tzm.oqaonqr.did/vfmvy?p=eunH1R7G2en


Ja, Effizienz ist die beste Energiequelle. Allein der Bereitschaftsmodus 
all unserer elektronischen Geräte braucht den Strom aus einem bis zwei 
ganzen Großkraftwerken!

Komisch, früher konnte man solche Geräte mal ausschalten.

Es ist möglich Geräte so zu bauen, daß sie im Schlafmodus nur ein Watt 
verbrauchen, oder weniger. Meine Stereoanlage zum Beispiel zieht in der 
Ruhe so wenig, daß mein Watt-Schnüffel darauf noch nicht einmal 
anspricht. Oder mein alter Fernseher, der hatte sogar noch’n echten 
Ausschalter.

Die Frage ist: warum baut uns die Industrie solche Geräte nicht, außer 
man zwingt sie mit einem Gesetz?


Oh, dat is gezz aber gemein! ;-)

Aber es ist immerhin ein Vorschalch.


Oder so! :-D


Glück auf!
Hedwig Jetschke

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Bigiro oder Jawoll-Sonderposten wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯