wen wundert das. Elbers, Int-Velt und Matzerat doch nicht einmal eine 
Schamfrist, angesichts der vielen Opfer der Naturkatastrophe, 
abgewartet, bevor sie sich vor jede Fernsehkammera gedrängt und 
Wahlkampf gemacht haben.


Wer die Mehrheit im Bundestag hat entscheidet, nicht der die Mehrheit 
der Presse hinter sich hat.


Ich weiß ja nicht was Du mit dem 1000seitigen Katalog meinst. Wenn Du 
damit das kerntechnische Regelwerk meinst, dann lass Dir sagen, dass da 
nichts bereits umsetzbar ist. Das Regelwerk beschreibt allgemeine 
Sicherheitsstandards. da stehen weniger konkrete Forderungen auf 1000 
Seiten als auf den 2 Seiten aus dem FDC.


Was etwas für sich hat. Durch die havarierten Kraftwerke in Japan sind 
die deutschen Kraftwerke weder sicherer noch unsicherer geworden.


ohne neue Rechtsgrundlage sind selbst die alten Kraftwerke nur 
schwerlich zu schließen, es sei denn mit Schadensersatz.

Gruß  Mirko