Hier geht es aber nicht um Willkür - Paefgen hatte die Entführung 
zugegeben und die Stirn besessen, selbst jetzt noch Lösegeld erpressen 
zu wollen, während für Paul Unverhaun die Uhr zu ticken schien.

Was die Folter betrifft, so hast Du formaljuristisch recht. Androhung 
körperlicher Schmerzzufügung gilt als seelische Folter. Die Frage ist 
nur, ob es umgekehrt nicht auch Folter war, was Eisenmann da veranstaltet 
hat. Er hat durch sein Schweigen ja indirekt auch damit gedroht: Wenn 
ich kein Geld bekomme, stirbt Paul Unverhaun, weil ich ihn Euch nicht 
finden lasse.

In meinen (nicht-juristischen) Augen ist da unmittelbare Gefahr in 
Verzug und ich begreife es als sowas wie Notstand / Notwehr, wenn der 
Polizist in dieser Situation - eh nur 10 Minuten lang - zu verbalen 
Drohungen greift, um das Kind womöglich noch zu retten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Otto