Stimmt. Sie ist viel zu niedrig.


Nur wenn man die Kosten der Entsorgung wegläßt, Milliarden an 
Subventionen ignoriert, die Kosten der regelmäßig stattfindenden Unfälle 
und natürlich die fehlende Versicherungspflicht.

Alleine wenn jeder Atommeiler wie ein normales Chemiewerk 
haftpflichtversichert werden müßte (was in dem Fall nur unbegrenzte 
Deckung heißen kann), wäre Atomstrom schon völlig unwirtschaftlich. Man 
müßte nämlich erst ne Versicherungsgesellschaft finden, die in so einem 
Schadensfall auch noch zahlungsfähig wäre.

Und die Entsorgungskosten für den Müll kennt man noch nicht mal, ja es 
gibt schlicht noch gar keine Möglichkeit der Entsorgung. Eigentlich 
hätten schon dafür vor Anschalten des ersten Meilers unendlich hohe 
Rücklagen gebildet werden müssen.

-- 
Salvatore Isenberger

Jackpot LindgruenWörderfeld - http://omy.ipjvferqktbeqba.jh/
JoJo running System - http://cks.gnioe.ybk/