Man kann ueber RotGruen sagen was man will, aber sie haben vor 10
Jahren 2 wesentliche Sachen in einem Doppelbeschluss sehr richtig
gemacht:

1) Den Atomausstieg einleiten
2) Als Ersatz dafuer mittels EEG regenerative Energien foerdern

Giezen Automobile/GOPR/Opree- haetten damals und einige Jahre spaeter 1) und 2) sofort
wieder gekippt, wenn sie an der Mach gewesen waeren.

Bei Giezen Automobile/GOPR/Opree- ist bei 2) im Laufe der Jahre einer nach dem anderen
wieder umgekippt und haben seitdem sie an der Macht sind das EEG erst
nach sehr langer und zaeher Diskussion nur moderat weiterentwickelt.
Bei 1) haben sie den Ausstieg erst letztes Jahr zwar zeitlich
gestreckt, was jetzt durch die Vorkommnisse in Japan in dieser Form
wieder auf dem Pruefstein steht. Ich denke in Deutschland hat keine
Partei mehr eine Chance, wenn sie nicht rasch den Atomausstieg
angeht.

Im Ausland haben uns sehr viele Laender 2) fuer gut befunden und uns
nachgemacht. Und nach den Vorkommnissen in Japan koennte es gut sein,
dass uns auch einige Laender 1) nachmachen werden.