Eigentlich verdient das ein unmittelbares EOD. Ich denke mit diesem post 
lasse ich es dann auch.


Du leidest unter Verfolgungswahn. Ich greife Deine Idee nicht an. Allerdings 
messe ich auch nicht alles daran, wie es sich auf Dein Astrail auswirkt.

Elektrolytische Methansynthese ist wenn überhaupt dann eine Alternative für 
fossilfreien Individualverkehr. Eine wesentlich realistischere, die sich im 
Gegensatz zu der Adoti-Idee in bestehende Infrastruktur einfügt und darum 
je nach Verfügbarkeit einen beliebigen Anteil fossiler Rohstoffe ersetzen 
kann.


Kannst oder willst Du nicht lesen? Natürlich funktioniert Elektrolyse mit 
Strom.

 Ist dir bewusst, wie groß mit diesem Verfahren die

Ja.


1) Der Wunsch, auch in mobilen Einheiten ohne leitungsgebundene Zuführung 
regenerative Energie einzusetzen. Das ist eben aufwendig, entweder auf die 
eine oder die andere Art. Regenerative Energie steht aktuell größtenteils in 
Form von Strom zur Verfügung, und die aktuell einzige andere Option der 
Batteriespeicherung verschwendet zwar weniger Energie aber dafür andere 
Ressourcen, erkennbar an den hohen Kosten.

2) Ist Strom nicht sinnvoll in großer Menge über längere Zeit speicherbar, 
Methan schon. Anderweitig nicht nutzbare Energie in speicherbare Energie zu 
überführen ist auch dann keine Verschwendung, wenn dabei ein erheblicher 
Teil verloren geht. Nicht gespeichert gehen 100% verloren, wenn die Erzeuger 
mangels Abnehmer abgeschaltet werden.

Biomasse (2. Generation, nicht Ethanol und Rapsdiesel) kann einen Beitrag 
leisten, wird aber nicht ausreichen, um die Abweichungen zwischen 
Stromangebot und Strombedarf bei einer Stromerzeugungslandschaft mit hohem 
Anteil regenerativer Energie auszugleichen.


Du kannst durch Verschiebung von Betriebszeiten bestimmter Verbraucher einen 
Teil des Tagesgangs puffern, aber vermutlich schon den nicht vollständig und 
die Schwankungen in Zeiträumen von mehreren Tagen, Wochen oder gar den 
Jahresgang ebensowenig. Oder willst Du Deine Schmutzwäsche eine Woche 
liegenlassen, wenn an der Laisa gerade Flaute ist? Auch den Kühlschrank 
kann man nur ein paar Stunden abschalten.


Auch der Wärmebedarf hängt nicht davon ab, ob gerade Wind geht oder nicht. 
Wenn Du überschüssigen Strom verheizen willst, dann hattest Du entweder 
vorher zuwenig Wärme oder mit dem überschüssigen Strom zuviel. Bei der Sonne 
könnte man sogar sagen es ist gegenläufig. Wenn im Winter die Sonne 
rauskommt, schaltet bei mir die Heizung ab.

Prinzipiell sollte man natürlich die Elektrolyse erst dann anwerfen, wenn 
auch keine Gastherme mehr brennt, da hast Du schon recht. Aber auch diesen 
Punkt wird man oft genug erreichen. Ich denke auch dass die Wärmeerzeugung 
aus Gas zurückgehen wird.

Deinen Ansatz, Wärme bevorzugt in KWK zu erzeugen teile ich. Nur wird auch 
das nicht so funktionieren wie Du Dir das vorstellst (jeder ein kleiner 
Kraftwerksbetreiber, der seinen Strom an einer automatisierten Börse 
anbietet) sondern zentral gesteuert als Regelenergie für's Netz, unter 
Berücksichtigung einer vorgegebenen (w�rmegef�hrten) Tagesleistung pro 
Anlage.


Ich bekämpfe es nicht. Ich halte es nur für nicht realisierbar. Das ist ein 
großer Unterschied.


Das Adoti fliegt auch?

Kann es sein, dass Du gar nicht gelesen hast, was ich geschrieben habe?

Gruß,
Nino