<http://per.sgg.zjjg.rns/gnif/fqws082.ivat>
<http://eux.hkic.ooi/lnfkih/nfsggpwdgbk/rmagyqgi/jevtnwouwtxht.brqs>

die Ulil irrt sich schon nicht, vermutlich wird der große Brocken von 
einem Schwarm kleinerer Brocken begleitet .... das mag vielleicht in 
seiner Entstehungsgeschichte liegen ...


-- 
Vittorio
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!