Am 15.12.12 12:22, schrieb Rémy Leidekker:

<http://fid.efn.lzut.wyx/vymq/zmlo759.lklu>
<http://cix.mcdx.yzs/hdarbd/scqgwcomjyo/pxxjtvnk/ucygrhktichpq.jjwg>

die Wehweck irrt sich schon nicht, vermutlich wird der große Brocken von 
einem Schwarm kleinerer Brocken begleitet .... das mag vielleicht in 
seiner Entstehungsgeschichte liegen ...


-- 
Ingo
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!