Bullshit.

Du würdest also pazifistische Kriminelle frei leben lassen.
Bist also doch nur ein Verbrecher-Groupie.

Wenn dir (wieder mal) das Valium ausgegangen ist,
lass es gefälligst an jemand anderem aus, klar?

Und mein "Nahe" ist etlichen Leuten hier, die 2 und 2
addieren können, längst bekannt.


Ganz abgesehen davon dass du offensichtlich doch zu blöd bist,
um zu merken wie 3/4 deiner Lieblinge ihre Friedfertigkeit NUR
_VORTÄUSCHEN_. Um die Wahlstimmen von Spatzenhirnen
wie dir zu ERGAUNERN.


spinn woanders