Genau genommen hat er das Kind nur getötet, weil er wusste
dass er sowie keine Chance haben würde und die Gesellschaft
ihm nicht die Anerkennung geben würde, die er verdient.
Da hat er sich entschieden, ein Mörder zu sein, damit die Gesellschaft 
keine Gewissensbisse haben muss, wenn sie ihn aus ihrer Mitte schliesst.
Er ist also eigentlich ein Märtyrer. Er hat das Kind nur
stellvertetend für sich selbst getötet. Damit niemand merkt wie
hinüber er im Inneren ist.
Also eigentlich hat er sich selbst getötet. Der Kindsmord war ein 
symbolischer Selbstmord.
Die Schmerzensgeldklage jetzt hat auch nur den Sinn die Position des 
Verstoßenen und des Sündenbocks zu befestigen. Weil das natürlich den 
Hass auf ihn verstärkt. Der Münzenrieder das ist ein furchtbar Armer.
Ein Missverstandener, ein Sensibler, ein Leidender.
Wir Christen fühlen mit ihm. Er ist ein Kind des Herrn. Der Geist 
Uwe wohnt auch in ihm.


-- 
Nastrovyje