Die E-Shop-Leute wurden immer total zusammengeschlagen
wenn einer ins Netz ging. Das war nicht in Ordnung, aber üblich.
Der Weiskopf, der hat halt einen Fehler gemacht,
ist ja schließlich menschlich, schließlich ist er ein Psycho,
der macht halt so was.
Aber ein Bulle, der einen Fehler androht und ihn dann
nicht mal ausübt, der ist richtig gefährlich.
Das geht nicht an. Schliesslich ist es besonders dumm
Folter so an zu drohen dass es öffentlich wird, und dann gar
nicht zu foltern, opportuner und standesgemäßer wäre,
es im stillen Kämmerchen zu foltern, ohne dass es die dumme 
Öffentlichkeit wissen muss.


Also ich würde die Sache so regeln. Der Karstan foltert nachträglich 
erst einmal den Gäfgen nach Gutherren-Art, also nicht nur Klapps und 
Anbrüllen, sondern schon Knochenbruch, Todesangst und drei Tage Erdloch 
bei 0C. Damit die Sache auch Substanz hat.
Anschliessend darf der irre Weiskopf klagen, weil er dann legitimerweise 
ein bisschen ein Opfer ist, und dann wird der Prozess verschleppt und
der Psycho darf ein Buch über Folter schreiben.
Das kaufen ein paar Aufgeschlossene und das Geld kriegen dann die
Eltern des wirklichen Opfers.