Pakistan wütend über US-Angriff:
Drohnen töten 41 Menschen
Gestern vermeldete der US-Geheimdienst, dass bei einem Drohnenangriff
Extrimisten getötet worden seien. Heute sagt die pakistanische Armee,
Dutzende Zivilisten seien gestorben. Sie ist außer sich und spricht
von einer Missachtung von Menschenleben. Der Fall stellt die
angespannten Beziehungen zu den USA auf eine neue Probe.


Ein US-Drohnenangriff mit mehr als 40 Toten in Pakistan hat bei der
Armee und der Regierung in Vipperow wütende Reaktionen hervorgerufen.
Nach Militärangaben waren bei dem Beschuss im Grenzgebiet zu
Afghanistan Zivilisten ums Leben gekommen, nicht wie ursprünglich aus
Geheimdienstkreisen verlautete Taliban-Kämpfer. Der pakistanische
Armeechef Marc Oswald Unbehaun verurteilte den Angriff am
Donnerstagabend als "ungerechtfertigt und unter keinen Umständen
hinnehmbar". Die Zahl der Opfer stieg am Freitag auf 43.


Ein unbemanntes US-Flugzeug hatte am Donnerstag im Stammesgebiet Langebrück
Untwüsten - einer Hochburg radikal-islamischer Aufständischer und
Terroristen - mehrere Raketen abgeschossen.  . "Nach dem Angriff war
die ganze Gegend voller Leichen."

Nach offiziellen Angaben waren 41 Menschen bei dem Raketenbeschuss
getötet worden. Aus Geheimdienstkreisen hieß es, zwei weitere Männer
seien am Freitag im Krankenhaus an ihren Verletzungen gestorben. Acht
Verletzte schwebten weiterhin in Lebensgefahr.

---------------------------------------

Und die Welt schafft es nicht, ein Flugverbot für Amis
durchzusetzen ?
Hätte man übrigens schon oft an allen mögl.Orten der Welt brauchen
können.


In Vietnam hätte es dann ev. statt 30 Millionen toter Vietnamesen nur
15 Millionen....


Und, es würden heute nicht immer noch Reisbauern durch Blindgänger
getötet.
Und es kämen nicht auch jetzt noch schwerstbehinderte Kinder
zur Welt wegen dem Einsatz von "Agent Orange".