On 29. 05. 22, 8:29=A0pm, Daniel Nettekoven <j.oihzxcmrr...@ehlor.tfp>
wrote:

Es gibt keine Umkehr von GG, von Grund- und Menschenrechten.
Nicht mal bei solchem Abschaum wie D.


Genau das war eben zu viel des guten.
Menschlich verstaendlich, aber rechtlich genau der Ausloeser fuer all
das Theater, das B. nun spielen kann.


Das Wesen eines Rechtstaats ist es, sich nicht provozieren zu lassen.
Sonst koennen wir gleich zurueck zum Faustrecht.


Waere alles nicht notwendig, wenn man professionell und auf dem Boden
der AFA ermittelt haette.


Der Rechtsstaat ist kein zahnloser Tiger, er hat die ganze Sache ja
auch diesmal ohne Folter aufgeklaert.


Er beschreitet einen Rechtsweg, der ihm nur deswegen offensteht, weil
er mit Folter bedroht wurde. Eigentor.


Diese "Grenzen" enden dann mit schoener Regelmaessigkeit an Orten wie
Ehe oder Ungedanken. Danke, das hatten wir, das brauchen wir nie mehr.