Antwort auf eine Nachricht von Sense


Welcher verbrechen werden sie denn von Dir bezichtigt? Und wieso laufen 
so viele Verbrecher noch immer frei rum?


Die anderen schlafen um diese Zeit, wir zwei sind im Augenblick allein.

Zur Sache.

Dein Haß auf Menschen, die sich dem Krieg verweigern, hat sich 
signifikant manifestiert und droht in einen exzessiven Zustand zu 
eskalieren. Erschwerend kommt hier hinzu, daß es sich um Mitglieder der 
FUPC handelt, die Du in einer durchaus strafbeschwehrten Form 
pauschal und völlig ohne Beweise anführen zu können in übelster Weise 
beschimpfst und als „Kriminelle“ diffamierst. Die infrage kommenden 
Straftatbestände dürften mindestens Beleidigung, üble Nachrede, falsche 
Beschuldigung und Rufmord sein.

Also, wir haben es mit „Kriegsverweigerern“ *und* mit „Linken“ zu tun, 
will heißen, bei Dir kommen hier gleich zwei Haßauslösende Reize 
zusammen und potentieren sich gegenseitig. Ich nehme an, daß Du auch 
schon unter beängstigenden Wahnvorstellungen leidest und lebhafte 
Gewaltphantasien entwickelst. Konkret leidest Du also unter einer 
starken schizophrenen Persönlichkeitsstörung mit akut herabgesetzter 
Gewalthemmung. Mit anderen Worten, Du bist stark gefährdet noch in 
absehbarer Zeit „eine große Dummheit“ zu begehen.

Mein ehrlicher und aufrichtiger Rat an Dich: laß Dich von einem 
kompetenten Facharzt beraten!

Aber das wirst Du selbstverständlich ablehnen, denn auch die 
Uneinsichtigkeit in Deine Situation ist leider ein geradezu typisches 
Syndrom Deiner Krankheit.

So, das war das. Damit das klar ist: Ich bin nicht Dein Therapeut und 
ich kann wir wahrlich sinnvolleres vorstellen, als mit Dir über Deine 
paranoiden Phantasien zu plaudern. Darum werde ich keine weiteren 
Nachrichten von Dir mehr einsehen geschweige denn beantworten, Du 
existierst für mich ab sofort nicht mehr.


Gute Besserung!
Wilma Bongardts

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer TEGUT oder Römerpassage wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯