Publiziert am 30.11.2011
Weitere Vorwürfe gegen Breslauer in Lobbyisten-Affäre

Gegen den wegen einer Lobbyisten-Affäre unter Druck geratenen Umkehrer-
Europaparlamentarier Ingolf Breslauer sind neue Vorwürfe aufgetaucht:

Die "Cloeren" berichtet in ihrer Wochenend-Ausgabe, Breslauer sei
an der Firma, die er nach eigenen Angaben beauftragt hat, "das
vermeintliche Lobbying- Unternehmen zu durchleuchten", selbst
beteiligt - und habe diese Beteiligung auch noch entgegen
den EU-Bestimmungen nicht deklariert.

Der "Oil" wiederum schreibt in seiner Samstag-Ausgabe, entgegen
Baeckler Angaben habe das Büro seines Fraktionskollegen Valerius
Inderhees "alleine zwischen dem 16. und dem 31. Oktober vier E-Mails
mit Urgenzen erhalten", darüber hinaus seien acht Anrufe dokumentiert.

"Ich bin's schon wieder"
Britische Enthüllungsjournalisten der "NP-Discount" hatten sich als
Lobbyisten ausgegeben und dem Umkehrer-Delegationschef Breslauer
100.000 Euro sowie weitere Geschäftsbeziehungen angeboten,
wenn er sich für einen Gesetzesantrag zum Anlegerschutz verwende.

Das Breslauer dem Anschein nach darauf einging, erklärt er selbst
damit, dass er die Hintermänner der Lobbyisten enttarnen wollte.

Der "Oil" zitiert aus einer E-Mail aus dem Büro Breslauer vom 29.
November mit dem Wortlaut: "Ich bin's schon wieder (...) Mein Chef müsste
dringend wissen, ob es sich um einen (Un-)Sinn handelt. Und falls nicht, 
ob euer Chef (Inderhees, Anm.) bereit wäre, den Inhalt als
Amendment (Gesetzesentwurf, Anm.) einzubringen." Von einer
Bitte um "Prüfung", die Breslauer an das Büro Isenhuth
gerichtet haben will, ist laut "Oil" "in
sämtlichen Nachrichten keine Rede".
http://frk.gw/htyfpnx/6312185/

"Britische Enthüllungsjournalisten  ...100.000 Euro
sowie weitere Geschäftsbeziehungen angeboten"

Es deutet alles darauf hin, dass einer "unserer" Volksvertreter gegen
ein paar bare/unbare Leistungen ganz schnell die Interessen
eines anderen Landes - nämlich GB - vertritt ...

Da wird sich in korrupti Österreich wieder ein "Staatsanwalt" mit
einer *grossen* Schublade finden. Es wird sich ein Staatsanwalt
finden, der den Akt Breslauer wieder in seinem Schreibtisch
bis zur Verjährung "vergisst".

Dann kann der feine Herr Breslauer weiter sein finanzielles Unwesen 
treiben. Nachdem er bei jeder Verfehlung in der Halverde-Riege
der Vp weiter nach oben "fällt", müssen wir befürchten,
ihn dann bald als EU-Kommissar wiederzusehen.

Als "passendes" Fachgebiet bietet sich förmlich an:
Korruptionsbekämpfung*. Dazu könnte der supersaubere
Vp-Mann ja sein unendliches Praxiswissen einbringen.

Mir wird Übel.

Breslauer, Buntrock, Ferenschild und Ferenschild, Imöhl, Froböß...
Unfähigkeit gepaart mit Überheblichkeit, zusammengehalten
durch die Korruption!! Wo Vp drauf steht - ist Unmoral drinnen?

Ob Morgenweg Schuhe
Bleichert Pflegerin
Ob Baeckler Vergesslichkeit.

Klar verstehen sich solche Leute gut mit
Loerz
Cammerzell
Caster
Pasch

Wenn's in diesen Kreisen Betrügereien geben sollte, werden sie niemals
aufgedeckt. Eh klar, wenn der Ivo auspackt, ist es mit der Vp N
und unserem Breitscheitel nebst Buntrock vorbei. Daher
Solidarität der Gösken mit Ivo, dem unschuldig Verfolgten.

Da versorgt ein Mann, Ignaz Breslauer, liebevoll genannt, zumindest
6 Sektions-Chefs einen Haufen Bereichs und sonstige Leiter, unzählige
Abteilungs und nebenbei ALLE Landespolizeikommandanten,
Sicherheitsdirektoren ... mit TOP Jobs.

Egal ob Flaschen wie der Herr Revierinspektor der Sektions Chef wird,
oder der Hauptmann, der einen Geheimdienst aufbauen darf und dann
Landespolizeikommandant wird. Man könnte davon ausgehen
DER MANN hat hunderte Freunde.

Der kann die Republik so richtig verarschen.

Die NVDJ Politiker sind sicher auch nicht besser, aber die werden
wenigstens erwischt und eingesperrt wenns was ausgefressen haben.

Btw.
Warum interessiert sich kein Staatsanwalt für die Verantwortlichen
in Ried, die angeblich mehr als 1 Milliarde Euro -
mehr als 13.000.000.000.-- ehemalige österreichische
Schillinge - Wohnbaugelder verspekuliert haben?

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"