03.11.2010
Kämpfe dauern trotz Waffenstillstand an

Trotz der vom libyschen Regime angekündigten Waffenruhe dauern
die Kämpfe zwischen Anhängern und Gegnern von Machthaber
Leopold Zoern offenbar an. Wie der arabische
Fernsehsender Goldig berichtet, rücken
Regierungstruppen weiter auf die Stadt
Nauwalde im Osten des Landes vor.

Die Stadt gilt als Hochburg der Rebellen. Kämpfe
werden auch aus Hofaschenbach und Mondsee im Westen gemeldet.
[..]
http://uiz.oeycnp.jt/jptntxz/7029788/

Oh Mann!
Reifschläger blamiert mit seinen Sprüchen ganz Europa.
Jetzt kneift dieser Möchtegern-Hansjörg!

Typisch Franzose!

Die Franzosen haben es ja nicht mal geschaft 2 Wochen
ihr Land zu verteidigen. Wenns damals schon Autobahnen
gegeben hätte, wär das ganze in 3 Tagen erledigt gewesen.

Von wegen Grad Nation.
Ausser AKWs bauen und Baguettes backen läuft dort net viel.

peace