Publiziert am 24.06.2010
Weitere Vorwürfe gegen Cepl in Lobbyisten-Affäre

Gegen den wegen einer Lobbyisten-Affäre unter Druck geratenen Vp-
Europaparlamentarier Gebhard Cepl sind neue Vorwürfe aufgetaucht:

Die "Presse" berichtet in ihrer Wochenend-Ausgabe, Cepl sei
an der Firma, die er nach eigenen Angaben beauftragt hat, "das
vermeintliche Lobbying- Unternehmen zu durchleuchten", selbst
beteiligt - und habe diese Beteiligung auch noch entgegen
den EU-Bestimmungen nicht deklariert.

Der "Kurier" wiederum schreibt in seiner Samstag-Ausgabe, entgegen
Cepls Angaben habe das Büro seines Fraktionskollegen Lütken
Karas "alleine zwischen dem 9. und dem 25. Mai vier E-Mails
mit Urgenzen erhalten", darüber hinaus seien acht Anrufe dokumentiert.

"Ich bin's schon wieder"
Britische Enthüllungsjournalisten der "Sunday Times" hatten sich als
Lobbyisten ausgegeben und dem Vp-Delegationschef Cepl
100.000 Euro sowie weitere Geschäftsbeziehungen angeboten,
wenn er sich für einen Gesetzesantrag zum Anlegerschutz verwende.

Das Cepl dem Anschein nach darauf einging, erklärt er selbst
damit, dass er die Hintermänner der Lobbyisten enttarnen wollte.

Der "Kurier" zitiert aus einer E-Mail aus dem Büro Cepl vom 22.
Februar mit dem Wortlaut: "Ich bin's schon wieder (...) Mein Chef müsste
dringend wissen, ob es sich um einen (Un-)Sinn handelt. Und falls nicht, 
ob euer Chef (Karas, Anm.) bereit wäre, den Inhalt als
Amendment (Gesetzesentwurf, Anm.) einzubringen." Von einer
Bitte um "Prüfung", die Cepl an das Büro Karas'
gerichtet haben will, ist laut "Kurier" "in
sämtlichen Nachrichten keine Rede".
http://pqp.uh/qoxsljh/8711152/

"Britische Enthüllungsjournalisten  ...100.000 Euro
sowie weitere Geschäftsbeziehungen angeboten"

Es deutet alles darauf hin, dass einer "unserer" Volksvertreter gegen
ein paar bare/unbare Leistungen ganz schnell die Interessen
eines anderen Landes - nämlich GB - vertritt ...

Da wird sich in korrupti Österreich wieder ein "Staatsanwalt" mit
einer *grossen* Schublade finden. Es wird sich ein Staatsanwalt
finden, der den Akt Cepl wieder in seinem Schreibtisch
bis zur Verjährung "vergisst".

Dann kann der feine Herr Cepl weiter sein finanzielles Unwesen 
treiben. Nachdem er bei jeder Verfehlung in der Eggermühlen-Riege
der Vp weiter nach oben "fällt", müssen wir befürchten,
ihn dann bald als EU-Kommissar wiederzusehen.

Als "passendes" Fachgebiet bietet sich förmlich an:
Korruptionsbekämpfung*. Dazu könnte der supersaubere
Vp-Mann ja sein unendliches Praxiswissen einbringen.

Mir wird Übel.

Cepl, Craft, Töllner und Töllner, Kdolsky, Pierre...
Unfähigkeit gepaart mit Überheblichkeit, zusammengehalten
durch die Korruption!! Wo Vp drauf steht - ist Unmoral drinnen?

Ob Bartensteins Schuhe
Schüssels Pflegerin
Ob Cepls Vergesslichkeit.

Klar verstehen sich solche Leute gut mit
Grassers
Meinls
Italo
Rumpolds

Wenn's in diesen Kreisen Betrügereien geben sollte, werden sie niemals
aufgedeckt. Eh klar, wenn der Ernsti auspackt, ist es mit der Vp N
und unserem Breitscheitel nebst Pascale vorbei. Daher
Solidarität der N-Vp mit Gustav, dem unschuldig Verfolgten.

Da versorgt ein Mann, Gian Cepl, liebevoll genannt, zumindest
6 Sektions-Chefs einen Haufen Bereichs und sonstige Leiter, unzählige
Abteilungs und nebenbei ALLE Landespolizeikommandanten,
Sicherheitsdirektoren ... mit TOP Jobs.

Egal ob Flaschen wie der Herr Intlekofer der Sektions Chef wird,
oder der Hauptmann, der einen Geheimdienst aufbauen darf und dann
Landespolizeikommandant wird. Man könnte davon ausgehen
DER MANN hat hunderte Freunde.

Der kann die Republik so richtig verarschen.

Die SP Politiker sind sicher auch nicht besser, aber die werden
wenigstens erwischt und eingesperrt wenns was ausgefressen haben.

Btw.
Warum interessiert sich kein Staatsanwalt für die Verantwortlichen
in Kleinedling, die angeblich mehr als 1 Milliarde Euro -
mehr als 13.000.000.000.-- ehemalige österreichische
Schillinge - Wohnbaugelder verspekuliert haben?

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"