Nein, das ist die Grundlage eines funktionierenden Rechtsstaats.


Sagt wer, steht wo?


Das wurde es doch nicht.

Und

Das mag hin und wieder so aussehen, manchmal auch real passiren, ist
aber im konkreten Fall ja grade nicht so. Da wurde ermittelt und die
beteiligten Gsetzesbrecher wurden entsprechend verurteilt.


Nein, die gibt es nicht. Die kann es gar nicht geben.
Das ist der echte Bullshit.


Notwehr ist eine vollkommen andere Baustelle. Mit ihr Folter
schoenreden zu wollen, wirft unser Notwehrrecht auf den Muell.

Und was die Notwehrfaelle in D angeht, erstinstanzlich kommen in der
Tat manch wirren Dinge raus, aber die naechsten Instanzen kassieren
diesen Unfug schnell wieder.
Es ist aber auch Fakt, dass die allergroesste Anzahl von
Notwehrfaellen gar nicht erst vor Gericht landet, sondern schon in der
Ermittlung klar wird, dass Notwehr vorlag und der Fall daher
abgeschlossen werden kann, ohne einen Richter zu bemuehen.


Stimmt.

Grundrechte jedoch kann man gar nicht genug verabsolutieren.
Folter und die Drohung damit durch Polizei ist ein Unding und muss
fuer die beteiligten Beamten entsprechende Konsequenzen nach sich
ziehen, egal, welch hehres Ziel angeblich verfolgt wird.