Am 02.08.2013 08:20, schrieb Giovanna Wullner:


Was so nicht stimmt. Ich nagel mir demnächst ein FCG aufs Vordach zur 
Grundlastabdeckung. Da bekomm ich keinen Cent EEG oder sonst was. Weder 
von Dir noch von sonst wem. Nix vom FA zurück. Schlicht gar nix.
Der WR ist übrig von einer meiner großen PVs, da ist ein MMP Tracker 
gehimmlet. Die anderen beiden laufen noch. Das KW PV GHeneratoren kostet 
mich rund 550 Euro Brutto (vielleicht noch mal 100 Euro 
Befestigungsmaterial) und spart mir übers Jahr rund 250 Euro ein.

Wir muß man jetzt rechnen, damit sich das nicht rechnet?!?

Und billiger wird der Strom die nächsten Jahre sicher nicht!