["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]

Sind es Lügen? Vermutlich. Aber sicher? Auch die Rebellen könnten ein
wenig flunkern/übertreiben/selber angreifen, um medientechnisch besser
dazustehen.

Wer aufmerksam beobachtet, sieht jetzt schon, wie schwierig es für
Außenstehende ist, die Lage einzuschätzen. Die Erfahrung in anderen
Kriegen zeigt, dass es immer schwieriger wird.

Die Gutmenschen, die "Helft den Bürgern und zerbombt die Bösen"
schreien, wären vor Ort selbst nicht in der Lage, zwischen Gut und Böse
zu unterscheiden, zumal die Grenzen fließend sein werden. Alle Parteien
werden Kriegsverbrechen begehen. Es muss nicht bei zwei Parteien
bleiben, die Regimegegner können sich ebenfalls entzweien (mehr/weniger
radikal, unterschiedliche Ethnien/Religionen).

Wartet ab: In kürzester Zeit ist die Lage komplett undurchschaubar, und
jeder, der keine Truppen hingeschickt hat, wird froh sein, sich da
herausgehalten zu haben - es sei denn, sein Ziel ist es, sich bloß
dauerhaft militärisch einzunisten.