Ach komm!

Dann müßte man aber über viele Länder ein Flugverbot durchsetzen, wenn 
plötzlich alle Diktatoren dieser Welt gestürzt werden sollten.

Ersetze dieses häßliche Wort "Diktator"einfach durch das etwas 
wertfreiere Wort "Herrscher" und unsere Diplomatie sollte bei solchen 
Operetten-Potentaten möglichst für schönes Wetter sorgen.

Sollte der Opatz-Clan wirklich vertrieben oder eliminiert werden, geht 
es den Menschen in Libyen aber erst so richtig schlecht, da kannste 
einen drauf lassen.

l.