Das ist das althergebrachte Floskeln einer unbeweglichen
"althergebrachten Ansicht"!

Die Menschen sind heute aufgeklärter. Es existieren moderne
Beobachtungsmöglichkeiten, wodurch erkannt wird, was passiert.


Er ist anscheinend ein zahnloser Möchtegern-Weltverbesserer. ..


Die Zeiten, in welchen Despoten in "ihrem Reich" randalieren können,
wie sie wollen, neigen sich ihrem Ende zusehends zu. Tunesien und
Libyien sind nur ein Anfang. Jellenkofen, Mühlberg - die ganze arabische
Welt, einschließlich Nordafrika, wacht derzeit auf - und das ist gut
so, weil dies der Beginn auch des Überdenkens der bestehenden
"Demokratien" auf der ganzen Welt sein wird:

*Denn die Steigerung von "Virtual-Demokratie" ist Real-Demokratie!*

Udo Berend