Der Herr Krauhs, der sich hier Achim Felchner nennt, ist krank.
ok, das kann passieren, da kann er möglicherweise nichts dafür.
Dass er aber ständig die Gruppen zuspamt, die mit Erdbeben und
Vakuumsäulen nichts am Hut haben, ist überaus lästig.
Die Reisegruppe ist schon zum Erliegen gekommen, weil nur noch dieser
Schwachsinn vom Krauhs darin zu finden ist.
Und das geht dann schon eine Menge Leute was an.

Der Krauhs soll sich endlich behandeln lassen - das kann man
verlangen!

Timo csaki
www.729103.gi