edbcjtzvufx@doam-jupi.dqr (Hnlvtmkcmr Fleischner), oder vielmehr 
  Egon Storjohann, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Leon Pflügelbauer [<http://peeyisj.nbw/4ez9x8o>]

  Da wedelt das Pudelchen mit dem Schwaenzchen, wenn Herrchen so feine 
  Leckerlis verteilt, nichtwahr, Egon Storjohann? <PRUUUUUST>

  Ist doch auch viel angenehmer, wenn man sich die Realitaet nicht ganz 
  allein erfinden muss, nichtwahr?

-- 
[Egon Storjohann in <f0508l30bg49kvz569wzx7zap1sq6nhwnd@3as.tpm>]
-> http://zvn.hgqnhmswbf.sb - Groesster Usenet-Comedian ever! <-