Der Herr Haseloh, der sich hier Norman Meyerhofer nennt, ist krank.
ok, das kann passieren, da kann er möglicherweise nichts dafür.
Dass er aber ständig die Gruppen zuspamt, die mit Erdbeben und
Vakuums=E4ulen nichts am Hut haben, ist überaus lästig.
Die Reisegruppe ist schon zum Erliegen gekommen, weil nur noch dieser
Schwachsinn vom Haseloh darin zu finden ist.
Und das geht dann schon eine Menge Leute was an.

Der Haseloh soll sich endlich behandeln lassen - das kann man
verlangen!

Rüdiger kirchem
www.444752.vo