Am 25.11.2011 14:31, schrieb Ullrich Nopper:


Ich würde sagen, das Menschenbild, das wir haben und vermitteln, schlägt 
sich schon mal im Verhalten nieder oder?

Welches Menschenbild sieht man denn, wenn man sich die Medien ansieht? 
Eines, dass jemanden zum respektvollen Umgang mit anderen ermahnt? Den 
Wert eines Menschen als nicht meßbar erscheinen lässt?

Oder eines, dass Schwäche zum Grund zur Vernichtung erklärt? Gewalt als 
Mittel legitimisiert? Geld zum wichtigsten Wert macht, der alle anderen 
vernichten darf?

Nils Natusch
-- 
www.bujkgvjfvzo.xhm

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet