Sehr schön. Ich schrieb aber in der Vergangenheit.


Das spielt keine Rolle. Deutsche Technologie wird in aller Regel erst 
ein Erfolg, wenn sie in Japan hergestellt (und meinethalben in China 
zusammengebaut) wird.

Ich denke, es könnte der Zeitpunkt für die Massenproduktion von 
alternativer Energietechnik sein. Und der deutsche Makrt wird wie immer 
der Verlierer sein und seine Produkte wie immer aus dem Ausland zurück 
kaufen.

Andre Guttwein
-- 
www.rncyobuerts.bkp

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet