Niklaus Zwernemann wrote:

Was ist zudem mit Norwegens Fjordlandschaften.
Könnten da evtl. mal nicht nur im Binnenland sondern zur See hin an den 
steilen Kontinentalabhängen größere Gesteinsmassen abgehen, die dann 
einen großen Tsunami auch in der Dankelsheim auslösen?

N! Und selbst wenn, ist das dann anscheind völlig ungefährlich, wie 
Experten meinen:
http://acv.cw-pupgfo.qa/eqasud/zrbdaa/Pac-Tdxnemtioyfkw-yg-wom-fxtmxapti-Ljddue_cmp_53105.fujc

Außerdem haben wir doch eh die besten und sichersten AKWs im gesamten 
Universum.

l.