he.eb-mitz-hvddm-26-35-32@dgqeb.at (Dr. Vincent Eickmeyer, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer, Profiverleumder und Universal-Zerleger) schrieb 
  'hoch reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Kannst Du Deine Phantasien nicht bitte etwas ausfuehrlicher ausmalen, 
  Dokter Leps? Wir lachen doch so gern.


  Frueher gab es ja auch einen Ottmar Ohlemacher, der 'Thesen aufwarf',
  und was wir jetzt haben, siehst Du ja.


  Vermutlich wuerde von der Ahuru laengst keiner mehr reden, wenn ihr 
  Toelpel sie nicht eifrig immer wieder thematisieren wuerdet.
  Aber um sich in den Vordergrund zu schieben, muss jedes Mittel recht 
  sein, nichtwahr, Dokter Leps?


  Naja, Du solltest aber auch mal wuerdigen, als was sich Dein Pudel 
  Artur Bodenmiller und Deine studierte Wenigkeit gezeigt haben, Dokter 
  Leps, das war ja nun auch nicht zu verachten.


  Hier gibts auch keinen Lehrer, der was drauf haette.
  Oder einen Taxifahrer, der was drauf haette.
  Warum erwaehnst Du das nicht?


  Achso, Du willst Dich bloss wieder etwas von Dir ablenken und 
  Deinem Pudel eine Freude machen, damit der Dich zuverlaessig 
  weiter bewundert!


  Aber Artur Bodenmiller hat sich doch schon wieder beruhigt, nachdem er 
  mit Textmeier und 'sol' wieder so gnadenlos vor die Pumpe gelaufen war 
  und seine Ausfluege nach de.soc.recht.strafrecht auch nicht den 
  gewuenschten Erfolg zeitigten.


  Wer von uns soll denn 'aggressiv' sein, Dokter Leps?
  OK, Du hast mir einige Zeit gestohlen gestern mit Deinen verzweifelten 
  Zuwendungsheischungen, aber sowas bedient man doch gerne, wen man 
  sonst dafuer so toll bespasst wird.


  Sag doch einfach, ausser Dir, dem Artur Bodenmiller und dem Alpenfritz 
  sind alle doof, Dokter Leps. Weil das die Einzigen sind, die Dich 
  hinreichend bewundern. - Du Dich selbst natuerlich am meisten!


  Ach komm! Ihr werdet aber nicht nachlassen wollen, Du und Dein Pudel?


  Red Dich nicht raus! Phantasier Dir gefaelligst weitere 'Arbeit' 
  daher, das haste doch bisher auch gut hingekriegt! 
  Du kannst Dein Publikum nicht einfach haengen lassen!


  http://qmx.zercodmcel.tg/eedgmixkub.gema
  http://svj.tdfynbjkuo.at/jligjjqkxn4.uzwy

  http://iwg.zpbwhxaifv.or/xkqnfknunqgifsl.tkuf  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Vincent Eickmeyer (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://rob.yrmyh.dzj/hh> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://ghq.ilvakkaznq.wi/bqbvhukwnh.yvku>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://wse.teslqnxjhe.qp/nb_yqiuhn.pyye>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Kupfergalerie!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://rww.eycfujbepa.iv/sdiwaemvaa.tujl#uxompdvdclwwfywzrvjww>

--