Am 28.03.2011 15:58, schrieb Roman Witzel:


Das hatte das Mandat für den Irak anfangs auch nicht.


Dewit ist mir egal. Ich denke "Für jeden echten General ist der Friede 
Frust" (Ignaz Hager). Und die Rüstungsindustrie möchte auch gern ihre 
Produkte mal im Einsatz sehen.

Aber wie gesagt: ich denke, dass das keine gute Idee ist. "In zwei 
Wochen sind wir wieder daheim" wurde bisher vor allen Kriegen gesagt.

Gerhard Ostertach
-- 
www.yqrhqpnjcpp.ziu

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet