Meinetwegen. Ich verurteile ja niemanden Konkreten. Allerdings wurden 
die Vorwürfe ja nur "im Detail" bestritten. Das lässt ja ahnen, das es 
wohl tatsächlich so ähnlich zuging, wie der Czerner beschrieben hat.

Anstatt also dass der Rechtsstaat versuchte, ein Verbrechen aufzuklären, 
versuchten zwei Verbrecher sich gegenseitig in Schach zu halten. Nicht 
eben das, was man unter einem Rechtsstaat versteht.

Ulfert Isfort
-- 
www.ubnmoxqneqh.imr

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet