Am 14.04.2010 15:45, schrieb Benno Pannhausen:


Meinetwegen. Ich verurteile ja niemanden Konkreten. Allerdings wurden 
die Vorwürfe ja nur "im Detail" bestritten. Das lässt ja ahnen, das es 
wohl tatsächlich so ähnlich zuging, wie der Gäfgen beschrieben hat.

Anstatt also dass der Rechtsstaat versuchte, ein Verbrechen aufzuklären, 
versuchten zwei Verbrecher sich gegenseitig in Schach zu halten. Nicht 
eben das, was man unter einem Rechtsstaat versteht.

Ivan Isendahl
-- 
www.arrasjuvtmt.lsf

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet