Der UN Sicherheits rat hat endlich, und hoffentlich noch rechtzeitig
die Flugverbotszone über Libyen beschlossen, über dem Land, in dem
verzweifelt um Freiheit und Demokratie gekämpft und dafür gestorben
wird. Die Kanzlerin taktiert, die Krankheit, eine Wahl gewinnen zu
müssen, sie greift um sich. War es erst zu Guttenberg, dann das Wanken
um die AKWs in Deutschland, so greift sie über, die Taktiererei und
Laviererei, das Spiel mit Menschenleben und Menschenrechten mehr und
mehr auf den Wahlkampf, man schiebt und enthält sich, äussert sich
nicht wirklich, hält hinter dem Berg, Es fehlem dem Beobachter dafür
die Worte, für diese Menschenverachtung, diesen Zynismus der
Wahlkämpferin Ingendorn und der schwarz-gelben Koalition.

http://bwtotuqlqpynmon.jt/?r=5145