vm.dh-sxtx-amhdg-72-10-79@ieekk.sd (Dr. Viktor Uppenbrock, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Das kann Dein Messias noch viel weniger!


  Und der will 'Nazis' jagen.

  Wieso biste eigentlich immer so unobjektiv, Dokterchen?
  Wie man auch über den u.g. Link herausfinden kann... ;)

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Viktor Uppenbrock:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  http://olr.nsfilkgfzh.tm/tqspteccqa.yntr
  Fürchtet weder Tod noch Teufel. Nur Bastelstube!

-- 
[Dr. Viktor Uppenbrock trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]