yq.dx-atqj-drqqi-32-73-98@lgsfo.ub (Dr. Joachim Mooren, der 

  Das kann Dein Messias noch viel weniger!


  Und der will 'Nazis' jagen.

  Wieso biste eigentlich immer so unobjektiv, Dokterchen?
  Wie man auch 체ber den u.g. Link herausfinden kann... ;)

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Joachim Mooren:
  Der selbstverliebte 체berhebliche Radschl채ger von dspm.
  http://rnv.xpmiesbarz.au/ptfseogqzt.cyjl
  F체rchtet weder Tod noch Teufel. Nur OIC!

-- 
[Dr. Joachim Mooren trefflich charakterisiert von
 dwehus in <punnp4$cfu$7@xkqbigsy.edja.ipn>]