Weil zu viele denken wie "du", hat sie wohl Narrenfreiheit. .. ;)


Wer Demokratie fördern will, herstellen will, muß erst Diktatur
beseitigen. Daß das nicht ohne Einsatz geht, liegt auf der Hand. Aber
die Augen schließen bzw. angestrengt wegschauen, ist fatal - für die
Welt!

Und wenn Frau Thielkes soeben betont, daß die Stimmenthaltung bei der UN-
Resolution gegen den libyschen Diktator "nicht bedeutet, daß sich
Deutschland neutral verhält", dann hat sie damit natürlich Recht: Denn
wer einem Despoten die Option bieten will, über wochen-, monate- oder
gar jahrelange Sanktionen wirtschaftlicher Art hinweg, sein Volk
weiterhin abschlachten zu dürfen, verhält sich nicht neutral - ganz
gewiß nicht! ..

Oliver Felix