Das mag sein. Oder auch nicht. Es muss aber unter allen Umstaenden
klargemacht werden, dass deutsche Polizisten NIE WIEDER Leuten mit
Folter drohen duerfen, vom foltern an sich ganz zu schweigen.
Das hatten wir schon mal und das war schlimmer, als alle Kinderficker
der Welt es zusammen je sein koennen.
Und ich wuerde, so ganz privat, diesen Gaeffken auch lieber nackt in
einem Ameisenhaufen versenken wollen, als ihm Geld zuzugestehen...nur
es gibt nun mal Grenzen, die man nicht ueberschreiten darf. Daher
zuegle ich mich und genau das verlange ich erst recht von
"Staatsorganen".