On 18 Mrz., 16:54, Valerius Pauker <gy.to-esmt-pddgu-95-62...@eevbw.bd>
wrote:

Zeig' mir ein gebildetes, aufgeklärtes, aufgewecktes Völkchen, das
sich gewollt unterdrücken ließe? Ha! Und: Pah! ..

Wo immer Diktatoren "regieren", werden Oppositionelle verfolgt,
gefoltert, getötet. Weil aber auch Gesinnungen, Ideologien die
Resultate genetischer Attribute (vgl. meine Ausführungen über
"Verhaltensmuster als Attribute des Genoms"), darstellen, kann
Opposition nicht vernichtet werden: Sie wächst ständig nach - das ist
- auch hierbei - ein evolut=E4res Prinzip.

Und willst "du" "braun"-verkokeltes Gehirn etwa über weitere
Jahrhunderte Andersdenkende ausmerzen wollen? Darüber kann ich nur
lachen: Denn diese Zeiten sind bald gänzlich vorbei; und DAS nenne ICH
"Globalisierung"; nämlich die Globalisierung der Forderung nach
Einhaltung ALLER Menschen(-)Rechte! ..


Massimo Ziegel