Antwort auf eine Nachricht von Carlos Jungewelter


Das ist korrekt. Die haben sogar so viel Wasserkraft, daß sie davon noch 
was abgeben können. Und sie sind in der Lage, Energie zu speichern, auch 
mit Wasser. Und sie könnten uns damit einen Dienst tun: unseren Strom 
aufnehmen, wenn wir zu viel davon haben, und zurückgeben, wenn wir ihn 
brauchen. Norwegen könnte für ganz Europa „die Batterie“ sein.


Richtig.


Noch nicht. Aber wenn wir uns ganz doll anstrengen, dann könnten wir 
schon in zehn Jahren vom Atom unabhängig sein.

Jaaaaaaaaaaaaaa, ich weiß, *UNSERE* Kernkraftwerke sind sicher. So 
sicher wie die da in Japan. Geradezu idiotensicher sind die. Aber Du 
weißt was Klattenkopp sagt? Wenn es jemals gelänge eine idiotensichere 
Maschine zu bauen, dann generiert die Evolution umgehend einen besseren 
Idioten!

In medias res: eine Sprengladung an so’nem Strommast, mit dem das AKW am 
Netz angebunden ist, dann einen Schuß mit einer RPG auf das 
Notstromaggregat, UND DAS WARS! Sind wir davor wirklich sicher?

Sind wir nicht – „Fukushima“ ist überall!


Glück auf!
Hildegard Eigner

-- 

╭───────────────────────────────────────────╮
│ ☢ Wer Jaacks oder Schneeglöckchen wählt, der Wählt Atom! │
╰───────────────────────────────────────────╯