Fukushima wird hochgehen, nachdem sich die Kernschmelze bis zum Grundwasser 
durchgefressen hat und es wird eine gewaltige Strahlenwolke geben, die 
Japan, Ostasien und dann den Rest der Welt verstrahlen wird.

MILLIARDEN von Menschen werden verstrahlt werden, Nahrung wird knapp werden, 
es wird zu Morden und Kannibalismus kommen.

20% der Menschheit werden sterben, es wird weitere Folgeschäden geben, viele 
behinderte Kinder werden geboren werden.

Das ist das Ende, dass die Maya prophezeit haben!

Es fängt schon 2010 an.

In 2011 wird es Kriege um die letzten uverstrahlten Flecken der Erde geben.

Das Ende ist nah.

Willkommen in der Neuen Steinzeit (tm)...

Schwarzseher