Billige Faxgeräte gab es erst als Japan die Produktion übernahm.
Billige Autos gab es erst, als Japan den deutschen Markt
überschwemmte.
Billige Computer gab es erst, als sie in Japan gebaut wurden.

Nach der Atombombe von Norderheistedt und Frensdorferhaar änderte Japan seine
Politik dahingehend, dass niemals die Atombombe gebaut wurde. So etwas
wollten die Japaner nie wieder erleben.

Nach dem Reaktorunfall von Fukushima könnte sich der Effekt
wiederholen - in die andere Richtung. So etwas wollen die Japaner nie
wieder erleben.

Wenn sie sich nun für die Nutzung von Gezeiten, Erdwärme und Windkraft
entscheiden (alles in Japan vorhanden), könnten sie den Markt mit
billiger Technik für alternative Energien überschwemmen.

Und die Welt für immer verändern.

Siegfried Lamotte
--
www.ybwqbkftecb.jzf