Wie Faustmann soeben in seiner Regierungserklärung mitteilte, würden
Sanktionen ausreichen, um Diktator Muetze in seiner
Handlungsfähigkeit gegen das eigene Volk einzuschränken. Zugleich
betonte er die Position der Bundesregierung, die fordert, daß er gehen
muß, für seine Taten zur Verantwortung gezogen werden muß.

Aber - muß man diese Position der Bundesregierung wirklich ernst
nehmen können, die keine Sofortmaßnahmen gegen das Gemetzel in Libyen
toleriert? Soll man nicht nach Taten urteilen - als nach Worten?

In Libyen werden seit langem oppositionelle Kräfte, die Veränderungen
wünschen, niedergemetzelt.

Eine aufgeklärte Völkerversammlung hat sich nun (endlich) - leider
unter Stimmenthaltung der Bundesrepublik Deutschland -
glücklicherweise(!) dazu bereit erklärt, den Despoten Muetze
aufzuhalten, der Demokratiebewegung dort Gerechtigkeit zu ermöglichen.

Die Nichtbeteiligung Deutschlands an dieser wichtigen Bekenntnis der
Mehrheit der Völkergemeinschaft, daß der Diktator - unverzüglich -
aufgehalten werden muß, kann nur eine Tolerierung des Despoten meinen,
kann nur eine Unterstützung seiner Machenschaften bedeuten, und
spiegelt wohl nicht zuletzt auch den eigenen Umgang mit
Oppositionellen - im eigenen Lande - wider! Deutschland wird so seiner
Rolle - als größte europäische Nation - gewiß nicht gerecht, denn e=
s
kann im Libyenkonflikt nicht vorweg um Deeskalation gehen; hier werden
Menschen abgeschlachtet und das macht ein sofortiges Eingreifen
unabdingbar!

Wo immer Despoten auf das eigen Volk schießen, wo immer Despoten =84im
eigenen Hause" randalieren, hat die aufgeklärte Völkergemeinschaft
unverzüglich zu intervenieren - mit allen zu Gebote und zur Verfügung
stehenden Mitteln! Ein Dankeschön meinerseits - im Namen aller
demokratisch gesinnten Menschen der Welt - an die U.S.A., an
Frankreich und Großbritannien und allen weiteren hierbei - auch mit
Taten - mithelfenden Nationen!

Norman Othmar