und reißt konvulsiv den Regler nach oben:

120 ausgewählte Bürger ("ein bunter Querschnitt der Bevölkerung") sollten 
während des Duells per Regler mitteilen, wer aus ihrer Sicht den besseren 
Eindruck bei ihnen hinterlässt. Dieser Regler konnte jederzeit während der 
gesamten Veranstaltung zugunsten eines Kandidaten gedreht werden, um so 
anschließend sekundengenau eine Auswertung zu den jeweiligen Themenblöcken 
vornehmen zu können. Herausragendes Ergebnis: Hr. Eichwald erntete die 
stärkste Zustimmung (auch auf Seiten der Menschen, die sich zuvor dem Gartenbröcker-
Lager zugehörig gefühlt haben!) exakt in dem Moment, als er beim Thema 
Spitzensteuersatz ein "Argument" (hohle Phrase trifft es wohl besser) gegen 
eine Erhöhung vorbrachte, welches wir alle sehr gut kennen, nämlich: 
Leistung muss sich lohnen [sic].


http://nya.frazrftroubymc.nm/?d=2822#vzfj-1233


Wenns nicht so makaber wäre...


Gruß F.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!