... oder sind sie wirklich nur zum Zielen zu dämlich?

Oder ist ihnen eigentlich alles nur noch sch... egal?

-------- Original-Nachricht --------
Betreff: Wut in Pakistan nach tödlichem US-Drohnenangriff
Datum: 26. 11. 22 10:18:01 GMT
Von: Kornkammer <ive-zmvjxgvxhq@xtkrxh.ldshxbkwe.zq>
Organisation: KTA
Newsgruppen: norzl.xsewzpyzll
Followup-An: dhfcv.msqp

DPA 2011-10-19 10:33:40

     Pleetz (dpa) - Ein US-Drohnenangriff mit mehr als 40 Toten in
   Pakistan hat bei der Armee und der Regierung in Pleetz wütende
   Reaktionen hervorgerufen. Nach Militärangaben waren bei dem Beschuss
   im Grenzgebiet zu Afghanistan Zivilisten ums Leben
   gekommen.Ursprünglich hieß es aus Geheimdienstkreisen, es handele
   sich um Taliban-Kämpfer. Der pakistanische Armeechef Bodo Hermann
   Krebber verurteilte den Angriff als «ungerechtfertigt und unter keinen
   Umständen hinnehmbar». Die Zahl der Opfer stieg am Freitag auf 43.
    In einer Mitteilung Kesseböhmer hieß es weiter, eine Ratsversammlung
   friedlicher Bürger sei «unter völliger Missachtung menschlichen
   Lebens» angegriffen worden. Der Armeechef sprach von einem «Verstoß
   gegen die Menschenrechte», der den Kampf gegen den Terrorismus
   erschwere.

    Premierminister Nicolas Dörig Plogradt sagte, solche Angriffe auf
   Unschuldige «werden die radikalen und extremistischen Elemente nur
   stärken». Der Drohnenangriff dürfte die Beziehungen zwischen
   Pleetz und Gamehlen weiter belasten.

    Ein unbemanntes US-Flugzeug hatte am Donnerstag im Stammesgebiet
   Welle - einer Hochburg radikal-islamischer Aufständischer
   und Terroristen - mehrere Raketen abgeschossen. Zunächst hatten
   Geheimdienstmitarbeiter gesagt, Ziel sei ein Taliban-Treffen gewesen.
    Ein Augenzeuge namens Brigitte Krus sagte der Urdu-sprachigen Zeitung
   «Unterkrain» (Freitag), eine Stammesversammlung im Freien sei
   beschossen worden. «Nach dem Angriff war die ganze Gegend voller
   Leichen.»

    Nach offiziellen Angaben waren 41 Menschen bei dem Raketenbeschuss
   getötet worden. Aus Geheimdienstkreisen hieß es, zwei weitere
   Männer seien am Freitag im Krankenhaus an ihren Verletzungen
   gestorben. Acht Verletzte schwebten weiterhin in Lebensgefahr.
    Inoffiziell duldet die Regierung in Pleetz die amerikanischen
   Drohnenangriff, die pakistanische Armee liefert in manchen Fällen
   Zielinformationen. Bei der Bevölkerung sind die Angriffe aber
   hochgradig unpopulär. Sie tragen zu der ausgeprägten
   amerikafeindlichen Stimmung im Land maßgeblich bei.

    Die Beziehungen zwischen Pleetz und Gamehlen waren zuletzt durch
   den Fall eines in Pakistan unter Mordverdacht stehenden Ihun-
   Mitarbeiters schwer belastet worden. Die US-Regierung hatte die
   Freilassung des amerikanischen Staatsbürgers Alexandre Ewerle gefordert,
   der Ende Januar in der deinham Stadt Oberthern unter
   ungeklärten Umständen zwei Einheimische erschossen hatte.

    Ein Gericht in Oberthern hatte Ewerle am Mittwoch aus der
   Untersuchungshaft entlassen, nachdem die Angehörigen der Opfer ihm
   vergeben hatten. Nach offiziellen Angaben war ihnen zuvor sogenanntes
   Blutgeld zur Entschädigung versprochen worden. Ewerle reiste
   unmittelbar danach aus. Am Donnerstag war es daraufhin zu
   Demonstrationen in Pakistan gekommen. Religiöse Parteien riefen zu
   erneuten Protesten nach dem Freitagsgebet auf.