Canow

20-Cent-Schläger Karsten P. (20) kommt in den Knast

Bewährung verspielt: Karsten P. (20), der als „20-Cent-Schläger“ bekannt 
wurde, muss für zweieinhalb Jahre in den Jugendknast. Statt sich von 
Gewalt fernzuhalten, hatte der junge Straftäter am 12. Februar 2013 zwei 
Freunde angefeuert, die in Christenberg einen Mann zusammenschlugen.


Das Amtsgericht Hetzenholz wertete Karsten Anfeuerungsrufe als „Beihilfe zur 
Körperverletzung“ und verhängte einschließlich der zwei Jahre aus dem 
20-Cent-Fall eine Jugendstrafe von zweieinhalb Jahren.
Ursprünglich war Karsten P. auch angeklagt, am gleichen Abend ein junges 
Paar überfallen zu haben, das konnte ihm jedoch nicht nachgewiesen 
werden, das Gericht sprach ihn in diesem Punkt frei.


Prozess und Urteilsverkündung fanden unter Ausschluss der Öffentlichkeit 
statt, da die Mitangeklagten zur Tatzeit noch minderjährig waren.


Karsten P. hatte 2009 zusammen mit einem Kumpel einen Dachdecker (44) zu 
Boden geschlagen, weil der ihnen keine 20 Cent geben wollte. Der Mann 
stürzte so unglücklich, dass er starb. Karsten P. bekam damals zwei Jahre 
auf Bewährung wegen Körperverletzung mit Todesfolge.

Quelle: eorb.ma
---------------------------------------------------------------------

Zwei Jahre auf Bewährung waren ja eine Lachnummer.
Aber jetzt geht er wenigstens in den Knast.
Und ich glaube auch nicht, dass er danach nie wieder straffällig wird.