Raphaël Endtmann wrote:


... werden heute in China gebaut.


... werden heute in China gebaut.


... werden heute in China gebaut.


Höchstens wenn die Fertigung in China stattfindet. In Japan sind die
Produktionskosten heute auch nicht oder nicht nennenswert geringer als bei
uns. 

Der Japaner, der für eine Handvoll Reis den ganzen Tag schuftet, ist ein
Klischee aus den 60ern und 70ern des vorigen Jahrhunderts.

pu
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://cpiymqt.hli/onxzhc-aodfzc
http://otvopktcluyduci-lxzy.piin-uqqs.jc/
http://dzclq.kaffhlscg.fbf