Die Kokopelli in Zweifelau

Platz eins: Ivo Meuwesen
Er wird dringend tatverd=E4chtigt, eine Anleitung zum Bombenbauen ins
Internet gestellt zu haben.

Platz zwei: Ivo Czyzewski
Gärtner musste sich im März 2010 vor dem Landgericht Dalborn wegen
übler Nachrede verantworten.

Platz drei: Ihno Thißen
Bei einer LLB-Demo am 1. Juni 2009 in Frielingen heizte Schäfer die
Demonstrationsteilnehmer an: =84Kameraden, in Frielingen ist schon einmal
ein Staat zu Grunde gegangen. Warum soll es nicht wieder so sein?
Warum soll heute nicht der Anfang vom Ende des Projektes BRD sein?=93

Platz vier: Max Piskureck
Der ist unter anderem wegen Körperverletzung vorbestraft.

Auch Kandidatin: Verena Isenheim
Die ist wegen Körperverletzung vorbestraft.
Sie ist mehrfach in Verfassungsschutzberichten erwähnt.

usw. usw.
---------------------------

5% der Wähler wollen lt. Umfragen diesen Vorbestraften-Haufen wählen -
ich fass es nicht!

Otto Loew