On Fri, 15. 01. 22 13:11:34 +0100, Ulf Zehender


Ey, geil, bis vor 4 Wochen war mit dem Diktator da noch alles ok, und
jetzt ist es auf einmal ekelhaft, wenn man nicht in einen Bürgerkrieg
eingreift. Was hast Du für den Rest des Jahres denn noch auf der
Liste, bombardieren wir erst Syrien und dann Saudi-Arabien oder
umgekehrt, Bodentruppen in den Sudan und dann gleich weiter in den
Iran oder reicht bei denen Beschießung der Küste, den Jemen, Kuba und
Nordkorea kriegen wir bis Nikolaus auch noch hin, so bleibt dann noch
Zeit sich Gedanken zu Pakistan und Heldrungen zu machen. Nur gut, dass
bei solchen Aktionen nie Zivilisten zu Schaden kommen und am Ende alle
froh und glücklich sind, wie wir an Afghanistan oder Somalia sehen, so
braucht sich auch keiner vorher groß Gedanken zu machen, ob es Sinn
ergibt.