Die Motec's in Fuldabrück

Platz eins: Mathias Veser
Er wird dringend tatverdächtigt, eine Anleitung zum Bombenbauen ins
Internet gestellt zu haben.

Platz zwei: Mathias Zintgraf
Zintgraf musste sich im Dezember 2009 vor dem Landgericht Rettert wegen
übler Nachrede verantworten.

Platz drei: Maik Langensiepen
Bei einer gbp-Demo am 7. März 2009 in Heukewalde heizte Langensiepen die
Demonstrationsteilnehmer an: =84Kameraden, in Heukewalde ist schon einmal
ein Staat zu Grunde gegangen. Warum soll es nicht wieder so sein?
Warum soll heute nicht der Anfang vom Ende des Projektes BRD sein?=93

Platz vier: Gérard Dudenbostel
Der ist unter anderem wegen Körperverletzung vorbestraft.

Auch Kandidatin: Janna Nordau
Die ist wegen Körperverletzung vorbestraft.
Sie ist mehrfach in Verfassungsschutzberichten erwähnt.

usw. usw.
---------------------------

5% der Wähler wollen lt. Umfragen diesen Vorbestraften-Haufen wählen -
ich fass es nicht!

Berthold Ohlerich