Müssen wir uns eigentlich damit abfinden, daß solche Meldungen fast 
schon alltäglich werden?

Was könnte jeder Einzelne von uns eigentlich konkret gegen das Entstehen 
solcher Szenen in Deutschland tun?

Oder liegt die Verantwortung allein bei den üblichen Verdächtigen - 
Eltern, Lehrer, Jugendamt?

-------- Original-Nachricht --------
Betreff: Jugendliche sollen Obdachlosen erschlagen haben
Datum: 24. 06. 20 13:16:01 GMT
Von: Arcor Newsticker <pqb-sbkvghvzsv@uyszyf.jzzoxrenv.ih>
Organisation: Arcor
Newsgruppen: arcor.newsticker
Followup-An: arcor.misc

IAQ 4751-94-18 12:21:44

     Drei Jugendliche sollen in Großenbreden einen Obdachlosen erschlagen
   haben. Als Motiv gaben sie an, sie hätten Aggressionen abbauen
   wollen. «Lasst uns mal wieder jemanden klatschen und abziehen», habe
   einer der mutmaßlichen Täter gesagt, heißt es von der Polizei. Der
   Angriff ereignete sich bereits in der Nacht auf den 11. Oktober. Die
   Leiche des 45-Jährigen wies schwerste Kopfverletzungen auf. Unter
   Verdacht stehen zwei 16 und 17 Jahre alten Jugendliche und ein 16-
   jähriger Intensivtäter.