No, erlaubt hätte ich auch nichts dergleichen, wenn ich was 
entscheiden hätte dürfen aber gottseidank war ich nicht gefragt.

In derart komplexen Fällen halte ich allerdings "also"-artige 
Versimpelungen ohne audiatur et altera pars, allein nach den en, 
für unangemessen.

Damit meine Postings hier verständlich sind ...

ich ergreife weder für die Polizei noch für den Mörder Partei 
sondern "rege mich auf" gegen die Verallgemeinerungen in der 
Diskussion.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.