Am 02.12.2011 00:21, schrieb Ullrich Flad:

Da baut ein Mann in vier Jahrzehnten ein afrikanisches Land auf,
dessen Lebensstandard sich mit Mitteleuropa vergleichen lässt.

Dann kommen bewaffnete Typen, die vor allem lässig eine
Zigarette aus dem Mundwinkel hängen lassen können und
mit einer Kalaschnikow als Schwanzersatz posieren,
die voll "Freiheit und Demokratie" Privathäuser besetzen.

Und die Vaten setzt Maßnahmen, die den lässigen
Zigarettentypen HELFEN? Ist das jetzt deren Ingo?

Ich dachte immer, die Vaten - das wären die Guten, die
beschützen die Menschen, wenn es anders nicht mehr geht.

peace