Weil so jeder funktionierende Markt arbeitet. Angebot und Nachfrage 
regelt da nämlich den Preis und die Händler haben eine Handelspanne, mit 
deren Hilfe sie Ihren Aufwand und ihr eigenes Einkommen sichern. Kannst 
dich gerne mal von Fachleuten beraten lassen.


Wie gesagt: Die fällt NICHT ein, wie man was zum Funktionieren bringen 
kann, sondern nur, wie man etwas schlecht redet. Das kann im übrigen 
JEDER dahergelaufene Depp. Egal, um welches Thema es sich handelt. Für 
sowas kriegt man normalerweise keine Auszeichnungen. Höchstens was der Art:
http://pnj.vamsw.so/pgtndj/ddwgw/ulyox-byyqkf-qbwofc-zdsrbtdovoe_xtd_505842.plhf 


Wie sollte sich das jetzt besonders auf das B&B's-Konzept auswirken, 
das du hier mit Leidenschaft angreifst?


wie kommst du drauf? Um Strom zu haben, muss man doch erst mal sehr 
hochwertige Energie haben. Wie, wenn nicht mit Strom, willst 
elektrolytisch Wasserstoff gewinnen und daraus Methan oder flüssige 
Kraftstoffe machen? Ist dir bewusst, wie groß mit diesem Verfahren die 
Verluste sind? Wer oder was sollte uns aus welchem Grund zu einem solch 
verschwenderischen Verfahren zwingen?


Solche Probleme pflegt man in der Technik mit Reglern zu regeln. Wie das 
geht, habe ich hier schon so oft gepostet, dass dich das langweilt und 
zur Konzeptablehnung führt. Trotzdem scheinst du nicht Bescheid zu wissen?


Ein gut abgestimmtes System setzt nicht nur zwei oder drei 
Energieträger, sondern auf eine große Palette. Ist genug Strom aus Sonne 
und Wind im Netz, werden halt sämtliche Verbrennungsprozesse 
abgeschaltet. Die Brennstoffe lässt man einfach liegen. Kennst du einen 
billigeren und effektiveren Prozess zur Speicherung von Energie?


Methanproduktion geht nur mit ziemlich großen Verlusten an Geld und 
Energie. Wenn genug Strom aus Sonne und Wind vorhanden ist, dann ist es 
billiger und auch nicht umweltschädlich, wenn man Wärme mit Strom erzeugt.


Um die Verluste kommt man mit diesem Verfahren nicht herum. Ich will 
mich aber auch nicht gegen diesen Vorschlag stellen. Dem B&B's-Konzept 
wär's ja egal, ob jemand sowas macht oder nicht. Aber du bekämpfst 
dieses Konzept trotzdem. Was befürchtest du denn?


Kann es sein, dass du dich gegen ein Konzept wehrst, das du nicht mal 
kennst? Da ist der Verkehr nämlich durchaus auch mit dabei. Lange 
Strecke auf der Schiene, kurze mit nur kurzstreckentauglichem Antrieb. 
Der kann durchaus elektrisch mit Batteriespeicherung erfolgen. Die paar 
Kilometer, die man damit nämlich noch aus eigener Kraft zurücklegen 
kann, schafft schon heute jede Standardtechnologie.

Die Links habe ich ja gepostet. Du hast dich drüber beschwert, aber 
anscheinend nicht angeschaut.

-- 
Servus
Gerold Rönnebeck
http://mpp.sardhtb.ls