Am 26.12.10 21:11, schrieb Mathias Linnhose:

AFAIK ist BWL sowieso ein Teilfach einer Technik Ausbildung, egal ob 
HTL/BHS (nur in Österreich), FH oder Universität!

Detto ist auch höhere Mathematik ein fundamentaler Teil der Ausbildung!

Also bitte nicht unken!

-- 
Emile
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!