Ist die Klage nicht schon mal abgewiesen worden? Eigentlich wäre das 
der Zeitpunkt für die Eltern des getöteten Kindes, von Ernst 
Schmerzensgeld und Schadenersatz in unbekannter Höhe für traumatische 
Spätfolgen  einzuklagen. Kommt der eigentlich nach 15 Jahren 
zwangsläufig frei? Eine Wiederholungsgefahr wäre wohl nicht zu begründen.
Mir ist das Vorgehen der Polizei aber auch unverständlich. Obwohl 
fast alle Staaten foltern, hätte man wissen müssen, daß 'foltern' ein 
Unwort ist. Jeder Krimileser weiß, daß es sog. Wahrheitsdrogen gibt. 
Warum hat nicht ein Gerichtsmediziner die verabreicht?

Gruß Trudi