Das immer öfter zu hörende Gebimmel von Handys ist doch noch sehr viel
srörenden. Vor Jahren las man in den Beförderungsbedingungen noch, das der
Betrieb von jeglichen Audiogeräten grundlegend verboten sei.

Jeder Fahrgast hat aber das Recht dazu sich über jede Art von Störung, ob
nun Babygeschrei, Gestank von Perfüm, den Anblick runzeliger alter
Menschen, oder auch das Gebimmel von Handys zu beschweren.

Ob der Fahrer dann das Recht dazu hat, wegen dem Geschrei eines Babys, die
Mutter über Lautsprecher damit öffentlich darauf anzusprechen, das ist eine
ganz andere Frage. Denn ich kann es schon verstehen, das sich eine Mutter
dadurch überumpelt und bloßgestellt fühlt und sich deswegen nicht spontan
dagegebn erwehren kann und dann auf ihr gutes Recht verzichtet, auch mit
schreienden Baby, ihre Fahrt fortzusetzen.

Die alten Damen mag man wegen ihrer Beschwerde nicht mögen, doch jeder
Fahrgast hat das Recht sich auch über zumutbaren Lärm zu beschweren, einzig
der Busfahrer hat hier gemäß den Beförderungsbedingungen und der
Verhältnissmäßigkeit zu entscheiden, das ein zumutbares Babygeschrei
kein Grund dafür ist eine Mutter von der Weiterfahrt auszuschliessen.


Ich mag solche, sich über Babygeschrei beschwerenden alten Damen ja auch
nicht leiden, doch jeder hat das Recht sich zu beschweren, auch dann
wenn solch einer Beschwerde nicht nachgekommen werden kann. Daraus läßt
sich aber noch lange kein Recht ableiten solche Damen zu bestrafen.
Der Busfahrer (und/oder auch andere Fahrgäste) kann allenfalls darauf
hinweisen das Babygeschrei hinzunehmen sei.


Der eine empfindet es als Lärm, der andere als ein schönes Geräusch.
Entscheidend darüber ob diese Geräusche hinnehmbar sind, oder auch nicht
ist doch nur das Punkt, das sich ein Baby gar nicht anders verhalten kann
und auf Grund seiner Schutzbedürftigkeit und seinem Alter und davon
abzuleitender Hilflosigkeit hierbei eine größere Toleranz zugestanden
werden muss, als z.B. bei einem Gegrölle von erwachsenden Menschen.

Vergleichsweise wollen alte Menschen im Gedränge ja auch nicht von der
Treppe geschubst werden, nur weil sie nicht mehr so hüpfen können wie junge
Menschen. Genauso wie es jungen Menschen zumutbar ist auf alte Menschen
Rücksicht zu nehmen und sich hierbei zu gedulden, so ist es auch für ältere
Menschen zumutbar Babygeschrei zu ertragen.


Bist du dir sicher, das unsere Bundesregierung (zusammengestzt aus Chaoten
und Betrügern) jemals etwas anderes begriffen hat, als ihre Macht zu
festigen und sich ein Scheissdreck um uns Bürger zu kümmern?


Ja unser Land wird von Assozialen regiert, die meisten Bürger und auch
unsere Busfahrer haben jedoch ein ausgeprägtes Sozialverhalten.
(Ausnahmen von dieser Regel sind bedeutungslos und können dieses Verhalten
allgemeiner Rücksichtnahme, Toleranz und Fairplay kaum wiederspiegeln.)

Oscar