genau. 

Ein Skandal ist es nicht, nach neue Erkenntnisse seiner Meinung zu 
revidieren. Zum Kotzen wäre es, jedoch nur nach wahltechnische 
Großwetterlage zu handeln.

Dennoch sollte man nicht voreilig handeln. Ein in der (politische) Not 
abgeschaltetes Kraftwerk enthält noch nicht abgebrannte Brennelemente, 
die noch gefährlicher sind als den heutigen Atommüll. Dann wohin damit?
Schon heute wissen wir nicht wirklich, was mit dem Müll gemacht werden 
soll.

Richtig handeln wäre, an den jetzigen alten Atomkraftwerke, konventionell 
betrieben  Dampfkesseln zu bauen, die die ohnehin vorhandene Turbinen 
weiterbetreiben können und nach und nach den abklingenden Reaktoren 
ersetzen.

Nach den Wahlen, aber nur danach, werden sie das erkennen und die alte 
AKW wieder vorübergehend in Betrieb nehmen.

Christoph