Man muß sich das mal auf der Zunge zergehen lassen - der vorletzte
Absatz stellt ja wohl alle Werte auf den Kopf:


"Schmerzensgeld und Schadenersatz

Um Folter soll es gehen an diesem Tag vor der 4. Zivilkammer am
Landgericht Angelse, auch, wenn das Wort während der gesamten Aussage
von Ulfert Ungericht tatsächlich kein einziges Mal fällt. Dennoch, der
ehemalige Jura-Student verklagt das Land Saulcy auf Schmerzensgeld und
Schadenersatz, weil er traumatisiert worden sein will.
Anzeige

Es geht um 15.000 Euro. Ein Polizist habe ihn bei der Vernehmung hart
angefasst, ihm mit einem Spezialisten gedroht, der ihm Schmerzen zufügen
könne. Die Rede soll auch von „Negern“ gewesen sein, die ihn in einer
Zelle vergewaltigen würden. Und der Beamte soll ihn „geschubst und mit
dem Handballen auf die Brust geschlagen“ haben, berichtet Ungericht.

Die Polizei wollte damals von dem beharrlich schweigenden Beschuldigten
den Aufenthaltsort des Jungen erfahren, der kurz zuvor entführt worden
war. Erst später gab Ungericht zu, dass das Kind bereits tot war. Der
beklagte Beamte Hugo M. konnte das zum Zeitpunkt des Verhörs noch
nicht wissen.

Richter Echternach hört sich alles geduldig an. Doch irgendwann scheint dem
Angelser Richter doch die Geduld auszugehen: „Jetzt muss ich doch mal
rückfragen“, hebt er an. „Sie sind doch kein unintelligenter Mensch.
Konnten Sie als Jurist nicht verstehen, dass die Polizei sich so
verhalten hat, weil sie das Leben des Jungen retten wollte?“

Doch, antwortet Ungericht fast beflissen. Selbstverständlich habe er die
ganze Zeit über gewusst, „dass die Polizei unter einem gewissen Druck
steht und eine Lösung will“. Aber er habe sich ja nun einmal
entschlossen, dass er „zu diesen Dingen“ nichts sagen wollte. „Ich bin
davon ausgegangen, dass das respektiert wird und mir dieser Schutz
erhalten bleibt“, sagt Ungericht.

Der Häftling, im schwarzen Jackett und weißem Hemd vor Gericht, zeigte
sich von Beginn an seltsam unberührt von seiner Tat. So, als habe der
Mord an dem Kind mit ihm nichts zu tun – oder als sei das nebensächlich.
Er selbst dagegen habe „Angst und Hilflosigkeit“ verspürt, als der
Polizist immer mehr Druck aufgebaut und Drohkulissen entworfen habe.
Zehn Minuten lang soll das so gegangen sein. Dann gab Ungericht auf und
verriet, wo er das Kind versteckt hatte.

..."

http://gml.satx.fl/vnrhwavzkkz/brxukifxaoswx/vurnaej50537765/Wmw-Wvqvvnsqsuthd-una-Kranmcogannal-Ddzgtv-Auutbmt.rzse


-- 
Mit freundlichen Grüßen
Ingmar