Das ist eine Katastrophe internationaler Dimension!

Zivile und militärische Organisationen haben weltweit genug Geräte und 
Ressourcen (gepanzerte und ferngesteuerte Fahrzeuge, Drohnen, 
ferngesteuerte Messstationen, usw.) um an die Reaktoren relativ 
gefahrlos ran zu kommen!

Warum wird das nicht schon längst getan? Auch die nationalstolzen 
Japaner sind zu überzeugen!

-- 
Ernest
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!