Und wieder mischt sich der Westen massiv ein:
Und wieder wirds insgesamt ein Desaster werden wie im Irak.

Wer zahlt?

Wessen Kassen werden denn geplündert, damit die bankrotten 
Franzosen und Amerikaner ihr Kriegsspielzeug ausprobieren können? 

Spekulieren sie darauf, den befreiten Libyern das l abzugaunern?

Nicht, dass ich einen Diktator für gutheiße, aber mir scheint, 
dass die motive für Frankreich und usa wo ganz 
anders liegen... 

Noch vor Monaten hat man den Dikator hofiert... 

PIETRO