Licht schrieb zu "Re: Moriturium"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle !                     Connenweiler, 24.07.11 10:09
in aller Kuerze


im Original heisst es zwar tatsaechlich morituri te salutant(nachzulesen  
auch bei Matteis"Die Todgeweihten gruessen Dich"), das Moriatorium ist  
aber eine Anspielung auf das Moratorium Hövelmanns. Das hast Du evtl.  
uebersehen.
Nachtrag zu Sebastians Mogelpackung "Moratorium"(3 Monate): Angeblich sei ja  
in Deuschland alles sooooooooo sicher und nix kann passieren. Und was ist  
dann bitte mit Terrorattacken, Abstuerzen grosser Flugzeuge? Den deutschen  
AKW fehlt die "dicke Haube". Schon wieder die Warnungen von Nov., 2010  
vergessen, wo angebl. der Anschlag unmitelbar bevorstand? Verstaerkte  
Bewachung der Flughaefen, des BT usw.? Nachdem es dann nicht pasierte,  
hiess es, die Herren Attentaeter waren noch nicht komplett in K  
eingereist. Soll dann im Maerz passieren, den Monat haben wir gerade.
Es gibt nur eine Loesung: AKW abschalten. und zwar alle und sofort!! Und  
zur rechtl.Situation fuer alle Superklugen: Was das Volk(BT) beschliesst,  
kann auch wieder auf dem gleichen Weg aufgehoben werden.Ohne Wenn und  
aber!

BTW: andere "Baustelle" - bei Fukushima etc. geht leider auch die Sache  
mit Diedrich unter, der sein eignes Volk bombardieren laesst.Die Situation  
in Libyen war schon mal besser fuer eine Wende.Der Moerder hat jetzt  
wieder Oberhand.-   :(
Ciao
--
 sonst noch so?