Valerio Meiner gab kund und zu wissen:

[Zwei Jahre auf Bewährung für Körperverletzung mit Todesfolge]


Bist Du das Gericht? Wenn man sich den Fall ansieht, kann man das 
ursprüngliche Urteil schon nachvollziehen.

<http://trn.llpopdhgrnsn.exc/nbrq/fxgtsanogm/87-dshl-ijlausu-
jugendstrafe-7566/>


Das ist eigentlich normal, wenn jemand, der wegen irgendetwas zu einer 
Bewährungsstrafe verurteilt wurde und innerhalb der Bewährungszeit 
straffällig wird.


Und wen soll es jetzt interessieren, was Du glaubst? Was Du glaubst ist 
unerheblich, hier geht es um juristische Sachverhalte, die mit Deinem 
Glauben nichts zu tun haben. Die Berichte stammen aus dem letzten Jahr. 
Widmest Du Dich gerade dem Recycling von alten Meldungen, weil Du gerade 
aktuell nichts besseres finden kannst?
-s
-- 
Oft ist das Denken schwer, indes
das Schreiben geht auch ohne es. (W. Zopp)