Einfältig ist, wenn man ALLES auf PV setzen will. Dann hat man nämlich 
nachts keinen Strom.


EnergieMIX ist das Zauberwort! DAFR brauchen wir ein geeigneten Umfeld. 
Automatischen Stromhandel, der sich am Verhältnis von Angebot und 
Nachfrage die Preise berechnet, willst du nicht haben. Wie willst du den 
Energiemix organisieren? Wie geht's also besser?


Von Ausschließen redet keiner. Ich rede von Organisationsstrukturen, die 
die notwendige Vielfalt im Sinne möglichst aller optimal organisiert.


Enerie erzeugen kann nur der Liebe Gott. Wir sind dafür viel zu kleine 
Würstchen. Deshalb müssen wir uns mit der Umwandlung zufrieden geben.


Von welchen Preisdimensionen redest du?


Sorry, wenn ich überreagiert habe. Die Großkraft- und Atomlobby schickt 
derzeit wieder ihre Sklaven raus. Da kommt mir dann gelegentlich die 
Galle hoch.


So soll's ja auch sein. Das geht aber nicht ohne Argumente.


Und gleichzeitig jede Menge Kühltürme. Wr's denn nicht sinnvoll, die 
Kühltürme mit ihren speisenden Anlagen ganz einfach dort zu errichten, 
wo man mit der Wärme auch was anfangen kann? Dann stehen sie nämlich als 
KWK dort, wo jetzt die Heizkessel stehen und die Heizkessel werden 
verschrottet und müssen auch nicht mehr mit Energie versorgt werden. 
Nullenergiehäuser, an deren Fassade überhaupt nichts verändert wurde, 
sind dann die Folge. Sie zeichnen sich doch genau damit aus, dass sie 
keinen Heizkessel mehr versorgen müssen.


ja ja. Alles schwitzt. Darum müssen wir uns warm anziehen. Oder wie ist 
das anders aufzufassen?

Die Stromproduzenten schwitzen 70% ihrer Energie raus. Die Autos gar 
80%. Rechnet man den Herstellungsaufwand der Treibstoffe noch hinzu, 
dann verdoppelt sich das Schwitzen auch noch. Gebäude und Mobilität 
brauchen über dicken Daumen etwa genauso viel Energie.

Ein Mini-BHKW kostet HEUTE um 20.000,- ... 25.000,- Euro inklusive 
Einbau und Umbau in der Heizzentrale (Mehrkosten gegenüber 
Standard-Kesseltausch ca. 3.000,- ... 4.000,- Euro). Eine nachträgliche 
Gebäudedämmung kostet etwa das 4-Fache. Mit Mini-BHKW hat man wenigstens 
die theoretische Chance, sogar noch zu versteuerndes Einkommen zu 
erwirtschaften. Eine Gebäudedämmung bietet nicht mal diese theoretische 
Möglichkeit. Sie lässt auch die Vergeudung in Mobilität und 
Stromproduktion völlig unverändert. Ein Mini-BHKW greift allerdings auch 
dort sehr sinnvoll ein.


Dämmung ist eine Frage des Wohnkomforts. So lange noch derart viel und 
vor allem sinnlos geschwitzt wird, wie das bis heute der Fall ist, 
sollte erst mal dieses Schwitzen abgestellt werden, bevor wir uns mit so 
großem Aufwand warm anziehen müssen.


Welche zum Beispiel?


Der Strombedarf wird damit tendenziell aber sogar noch erhöht, weil man 
dann zusätzliche Lüftungsanlagen braucht. Oder man findet sich mit dem 
Schimmel ab.


Was kostet dich dann die kWh? Wie viel Umweltschaden wird damit vermieden?


Die sind eine Alternative zu Gebäudedämmung, so lange noch derart viel 
Energie vergeudet wird - siehe oben.


Das ist eine Frage der Marktbeschaffenheit. Deshalb dränge ich so auf 
ein automatisches bilaterales Stromhandelssystem für Alle. Denn dann 
werden auch gut bekannte Marktmechanismen zum tragen kommen. Muss ich 
diese noch ausführen? Habe sie schließlich schon so oft hier 
ausgebreitet, dass sich Manche davon schon belästigt fühlen.


Auf dem Papier ist es so. Praktisch heizt du und millionen Andere noch 
immer mit l. Dann rechne mal nach, wie viel Strom zu brauchst und wie 
viel Wärme...


Klar. Du heizt doch mit l. Damit könntest du Strom machen, der folglich 
nicht im Kraftwerk produziert werden muss. Dort werden nämlich im 
Schnitt 60...70% der Energie weggeworfen. Nur DESHALB betreibst du deine 
teure Ölheizung überhaupt.


Und? Wo ist das Problem? Nach einer gewissen Zeit ist jeder Heizkessel 
fällig und muss sowieso ersetzt werden. Warum also nicht durch einen 
stromproduzierenden?


Das ist leider Dreh- und Angelpunkt in unserem Wirtschaftssystem und ich 
habe keine Ahnung, wie man das ändern könnte. Wenn man das schon nicht 
ändern kann, dann bin ich der Meinung, dass man das Abrechnungssystem 
wenigstens so gestalten soll, dass die oben beschriebene wahrhaft 
irrsinnige Verschwendung endlich ein Ende hat. Da setzt ASTROHS an.


Natürlich ist es Softwarefrage. Dein "nur" sagt mir allerdings, dass du 
darüber noch gar nicht richtig nachgedacht hast, was du aber tun solltest.


Mit Akeru könnten es 40 Mio. hierzulande werden (Haushalte + Handwerk 
+ Industrie + Handel + Verwaltung + ...).


Dazu bringen ja. Dazu zwingen nein.


Wieso? Meinst du, dass Strom nur aus gasförmigen oder flüssigen 
Energieträgern gewonnen werden kann? Mir scheint, dir sind die üblichen 
Marktmechanismen nicht bekannt.


Die machen sich allerdings an den Orten der größten Verschwendung 
überhaupt nicht bemerkbar, was ich für eine ausgesprochen schwache 
Leistung halte. Vor allem, wenn man weiß, dass alleine die Mobilität so 
viel Energie benötigt, wie unsere Gebäudeheizungen. Noch dramatischer 
wird's, wenn man weiß, dass wir unsere Mobilität mit nur einem 
Zwanzigstel der heute nötigen Energie sogar noch komfortabler betreiben 
könnten als heute. Anders ausgedrückt: Fahrzeuge sind zu 95% Ofen und 
nur zu 5% motorisch angetriebene Fahrzeuge. Welcher normal denkende 
Mensch stellt einen Ofen auf die Straße und nicht dort hin, wo die Wärme 
zu gebrauchen ist?


Ein Argument mehr, KWK der Altbausanierung vorzuziehen. Wenn man die 
Umwelt im Auge hat, auf alle Fälle.


Da müssen wir aber erst mal hin kommen. Das werden wir nicht schaffen, 
wenn wir den Weg dorthin gar nicht erst einschlagen oder wenn wir 
wahnwitzige Umwege gehen wollen.


Es geht NICHT darum, nur fossile Energien zur pflanzliche auszutauschen. 
Es geht darum, Strukturen zu schaffen, die die jeweils saubersten 
Energieformen systembedingt (!!!) zu bevorzugen. Das leistet nämlich 
ASTROHS, obwohl im Konzept selbst die regenerativen Energien nicht mal 
vorkommen. Sie werden ganz einfach die logische Konsequenz sein. Aus 
ganz gesundem Egoismus heraus. Anders wird's nämlich kein Selbstläufer 
und ohne Selbstläufer wird man immer auf Subventionen angewiesen sein 
und auch immerwährende und lähmende Streitereien zwischen Gegnern und 
Befürwortern haben.


Warum so kompliziert? Mit dieser Vorgehensweise wirst du kaum um 
Zwangsmaßnahmen herum kommen. Diese kann man natürlich auch freundlich 
in "Subventionen" verpacken. ändert aber nichts am Sachverhalt.


Um so mehr ein Grund, endlich mal strukturelle Ansätze zu wagen anstatt 
zu subventionieren. Was mit Subventionen raus kommt, kann man 
eindrucksvoll mit den realen Biogasanlagen erleben. Als Abfallverwerter 
auf dem Bauernhof zur Düngemittelproduktion sind sie durchaus sehr 
sinnvoll und auch wirtschaftlich. Dass man damit auch noch Strom machen 
kann, nimmt man gerne mit. Die Subventionitis sorgt jetzt allerdings 
dafür, dass der NEBENzweck dieser Anlagen plötzlich zum Hauptzweck wird. 
Mit grotesken Auswüchsen! Jetzt BRAUCHT man viel Energie, um überhaupt 
den Dünger für den nötigen Mais zu haben. Der Mais speichert etwa 2% des 
Sonnenlichts. Davon brauchen das Meiste die Mikroorganismen, die das 
Biogas draus machen. 1/3 von diesem Rest wird zu Strom; 2/3 werden dabei 
oft auch noch - wie im Großkraftwerk - als Abwärme weggeworfen. Würde 
mich glatt wundern, wenn man damit mehr Strom gewinnen könnte, als für 
den Maisd�nger aufgewendet wurde. Der Effekt von übergestülpten 
Maßnahmen ohne Realitätsbezug. Gut gemeint ist noch lange nicht gut 
gemacht...


Wird schon. Muss auch, weil die fossilen sowieso ausgehen werden.


Genauso falsch. Ich will mit Akeru ein wirtschaftliches Umfeld 
schaffen, das die Mini-BHKWs systematisch (nicht subventionsbedingt) 
begünstigt.


Erst nichts anpacken wollen und dann lamentieren, dass es zu spät ist?


Warum muss man aus Sonnenenergie denn Brennstoffe produzieren? Wir haben 
doch wahrlich genug thermische Prozesse, die wir im Fall von 
Sonnenschein ganz einfach einstellen können. Dann bleibt der Brennstoff 
übrig. Was übrig bleibt, braucht man nicht zu produzieren.


Sie sind auch unnötig.


Verlangt auch niemand. Kannst du thermisch Strom produzieren, dann doch 
bevorzugt dann, wenn dieser am teuersten verkauft werden kann. Oder? 
Dann entsteht viel Wärme. Die kannst du dir aufheben. In Warmwasser, 
Mauerwerk, Möbel oder was auch immer. Dann hast du die Wärme, wenn der 
Strom nicht mehr so gut verkauft werden kann, schon im Haus und musst 
sie nicht nochmal produzieren.


Dafür brauchst du ein Wärmemanagement, das mit aktueller Technik mit 
Strom betrieben werden muss.


Wozu das denn? Ist doch viel zu aufwändig!


Gilt aber auch für Holz, Stroh, Spelzen, ...


Wenn wir nicht anfangen, werden wir nie wissen, wie die Verteilung 
tatsächlich ausschauen wird.


Ich kenn's als Wertigkeit im physikalischen Sinne. Je höher die damit 
erzeugbaren Temperaturen sind, desto hochwertiger ist die jeweilige 
Energieform. Damit steht Strom an der Spitze. Deshalb soll es auch um 
ein automatisches STROMhandelssystem gehen und nicht um l, Gas, 
Hackschnitzel oder sonst was.


Was willst du groß erforschen? Brauchst du erst Millionenprojekte um 
festzustellen, dass es billiger und effektiver ist, wenn man die 
Brennstoffe liegen lässt anstatt diese erst mit großen Verlusten zu 
verstromen, mit weniger Verlusten Wasser hochzupumpen und mit Verlusten 
wieder auf die Turbinen zu lassen? Kannst du mir die Fragestellung 
deines gern gesehenen Forschungsprojektes mal nennen?


Wenn das so ist, dann speichern Brennstoffe keine Energie.


Warum sollte das denn NICHT reichen? Jetzt benutzen wir fast nichts 
Anderes als Energiespeicher für unsere Stromproduktion.


WAS willst du erforschen, ausprobieren und testen, was wir nicht eh' 
schon wissen?


Noch besser, billiger und effektiver ist es, nicht benötigten Strom gar 
nicht erst zu produzieren. Dann muss man ihn auch nicht speichern.


Pumpspeicherwerke nicht. Aber Öltanks gibt's millionenfach. Darin wird 
durchaus viel Energie gespeichert.


Derlei High-Tech setzt voraus, dass Strom vorhanden ist, der sonst zu 
nichts Anderem zu gebrauchen ist. Kleine thermische Stromerzeuger 
schaltet man aus, wenn man sie nicht braucht. Nur mit den ganz großen 
Wummern geht das nicht. Die laufen selbst dann noch, wenn Sonne und Wind 
gleichzeitig ihre Höchstlast abliefern. DANN ist natürlich leicht zu 
viel Strom im Netz. Per ASTROHS gäb's allerdings sehr viele 
Kleinstanlagen, die man dann tatsächlich abschalten würde. Dann braucht 
man keinen Strom speichern. Man speichert dann weitestgehend verlustfrei 
die Primärenergie selbst.


Wärmespeicher sind billiger. Damit würdest du deine thermische Anlage 
tagsüber laufen lassen. Wenn möglich noch Solarenergie dazu. Dann machst 
du gute Geschäfte. Strom musst du deshalb nicht speichern. Das ist 
nämlich teuer und oft genug nicht mal sonderlich umweltverträglich. 
Stattdessen würdest du wahrscheinlich die überschüssige Abwärme für die 
Nacht speichern, wenn der Strom viel billiger ist.


Klar. Das heizt allerdings dein Haus nicht. Du setzt quasi schon voraus, 
100.000,- Euro in die Dämmung investiert zu haben.


Wenn das Wörtchen "wenn" nicht wär', wär' ich längst schon Millionär...


Dann würde das nicht in Haushalten passieren, sondern sehr zentral auf 
dem Werksgelände eines Stromversorgers.


Schon ausprobiert?


durchaus.


weshalb nicht? Was ist falsch? Was wäre besser?


Wie kommst du drauf?


Mit einem aufwändigen Tarifsystem, das zum Ziel hat, die 
Riesenkraftwerke möglichst gleichmäßig auslasten zu können. Aus dieser 
gleichmäßigen Last entstand seinerzeit auch die Idee der Elektroheizung 
für ganze Gebäude. 2/3 Verlust nahm man dafür sehenden Auges billigend 
in Kauf. Umwelt spielt ja keine Rolle, weil sie nicht in der eigenen 
Bilanz auftaucht.


Wechselrichter können mehr, als sich Viele vorstellen.


Du gehst offenbar davon aus, dass Mini-BHKWs ausschließlich mit fossilen 
Energien betrieben werden können. Das ist allerdings nicht der Fall. 
Spätestens mit der Marktsättigung werden sich die Hersteller der 
Maschinen überlegen müssen, wie es mit ihnen weiter geht. Für sie stellt 
sich die Frage: Spezialisieren oder den Markt verlassen?

Viele werden sich spezialisieren. Sehr wahrscheinlich dürfte sein, dass 
sich vielleicht 2 bis 5 Firmen auf eine Basiseinheit, bestehend aus 
Stirlingmotor mit Generator, Elektronik und Wechselrichter 
spezialisieren und diese in riesigen Stückzahlen produzieren. Kleinere 
Firmen werden "verlängerte Werkbank" spielen, indem sie diese Einheiten 
aus Massenproduktion ohne Erhitzerkopf bestellen und den eigenen mitsamt 
Brenner drauf bauen. Jeweils spezialisiert auf die unterschiedlichsten 
Brennstoffe. Das werden insbesondere regenerative Energieformen sein, 
weil diese vor Ort zu gewinnen sind und sich diese aufgrund ihrer 
geringen Energiedichte nur ungern über größere Distanzen bewegen lassen.

-- 
Servus
Garrelt Laurer
http://xnf.xnpqqvr.of