http://ncw.gi/km22Zr

Inhalt
1 Einleitung 1
2 Die Atomkatastrophe in Japan und wir Europaeer als Betroffene 2
2.1 Zu meiner Person 2
3 Thematische Uebersicht ueber die Beitraege zu Atomkraft und Japan
seit i.W. 07.09.1011 3
3.1 Ueberblick: Die Gefahren von Atomkraftwerken allgemein 3
3.1.1 Atomausstieg und Schadenersatz =85 4
3.1.2 Der Unterschied zwischen der Atombombe und einem
Atomkraftwerk ... und warum letzteres tausend Mal schlimmer ist ... 4
3.1.3 Die japanische Atomkatastrophe allgemein 4
3.1.4 Wer koennte Atomfragen kompetent beurteilen? 4
3.2 Ist Atomkraft beherrschbar sicher zu machen? 4
Nein. 4
3.2.1 Gibt es "sicherere" Atomkraftwerks-/Reaktortypen? 5
3.2.2 Gibt es eine sichere Atommuellentsorgung? 5
3.2.3 Was ist von dem "beruhigenden" Beitrag Cramers zu halten? 5
3.2.4 Wann, wie und wo verteilt sich die Strahlung aus Japan in der
Welt? 5
3.2.5 Die japanische Atomkatastrophe =96 Vermischtes 6
3.3 Kann in japanischen Atomkraftwerken nach Abschaltung erneut eine
Kernspaltung (Kettenreaktion) eintreten? 6
3.4 Was ist und was bedeutet eine Kernschmelze? 7
3.5 Soll man mit Jod vorbeugen oder was sonst? 7