"Niclas"  schrieb


Die Bergleute waren keine Maschinen und in das Gebäude in das 
"Keller"-Stockwerk ist konnte auch keine Maschine über das Geröll 
krabbeln.

Die eingesetzten Maschinen/Roboter sind zum aufsammeln und 
zusammenschieben des atomaren Gerölls aus dem Reaktorkern verwendet 
worden, welches außerhalb und auf dem Dach der Gebäude lag. Da wo auch 
in Japan massenhaft liegen dürfte.
Die Roboter sind reihenweise ausgefallen, wegen Strahlung. Da blieben 
nur noch mit Blei ummantelte Menschen, welche mit Schaufeln und per 
Hand das Zeug wegräumten.
Von den Menschen lebt keiner mehr.
Zeigte einer Anzeichen, z.b. Erbrechen, wurde er sofort abgezogen und 
war spätestens 7 Wochen danach tot.
Das waren Reservisten aus dem ganzen Land.
Die eingesetzten Bagger,  Planierraupen waren mit Blei verkleidet, 
ebenso die LKW. Von den Fahrern lebt keiner mehr.

Den Teil hat Japan schonmal und der Elefantenfuß ist in Arbeit.