Eigentlich haben Japaner zu der Zeit alles kopiert, was aus Europa oder USA 
kam, Fotoapparate, Unterhaltungselektronik, Videotechnik, Motorr채der und was 
weiss ich noch. Die meisten Produkte waren kurzlebig, wurden immer wieder 
verbessert und am Ende waren die japanischen Produkte besser als die 
deutschen, europ채ischen, US-amerikanischen usw.. Leider war dieses Kraftwerk 
sehr langlebig. Es sollte demn채chst sillgelegt werden, das Nachfolgemodell 
w채re bestimmt besser geworden.

-- 
Reiner Unterweger www.xenhatepafwbzkzxraqokgietdfnm.jx