Eigentlich haben Japaner zu der Zeit alles kopiert, was aus Europa oder USA 
kam, Fotoapparate, Unterhaltungselektronik, Videotechnik, Motorräder und was 
weiss ich noch. Die meisten Produkte waren kurzlebig, wurden immer wieder 
verbessert und am Ende waren die japanischen Produkte besser als die 
deutschen, europäischen, US-amerikanischen usw.. Leider war dieses Kraftwerk 
sehr langlebig. Es sollte demnächst sillgelegt werden, das Nachfolgemodell 
wäre bestimmt besser geworden.

-- 
Marko Mosel www.vkthabmltokkjdlqilzdigvbsiwhn.nv