Naja, ich denke, bei diesem Chinesen wird es relativ schnell gegeangen sein.

Dieser Russe (ein Arbeitskollege, denn nach getaner Arbeit in 
Seiboldsricht durfte er Russland in Richtung BRD verlassen) starb jedes 
jahr ein Stück. Mal musste Ihm eine Niere entfernt werden, mal ein Stück 
Leber, mal was am Hals, mal die zweite Niere, mal ein Stück Lunge.

Wenn in einem Kohlekraftwerk ein Rohr krepiert, trifft es einen, zwei 
vielleicht fünf, im Bergwerk auch mal hundert, die dann vielleicht noch 
Tage leben, bevor sie verhungern oder verdursten oder was auch immer.

Der, den ich kannte, war nur einer von vielen tausend, die dort zum 
Aufräumen verdonnert wurden, Raus aus dem Beruf, der Familie usw, nicht 
die Arbeit, die selbst gewählt wurde wie die des Bergmann.

Und so Scheibchenweise (wie tausende andere auch) Beerdigt zu werden, 
wohl wissend, dass es mit dieser Niere oder Lunge oder was immer noch 
lange nicht das Ende ist.
Ich denke das ist es, was die andere Dimension ausmacht.


Zudem kenne ich kein Kohlekraftwerk, mit dessen Explosion ein viertel 
des Landes unbewohnbar wird.


Pascal