Ehrlich gesagt: Das war mein erster Gedanke, als ich das las.

Allerdings denke ich, daß ein Ausschluß vom Transport nur in Frage 
kommt, wenn die Muttter - trotz Aufforderung des Busfahrers - nicht mal 
Anstalten macht, ihr schreiendes Kind zu beruhigen.

Hier liest sich das aber so, als hätte das Kind geschrien, die zwei 
älteren Fahrgäste hätten sich beschwert - und prompt bat der Busfahrer 
die Mutter, aus dem Bus auszusteigen. Wenn das tatsächlich in dieser 
Reihenfolge so geschah, war das überhaupt nicht in Ordnung. Immerhin hat 
doch auch die junge Mutter ihre Fahrt bezahlt. Immerhin hätte der 
Busfahrer ihr zumindest Gelegenheit geben können, das Kind doch noch zu 
beruhigen. Immerhin war es draußen offenbar kalt und immerhin mußte sie 
in unmittelbarer Konsequenz anschließend noch einen ganzen Kilometer zu 
Fuß laufen, mit Kinderwagen.

Ich weiß nicht, was mich fassungsloser macht: Die Lautsprecherdurchsage 
des Busfahrers, oder daß die Mutter sich das tatsächlich hat gefallen 
lassen. Wie kann jemand sich selbst so wenig wert sein?

-- 
Mit freundlichen Größen
Joël