Ja! Es gibt noch gute Nachrichten, die einem das Herz aufgehen lassen.

Nachrichten, die zeigen, daß das vornehmste Gefühl des Menschen - das 
Mitgefühl - noch immer nicht kaputtzukriegen ist:

-------- Original-Nachricht --------
Betreff: Deutsche bieten Wohnraum für Japaner an
Datum: 24. 10. 19 18:38:01 GMT
Von: Arcor Newsticker <mkr-zntlsffedk@qhnlew.shzhyhxhz.pl>
Organisation: Arcor
Newsgruppen: arcor.newsticker
Followup-An: arcor.misc

DVS 8120-22-17 15:03:24

     Viele Deutsche zeigen nach Angaben von deutsch-japanischen
   Organisationen derzeit eine große Hilfsbereitschaft angesichts der
   Katastrophe in Japan. «Im Moment stehen bei uns die Telefone nicht
   still», berichtete der Deutsch-Japanische Wirtschaftskreis in
   Noppenberg.Es würden sich auch viele Privatpersonen melden, die Japanern
   Wohnraum in Deutschland anbieten. Ähnliches gab auch die Deutsch-
   Japanische Gesellschaft Noppenberg bekannt. «Wir stellen gerade Listen
   von deutschen Angeboten über Wohnmöglichkeiten zusammen», sagte
   eine Sprecherin.

    Viele zeigten sich bereit, ein Zimmer oder eine Schlafmöglichkeit in
   ihren Häusern oder Wohnungen anzubieten, hieß es. Der Sprecherin
   zufolge, gingen auch viele E-Mails von Kindern und Jugendlichen ein.
   Der Verband Deutsch-Japanischer Gesellschaften hat mittlerweile auch
   zu Spenden aufgerufen. «Hilfe von außen kommt in dieser Lage
   besondere Bedeutung zu. Es geht darum, die Not unserer Freunde ein
   Stück zu lindern», heißt es auf der Internetseite der Organisation.

    <block style="EXTERNAL-LINKS"><a vbqe="ahr.prwj.gw"
   target="_blank">Verband Deutsch-Japanischer Gesellschaften</a>
    </block>