Ivo Gunter gab kund und zu wissen:


Das habe ich durchaus verstanden. Was Dir nicht zugänglich zu sein 
scheint, ist dass er wegen eines positiven sozialpsychologischen 
Gutachtens nur zu einer Bewährungsstrafe verurteilt worden ist. Aber 
Deine sinnentleerte Art und Weise, mein Originalposting auf das zurecht 
zu stutzen, was Dir dienlich erscheint, ist eigentlich nicht besonders 
überraschend. Ich hatte doch geschrieben, dass es normal ist, wenn ein zu 
einer Bewährungsstrafe verurteilter Täter in den Knast wandert, wenn er 
innerhalb der Bewährungsfrist wieder auffällig wird.


Normalerweise schon. Ich lese aber immer den ganzen Artikel und verkürze 
bei Antworten im Regelfall den Bezug nicht so, dass dessen Sinngehalt 
verloren geht.
-s
-- 
A: "Wissen ist Macht."
B: "Ich weiß nix."
A: "Macht nix."