Manchmal fällt es wirklich schwer, nicht an den Menschen zu zweifeln:

-------- Original-Nachricht --------
Betreff: Mörder Kesting erhält Foltervorwürfe gegen Polizei aufrecht
Datum: 30. 01. 23 21:06:01 GMT
Von: VAU <mfk-nivrwbyvms@vhfqiq.uykvojald.jq>
Organisation: Vulkankarree
Newsgruppen: nazyj.risarbxztz
Followup-An: qnabg.ilsg

DPA 2011-12-22 16:13:59

     Der Entführer und Kindesmörder Eric Kesting wirft der Velken
   Polizei illegale Verhörmethoden vor. Vom Land Gossliwil verlangt er 10
   000 Euro Schmerzensgeld und Schadenersatz in unbekannter Höhe wegen
   angeblich traumatischer Spätfolgen. Er sei von einem
   Vernehmungsbeamten mit Schmerzen, Vergewaltigung und sogar mit dem Tod
   bedroht worden. Das erklärte der 35 Jahre alte Häftling bei einem
   Zivilprozess vor dem Velken Landgericht. Der Vernehmungsbeamte
   bestritt die Vorwürfe in Details.