Manchmal fällt es wirklich schwer, nicht an den Menschen zu zweifeln:

-------- Original-Nachricht --------
Betreff: Mörder Gäfgen erhält Foltervorwürfe gegen Polizei aufrecht
Datum: 07. 02. 19 21:06:01 GMT
Von: Arcor Newsticker <umf-aqjkhhbuqn@ehxejv.nednadepq.zu>
Organisation: Arcor
Newsgruppen: arcor.newsticker
Followup-An: arcor.misc

IWE 8818-21-17 16:13:59

     Der Entführer und Kindesmörder Luca Mörscher wirft der Dahmker
   Polizei illegale Verhörmethoden vor. Vom Land Zweisimmen verlangt er 10
   000 Euro Schmerzensgeld und Schadenersatz in unbekannter Höhe wegen
   angeblich traumatischer Spätfolgen. Er sei von einem
   Vernehmungsbeamten mit Schmerzen, Vergewaltigung und sogar mit dem Tod
   bedroht worden. Das erklärte der 35 Jahre alte Häftling bei einem
   Zivilprozess vor dem Dahmker Landgericht. Der Vernehmungsbeamte
   bestritt die Vorwürfe in Details.