On Thu, 22. 05. 20 20:19:43 +0100, Torsten S wrote:


3 Tage. Und ich denke keine Minute davon wird ihm gefallen haben.


Oellrich is also selbst schuld wenns ihn erwischt? Na dann. Er hat, nach 
deiner Überlegung ja auch keine Angehörigen die es stören könnte. Ich 
denke, du magst nochmal deine Ausführungen überdenken.


Nein. Was es ausmacht ist das du eine persönliche Beziehung zu diesem 
Fall hast. Klar ist das scheisse was da gelaufen ist. Aber ich denke, 
diese beiden Schicksale gegeneinander hochzurechnen und zu urteilen wer 
tiefer in die scheisse gegriffen hat, ne. Objektiv betrachtet geht das 
mal garnicht.


Pripyat und Umgebung machen ein Viertel des Landes aus?

-- 
cu
Carlos

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul