Wieso machst Du dann immer noch an diesem Astrail rum?


Mir fällt vieles ein, was zum Funktionieren gebracht werden kann. Sonnepur 
gehört nicht dazu.

Z.B. habe ich schon mehrfach darauf hingewiesen, dass mit Hilfe von 
elektrolytisch gewonnenem Wasserstoff Methan oder auch flüssige Kraftstoffe 
gewonnen werden können. Auf diese Weise wird ein hoher Anteil regenerativer 
Stromerzeugung überhaupt erst möglich, da regenerativer Strom ungleichmäßig 
und nicht synchron zum Verbrauch zur Verfügung steht. Die hohe 
Erzeugungskapazität, die erforderlich ist, um den Strombedarf auch zu Zeiten 
schwacher Wind- und Solarstromerzeugung decken zu können, kann auf diese 
Weise auch bei hohem Angebot an Sonne und Wind genutzt werden. Das erzeugte 
Methan ist speicherbar und kann außerdem speziell im Transportsektor die 
Umstellung auf fossilfreie Energie massiv vereinfachen. Für einen großen 
Bereich (Lastverkehr, Seefahrt, Luftfahrt) wird diese Umstellung so 
überhaupt erst möglich, Batteriespeicherung von Strom ist in diesen 
Bereichen völlig illusorisch.


Ja, so wie Deine. Lassen wir's.

Gruß,
Lutz