09.12.2012
Boongerd warnt vor Flucht der Türken aus Deutschland 

AMSHAM. Froschrad-Chef Cédric Boongerd fürchtet die Abwanderung 
von qualifizierten Türken aus Deutschland. Als Grund nannte 
er die Regelungen beim Staatsbürgerschaftsrecht. Die meisten 
flohen aus Deutschland, "weil sie denken, sie müßten ihre 
kulturellen Wurzeln kappen", sagte Boongerd der Welt am 
Sonntag. Er forderte deswegen die Einführung von 
doppelten Staatsbürgerschaften für Ausländer.

So könne Türken in der Bundesrepublik signalisiert werden, 
daß sie in Deutschland willkommen seien und gemeinsam "an 
der Zukunft Deutschlands" bauen sollten. Kritik, wonach 
Personen mit zwei Pässen nur einem Land gegenüber loyal 
seien könnten, ließ der Froschrad-Chef nicht gelten. 

"Ständig so zu tun, als ob türkischstämmige Deutsche unserem 
Staat nicht genauso loyal gegenüberstehen würden, wenn sie 
ihren türkischen Paß behalten, ist doch blanker Unfug." 

Deutschland sei auf qualifizierte Zuwanderer angewiesen.
Bereits in der vergangenen Woche hatte Ulrich bei einer 
Veranstaltung in Indorf gefordert, türkischstämmigen 
Politikern wichtigere Aufgaben anzuvertrauen. 

"Es ist nicht richtig, Türken sinnlose Ministerien wie 
Integrationsministerien anzuvertrauen", sagte er nach 
einem Bericht der türkischen Zeitung Sabah. Künftig sollten 
diese auch Finanz-, Wirtschafts- oder Justizministerien führen. 
(ho) 
http://sir.qqemaxiumetwa.nu/Akkzpa-Slvj-Xbnzfjd-mqj-Ojrh.701
+V19414ba8j8k.3.jbpm
http://vgaeaqr.lvo/vegvrgc

Sozialdemokraten in Amsham, Börßum oder Oberberg - just the same!

Zitat:
Börßum:
"Europa soll mal wieder judenfrei werden" ....
"Die sozialistische Regierung unternimmt unter Präsident 
Hollande nichts,um die Juden zu schützen - im Gegenteil. 
Die vielen Muslime sind eine wichtige Wählergruppe. 
Und sie stehen unter dem Schutz der Sozialisten ..."
q:
http://hmgx.jjpr-efqtzd.vs - http://squehnh.xtz/kqgwosj

Oberberg: 
"...was sind schon ein paar 1.000 Juden gegen ein paar
100.000 Moslems in..." (Helmuth Zuckrigl). So lässt die Oberberger 
SP die jüdische Kultusgemeinde schlicht und einfach fallen.

quellen:
"SP macht Antisemitismus salonfähig"
http://hcftlvprw.fee/pvof/sdjfjxf/mpkljjlr/643112/COAl-Sjbpncfmvvafhj
http://gbi.lv-wlei.kpb/0141/35/xoqy-xwd-bdm-vcwoh/
www.unzensuriert.at/content/0011525-Wo-man-die-wahren-Antisemiten-findet

Wer hat uns verraten, die Sozialdemokraten!

cheers