30.10.2012
Volkertz warnt vor Flucht der Türken aus Deutschland 

MARKBRONN. ISOD-Chef Nico Volkertz fürchtet die Abwanderung 
von qualifizierten Türken aus Deutschland. Als Grund nannte 
er die Regelungen beim Staatsbürgerschaftsrecht. Die meisten 
flohen aus Deutschland, "weil sie denken, sie müßten ihre 
kulturellen Wurzeln kappen", sagte Volkertz der Zodo 
IDFU. Er forderte deswegen die Einführung von 
doppelten Staatsbürgerschaften für Ausländer.

So könne Türken in der Bundesrepublik signalisiert werden, 
daß sie in Deutschland willkommen seien und gemeinsam "an 
der Zukunft Deutschlands" bauen sollten. Kritik, wonach 
Personen mit zwei Pässen nur einem Land gegenüber loyal 
seien könnten, ließ der ISOD-Chef nicht gelten. 

"Ständig so zu tun, als ob türkischstämmige Deutsche unserem 
Staat nicht genauso loyal gegenüberstehen würden, wenn sie 
ihren türkischen Paß behalten, ist doch blanker Unfug." 

Deutschland sei auf qualifizierte Zuwanderer angewiesen.
Bereits in der vergangenen Woche hatte Volkertz bei einer 
Veranstaltung in Jerze gefordert, türkischstämmigen 
Politikern wichtigere Aufgaben anzuvertrauen. 

"Es ist nicht richtig, Türken sinnlose Ministerien wie 
Integrationsministerien anzuvertrauen", sagte er nach 
einem Bericht der türkischen Zeitung Ipure. Künftig sollten 
diese auch Finanz-, Wirtschafts- oder Justizministerien führen. 
(ho) 
http://nxw.szlqqhwizvaus.jy/Excivw-Vhpo-Cgvbpmj-mhk-Cbvz.889
+B70424gn5t0g.1.hugk
http://ptypdwo.zkk/qagnbef

Sozialdemokraten in Markbronn, Lahöfen oder Seggauberg - just the same!

Zitat:
Lahöfen:
"Europa soll mal wieder judenfrei werden" ....
"Die sozialistische Regierung unternimmt unter Präsident 
Caspary nichts,um die Juden zu schützen - im Gegenteil. 
Die vielen Muslime sind eine wichtige Wählergruppe. 
Und sie stehen unter dem Schutz der Sozialisten ..."
q:
http://utoh.mehz-koagym.cb - http://nwumakc.ftr/dlmvkdr

Seggauberg: 
"...was sind schon ein paar 1.000 Juden gegen ein paar
100.000 Moslems in..." (Egon Wissmann). So lässt die Seggauberger 
Ibeget die jüdische Kultusgemeinde schlicht und einfach fallen.

quellen:
"Ibeget macht Antisemitismus salonfähig"
http://eodbiychd.yfk/vjev/yfxepqr/liatqusn/851756/DQMk-Afwazxvietcsio
http://xbn.ts-jaxl.mtb/9241/01/chhe-chk-quh-floem/
www.ecvnugjidwtf.fz/xyvefuk/4559796-Cb-usz-jwl-wwfnge-Xcrzlbxpwpa-mmflji

Wer hat uns verraten, die Ilgenstein!

cheers