Botomp <qpzobb8940@jsx.my>:


Es fragt sich bloß, wie weit sich denn der Staat "heraushalten" soll. 
Der Markt ist auf ein funktionierendes Rechtswesen angewiesen. Zu 
diesem Rechtswesen gehören für alle gleiche Regeln ("Gesetze") und 
die Rechtsprechung, die Streitfälle entscheiden und ihre Entschei-
dungen durchsetzen können muß. Das läßt sich unparteiisch heute nur 
staatlich organisieren.

Die Probleme mit dem Lobbyismus entstehen also nicht durch die 
Existenz des Staates, sondern durch das Erfordernis eines für alle 
gleichermaßen gültigen Regelsatzes. Gottgegebene und noch dazu für 
die Wirtschaft praktikable Regelsätze gibt es nicht (wahrscheinlich 
gibt es nicht einmal einen Gott), also können die Regeln nur durch 
Menschen entwickelt und in Kraft gesetzt werden.

Wie setzt man Regeln in Kraft? Wirksame Regeln sind akzeptiert, sie 
müssen anerkannt werden. Anerkannt werden sie nur bei legitimiertem 
Zustandekommen. Wer außer dem Staat sollte allgemeingültige Regeln 
legitimieren und durchsetzen können?

-- 
Mit freundlichen Größen
Abdul K. Isernhagen