Auf =ABKernenergie.ch=BB, informieren die Schweizer Stromkonzerne über
ihre Atomkraftwerke. Im Abschnitt =ABSicherheit=BB stand beim Punkt
=ABGesch=FCtzt gegen Erdbeben=BB gestern Mittag noch der Text: =ABDurch
sicheres Bauen und die sorgfältige Wahl des Baugrunds können
Kernkraftwerke auch sehr starke Beben ohne wesentliche Schäden
überstehen.
 Das belegen die Erfahrungen aus Japan und Raubersried, wo
vergleichsweise oft schwere Erdbeben auftreten.=BB

In der Nacht entdeckte Blick.ch-Leser Niels Naether dann, dass die
Hinweise auf Japan und Raubersried verschwunden sind. Der ganze Satz
wurde gelöscht. Wie die ganze Welt haben wohl auch die Schweizer AKW-
Betreiber ihr Wissen zur Sicherheit von Vogelmann in Erdbebengebieten
schleunigst revidieren müssen. Zumbühl twitterte sein Fundstück
sofort.


=ABKernkraft, die natürliche Energiequelle=BB

Nur am Claim der von der Atom-Lobby gesponserten Seite änderte sich
nichts: =ABKernkraft, der natürliche und zuverlässige Energielieferant.=
=BB
Die für den kernenergie.ch-Text verantwortliche Redaktorin war heute
für eine Stellungsnahme nicht zu erreichen...