Am 11.07.11 22:14, schrieb Isabel Voskuhl:

Eine Sprecherin eines der Sensationssender (las möglicherweise ja nur 
ein Manuskript  vor) hat von freien Elektronen gesprochen die die 
Atom-Kerne zerschießen als sie eine animierte Graphik erklärte ....


-- 
Uwe
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!