Am 28.03.10 05:37, schrieb Didier Berchem:

Eiker und Juristen als Gespann ...

Schafft an den Nofu und Universitäten einen Numerus Clausus für die 
beiden Fächer .... und Techniker bekommen jede nur erdenkliche 
Unterstützung!

Was bringen denn die BWLer und Juristen der Menschheit außer Ungemach?

Jede Menge Fußfesseln .... Themen wie Leiharbeiter, Patente, 
Urheberrecht ... um nur einige zu erwähnen ...

-- 
Vincenzo
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!