Am 16.09.11 23:47, schrieb Thomas Pörtner:

In den Fliegern nach Japan sich sicher noch etliche Plätze frei ...
melde dich als Freiwilliger ... wir halten dir die Daumen beim Atom Müll 
entsorgen ... und bring uns ja ein Souvenir mit


-- 
Gregor
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!