Am 02.03.11 03:00, schrieb Veronika Jop:

Und das schleunigst zum internationalen EU Recht ausrufen .... alte 
Atom-Meiler bekommen einen Risikozuschlag ....

Da möcht ich nicht sehen wie schnell die Tschechen, Slowaken, Ungarn, 
Slowenen, auch die Franzosen ihre Schrottkisten abschalten ...

Der Atomstrom wäre plötzlich einer der Billigsten >:>

-- 
Dietrich
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!