Weil es ein optimales Tempo gibt, bei dem der Verbrauch gering ist. Bei 
konstantem Tempo eines Mittelklassewagens ist bei 30km/h der Verbrauch 
deutlich höher, als bei 80km/h. Bei welchem Tempo der optimale Verbrauch 
erreicht wird, hängt vom Motor, Getriebe, den Reifen und stark der 
Aerodynamik ab. Natürlich auch von weiteren Faktoren. Wenn oft verzögert und 
gebremste werden muss, ist ein niedrigeres Tempo wirtschaftlicher, bei 
konstanter Fahrt liegt die verbrauchsoptimale Geschwindigkeit höher.

-- 
Carsten Bruckschen www.gzgphwxwlqguogzsaucbbzzgrxieo.ps