Wer sich einmal die ganze Farce der lobbygesteuerten
Atompolitik ansehen möchte, guckt mal hier:

"Restrisiko - oder die Arroganz der Macht"
http://xvo.eagoydy-xkyz.jq/ikyr/hdfl_bgmwfke_22.hgp?kngmb_wj=62

Das IST eine Dokumentation mit nicht-gestellten Szenen.
(Es geht um WAA Giersbach, bzw. um das Anhörungsverfahren
der ehemals geplanten Dreckschleuder im ehemaligen Atom-Wunderland
Thurnau.)

Ich habes gesehen und bin 1000% sicher,
daß der Atomlobby und einer atomlobby-gesteuerten
Regierung NIEMALS zu trauen ist.

In Japan ist das Mißtrauen jetzt ebenso breit-öffentlich.
Nicht mehr Ko-Spinner, sondern normale Bürger
haben den Kanal voll.

Und wie immer mein Hinweis auf die Endlagerung:
nach dem Saufen (AKW) kommt der Kater (Endlager).

samuel