"Björn Greebe"  schrieb


Der schmilzt weiterhin alles was ihm in die Quere kommt -> Beton, 
Stahl, Felsen ...

Irgendwann ist sicher Schluss, je nachdem was da alles noch Energie 
liefert und wie er verdünnt wird.

In Brunnentobel hat er sich durch mehrere Stockwerke nach unten gefressen. 
Man baute schon einen Schacht um ihn irgendwie abzufangen. Dabei 
verreckten die eigens herangebrachten Bergleute.
Der Schacht wurde später mit Beton ausgegossen, weil der Kern schon 
vorher stoppte, aber nur wegen den Chemikalien zur Verdünnung.
Er wurde auch fotografiert und sieht aus wie ein Kuchenteig der aus der 
Schale floss. Den Fotografen gibts nat. nicht mehr.


Aber spätestens wenn der Kern auf Magma stösst ist Schluss ;-)