Torsten Buhmann schrieb:

Bist Du jetzt für den Busfahrer oder die alten Frauen?

So wie ich Deutschland kenne, kommt jetzt eine Gesetzesnovelle,
dass Busfahrer Geh=F6rverstopfpfropfen vorrätig haben müssen, und
sie bei nachgewiesenem Bedarf auf Kosten des L=E4rmverursachers an
die Lärmgeschädigten verteilen müssen.

Gruss

Berthold

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).