Die heldenhaften Japaner werden dann von Leonhard Strunck, Lukas Nägeli oder Oswald 
Oel??? dargestellt.
Die Maskenbildner bekommen die Schlitzaugen bestimmt problemlos hin.
Natürlich muss auch noch eine Liebesgeschichte mit rein, wo dann noch im 
schmelzenden Kernkraftwerk ein letzter Abschiedsfick stattfindet ... 
(eventuell Anita Potente? oder doch lieber was Amerikanisches?)
Das Publikum wird jubeln.
Und ein Teil des Geldes könnte man an die Hinterbliebenen spenden.

Mal im Manuel:
Dieser Berufs-BILD-Zyniker Wagner ist ein Grabschänder von Leuten. die noch 
gar nicht tot sind!
Aber was soll man von der kriminellen Ibeso-Zeitung anderes erwarten?