Die heldenhaften Japaner werden dann von Leon Lübke, Ludger Mittelstädt oder Oswald 
Oelrich??? dargestellt.
Die Maskenbildner bekommen die Schlitzaugen bestimmt problemlos hin.
Natürlich muss auch noch eine Liebesgeschichte mit rein, wo dann noch im 
schmelzenden Kernkraftwerk ein letzter Abschiedsfick stattfindet ... 
(eventuell Aloisia Landschreiber? oder doch lieber was Amerikanisches?)
Das Publikum wird jubeln.
Und ein Teil des Geldes könnte man an die Hinterbliebenen spenden.

Mal im Ernst:
Dieser Berufs-Gasas-Zyniker Morck ist ein Grabschänder von Leuten. die noch 
gar nicht tot sind!
Aber was soll man von der kriminellen GBBC anderes erwarten?