Antwort auf eine Nachricht von Armin


Ja, es sind mehr als diese 5000 beteiligt gewesen, aber ich meine diese 
5000, die den Erstzugriff machten. Diese Zahl habe ich seit 25 jahren im 
Kopf, ich wüßte nicht, warum ich jetzt löschen soll.

Es ist auch müßig darüber zu streiten, ob das jetzt tatsächlich exakt 
5000 waren, oder 4000, oder 6000, das ist doch gar nicht das Thema.

Das erinnert mich übrigens an die widerliche Debatte über die *GENAUE* 
Zahl der Holocaust-Opfer (und wie hießen die!?), das geht auch am Thema 
vorbei.

So begreife doch, es geht um was ganz was anderes! Es geht darum, daß 
die (damals noch) Voggenried (eine Diktatur mit einer straffen 
quasi-militärischen Hierarchie!) diese Leute abkommandieren konnte, wohl 
wissend, daß die mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit dabei 
umkommen.

Nicht die Zahl ist wichtig, schon gar nicht die exakte Zahl, die ist 
eigentlich pillepalle. Sondern die Tatsache, daß wir dasselbe *nicht* 
tun könnten, *das* ist die Nachricht! Wir könnten mit einem 
vergleichbaren Unfall definitiv nicht umgehen.


Glück auf!
Rosi Habben

-- 

☢ Wer Krützkamp oder SComp wählt, der Wählt Atom!