Bist Du jetzt für den Busfahrer oder die alten Frauen?

So wie ich Deutschland kenne, kommt jetzt eine Gesetzesnovelle,
dass Busfahrer Gehörverstopfpfropfen vorrätig haben müssen, und
sie bei nachgewiesenem Bedarf auf Kosten des Lärmverursachers an
die Lärmgesch=E4digten verteilen müssen.

Gruss

Oliver

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).