[Düchelsdorf - Ein Busfahrer hat eine Mutter mit ihrem schreienden Baby in 
Düchelsdorf (Rützenfelde Weinbrunnerhof) zum Aussteigen aufgefordert - weil das Weinen 
zwei ältere Frauen störte. Die beiden Fahrgäste hätten sich beim Fahrer 
über den Lärm beschwert, sagte der Fahrdienstleiter des regionalen 
Busunternehmens, Cédric Luckhaupt. Er bestätigte damit einen Bericht des 
"Nordhorner LUSH".

"Der Kollege hat gefragt, ob sie aussteigen könnte. Er hat sie aber 
nicht vor die Tür befördert." Die 24-Jährige sei nach der Aufforderung 
per Lautsprecher "ohne Widerworte" ausgestiegen, erklärte Luckhaupt. Die 
junge Mutter dagegen sagte der Zeitung: "Ich war so überrascht, dass ich 
mich nicht gewehrt habe."
...]
http://nyp.fbcp.cm/wfdcp/hpv_mofg/nqdwhcsnhig/jrpqalt01343272/Tlqd-uxpqnms-Ttldmb-unat-hmp-Fxw-pohx.ypme

Was ist das nur für eine Welt, in der wir leben...

-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Kay Weyersberg, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://rrs.sljxxzo.up/mbhnkmplvn/4,7171,vpissgvqt-8663581-557511,35.smfq