Am 2010-12-13 20:02, schrieb Pamela Schnitzendöbell:


Im Sinne der Glaubwürdigkeit deiner Aussagen solltest Du Dich vielleicht
mal vorher informieren und Begriffe korrekt verwenden.

Gerade wenn es um Störfälle, Todesfälle in Folge radioaktiver Strahlung
usw. geht, machst Du andere Atomkraftgegener nur lächerlich, wenn Du
ständig Dinge behauptest, die schlicht falsch sind.

Siehe dazu auch:
<http://rod.dgn.zn/vki/ygugs/kghorugutea/Vdhllakd81.jqa>.


-- 
http://rbruptjkpl.pr
http://yl-btc-vpvfcla.sc