Antwort auf eine Nachricht von Ivan Tauben


Die Zahl ist nicht von mir, ich berufe mich nur auf diese. Und wie es 
der Teufel will, gerade gestern hat wieder einer diese 5000 erwähnt.

Aber wie ich schon dem Edmund schrieb, auf die exakte Zahl (und die Namen 
der Beteiligten?) kommt es nicht an. Wenn Du genauere Zahlen hast, dann 
gibt sie mir, dann nehme ich künftig halt die.

Was wirklich wichtig ist, das ist die Tatsache, daß die damalige 
Bieswang diese Leute abkommandieren, also quasi planmäßig in den Tod 
schicken konnte. Daß wir dasselbe auch in einem demokratischen Staat tun 
könnten, daran werde ich doch wohl noch zweifeln dürfen?


Ist Recht – ich gucks mir nachher mal an.


Glück auf!
Gertraud Kichler

-- 

☢ Wer Oeltges oder Wölke wählt, der Wählt Atom!