"Einfaeltig" finde ich die Nutzung von Photovoltaik nicht.
An guten Standorten ist sie sicher ein sinnvoller Beitrag zum
Energiemix.
Durch das EEG wurde nun massiv in die Technologie investiert, warum
sollte das man jetzt ausschliessen?


Eine grosse Vielfalt bei der Energieerzeugung bedeutet natuerlich
auch, dass die Stueckzahl fuer die einzelnen Erzeuger kleiner und
damit der Preis hoeher wird.


Warum so aggresiv?
Ich versuche systematisch und rational zusammenzufassen, was ich
darueber denke.
Da ist doch eine Fallunterscheidung, wie der Strom erzeugt wird, eine
vernuenftige Variante.


Eben, wir haben jetzt ueberall Oelheizungen stehen.
Neubauten sollen moeglichst nah am Passivhausstandard sein, Altbauten
so gut wie moeglich saniert werden. Dass das nicht so einfach ist,
habe ich weiter oben in diesem Thread ausgefuehrt.

Die Oelheizung in meinem Haus wurde ein Jahr bevor ich es gekauft habe
erneuert.
Der Vorbesitzer hat nicht nicht mal in einen Brennwertkessel
investiert.
Nun habe ich eine neue, suboptimale Oelheizung, die ich nicht ersetzen
werde.
Wenn ich Geld uebrig habe, um das in umweltrelevante Massnahmen zu
investieren, habe ich
noch viele Optionen, die sinnvoller sind, als eine Kleinst-KWK.
Es ist ja so, dass jede zusaetzliche Dammmassnahme den Waermebedarf
des Hauses reduziert.
Ich nehme an, dass das Beste, dass ich erreichen kann irgendwo bei
500-600 l Heizoel pro Jahr
liegen wird. Ob sich bei der Menge eine KWK lohnen kann, bezweifle
ich.


Wenn Du unter der Infrastruktur Tank, Schornstein und Oellieferanten
vertsehst, stimmt das.
Aber die Hausbesitzer muessten ja die KWKs kaufen.
Und wenn das passiert, ist es um so schwerer von der Oel/Gasnutzung
weg zu kommen.


Meine Elektrizitaet stammt zum grossen Teil aus Wasserkraft und zum
kleineren Teil aus Kernkraft.
Fossile Energietraeger sind nicht dabei.


Die Heizungsanlagen muessen durch die KWKs ersetzt werden.


Also das Abrechnungssystem sehe ich eher als Nebensache an.
Das gibts ja schon fuer die Photovoltaikeinspeiser. Ob die Abrechnung
nun mit einem
Energieanbieter oder ueber einen Markt erfolgt, ist dann nur eine
Softwarefrage.


Jetzt haben wir wenige grosse Anbieter.
Wenn wir aus der Verstromung von fossilen Energietraegern aussteigen
wollen, dann muessen wir die dazu bringen/zwingen.
Wenn wir 1 Mio KWKs in den Kellern stehen haben und davon wegkommen
wollen, dann ist
das viel viel schwieriger.
Und desto besser die Haeuser gedaemmt werden, je weniger lohnt sich
das.
Die Anstrengungen in dem Bereich (Altbausanierung) muessen verstaerkt
werden,
die Hausbesitzer geben ihr Geld aber eben auch nur einmal aus.

Bei der Alternative, neue Fenster oder KWK, finde ich die Entscheidung
fuer neue Fenster viel sinnvoller: sie nuetzen naemlich auch dann,
wenn der Strom nur noch aus erneuerbaren Energien stammt.
Und ich glaube nicht, dass wir die derzeitig verbrauchte Menege
Heizoel durch Bioenergie
ersetzen koennen und damit die KWKs langfristig weiter nutzen
koennen.


Ich will erst aus der Braunkohle aussteigen, dann aus der Kernenergie
(Kernspaltung),
dann aus Kohle und Oel fuer Strom und Heizung.
Wir werden vermutlich Kohle und Oel noch laenger fuer die chemische
Industrie brauchen.
Der Weg von Pflanzlichem Material zu manchen Kunststoffen ist recht
lang und ineffizient.


Du willst erst die Kleinstkraftwerke unters Volk bringen und dann
wieder einsammeln.


Das weiss ich, und es ist tragisch, dass es keiner hat hoeren wollen,
das aendert aber nichts daran, dass es jetzt zu spaet ist.


Bisher sind mir nur drei Methoden bekannt, um aus Sonnenenergie
Brennstoffe zu produzieren:
A) Wasserstoff durch Elektrolyse
B) Methansynthese
C)  Photosynthese, da scheinen Algen am effizientesten zu sein.
A und B koennen auch Windstrom oder Gezeitenstrom in Brennstoffe
umwandeln.

Wie hier schon diskutiert, sind diese Wege bisher nicht sehr
effizient.

Ich wueste nicht, wie ich aus warmen Moebeln wieder Strom gewinnen
koennte.

Bei einem Passivhaus braucht man keine Waerme zu erzeugen, die Waerme
durch Kochen, die darin wohnenden Menschen, Sonneneinstrahlung usw.
reicht.

Wir werden ja auch im Sommer Tagstrom in Nachtstrom umwandeln muessen
und
wir werden in Zukunft in viel groesserem Masse Sommerstrom in
Winterstrom umwandeln muessen. Dafuer gibt es derzeit


S.o.

Wenn wir gar keine fossilen Brennstoffe mehr nutzen, bleiben die sowie
liegen.
Dann haben wir nur die Biomasse als Brennstoffe und die werden wir vor
allem fuer chemische Prozesse brauchen.
Man spricht ja manchmal von Qualitaet von Energie. Waermeenergie hat
die niedrigste Energie, elektrische und chemische Energie die
hoechste.


Ist doch mein Reden, dass es da noch grossen Forschungsbedarf gibt.


Wenn wir sie sowie nicht anzuenden, dann haben wir immer noch keinen
Speicher.


Das reicht eben nicht.


Forschung, Experimente, Pilotanlagen.

Die bisher am meisten genutzte stationaere Speicherung von
elektrischer Energie sind Pumpspeicherwerke.
Die gibt es meines Wissens nicht in Haushaltsgroesse.
Es kann also sein, dass sich auch andere Energiespeicher (Gewichte,
rotierende Walzen, Druckluft, was auch immer) nicht fuer kleine
Installationen eignen.

Nein. Habe ich auch nicht behauptet.

He, verkauf mich nicht fuer bloed. Ich bin einer der wenigen, die
ernsthaft uber Deine Ideen nachdenken.

Wenn ich tagsueber fuer den Strom drei mal so viel wie nachts bezahlen
muss, dann koennte sich ein Speicher fuer elektrische Energie fuer den
Eigenverbrauch lohnen, wenn er billig genug waere. ich koennte mir so
ein Teil in den Keller stellen und waehrend des Billigtarifs aufladen,
und waehrend des Hochtarifs daraus so lang Strom beziehen, bis er leer
ist, und erst dann den teuren Strom aus dem Netz beziehen.
Wenn es also technisch moeglich waere, einen Akku so billig zu bauen,
der viele Ladezyklen vertraeft und bei vertretbarem Volumen eine
ausreichende Kapazitaet hat, dann wuerde das jetzt schon genutzt. Auch
ohne Stromhandelssystem.
Ich kann mir natuerlich vorstellen, dass die Unterschiede zwischen
hoechstem und niedrigstem Preis innerhalb eines Tages bei einem
Stromhandelssystem groesser waeren, aber ob das genug ausmacht, dass
dadurch die Schwelle ueberschritten wird, ab der sich private
Energiespeicher lohnen, bezweifle ich.


Du scheinst nicht zu verstehen, was ich sagen will, dass der Vorteil
Deines Stromhandelssystems kleiner ist, als Du oft propagierst.
Du tust so, als enststuende erst durch das Stromhandelssystem die
Motivation fuer
viele neue Energietechniken, und das stimmt nicht, sondern die
Motivation wird nur gegenueber den jetzt schon an den Verbraucher
weitergegebenen Unterschieden.
Die Energieversorger betreiben ja schon die Regelung des Netzes.
Ich hatte letztes Jahr die Gelegenheit eines der groessten
europaeischen Zentren zur Netzregelung zu besichtigen, den "Star of
Gockhausen".
Ich glaube sogar, dass die Ueberregionale Regelung durch ein
Stromhandelssystem sogar nich schwieriger wuerde, aber das fuehrt zu
weit weg.


Das hat vor allem technische Gruende.

Ich kenne Deine Argumente, ich habe darueber ausfuehrlich nachgedacht,
und mir meine Meinung dazu gebildet.
Und ich versuche verzweifelt Dir meine Bedenken zu erklaeren, und
bekomme dafuer
alberne Vergleiche, und Vorwuerfe, ich wolle Deine unfehlbaren Ideen
ins Absurde drehen.


Du scheinst so sehr von Dir und Deinem Konzept ueberzeugt zu sein,
dass Deine einzige Reaktion auf eine fundierte, ausfuehrliche,
sachliche Kritik ist: "Du hast das Konzept nicht verstanden".

Deshalb noch mal ganz kurz meine Einschaetzung:

Das Konzept [der Stromboerse] waere in der Vergangenheit sehr gut
gewesen,
jetzt aber ist die verbleibende Zeit, in der noch fossile Brennstoffe
zur Gewinnung von Elektrizitaet verwendet werden, zu kurz, um die
zentralen Kraftwerke durch verteilte Kraftwerke (mit Waermenutzung)
erst zu ersetzen, und dann die verteilten Kraftwerke wieder
abzuschaffen.

Oft mache ich das nicht mehr mit.

Raymond