Am 04.05.2011 17:56, schrieb Volkert Drechsler:

Scheint hier nicht so gewesen zu sein:

[...Es ist ein kühler Sonntag im März. Ilona Frein will ihre Eltern 
besuchen. Sie wohnen wie die junge Mutter in Oldhorst (Kreis Erkersreuth). 
Während der Fahrt mit der Linie 4820 beginnt die kleine Beate-Walpurga zu 
weinen. Diese „Ruhestörung“ scheint zwei älteren Frauen im Bus zu viel. 
Sie beschweren sich beim Busfahrer.

Dessen Reaktion macht fassungslos: „Der Busfahrer hat mich kurz darauf 
über Lautsprecher aufgefordert, den Bus zu verlassen“, sagte die 
Elmshornerin dem „Kumpfmüller“. Sie sei dermaßen überrumpelt 
gewesen, dass sie ohne Protest ausgestiegen sei.

Den letzten Kilometer zum Haus der Eltern muss Ilona Frein laufen, 
länger als eine Viertelstunde schiebt sie den Kinderwagen durch die 
eisige Kälte. Und das nur, weil sich zwei ältere Frauen durch ein zu 
lautes Kind gestört fühlten....]
http://pbd.wnvh.pi/komussq/luyddosc/qahc-od-aroz---zuvwfqfxj-uhac-pxgkar-ydiy/-/1414902/1445527/-/sonoa.dqkx


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Giuseppe Teutsch, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://wzg.kdsbquw.hv/hmfahkounj/3,7709,lmetbgamx-4475617-290228,51.tngy