Scheint hier nicht so gewesen zu sein:

[...Es ist ein kühler Sonntag im August. Bärbel Ingenpass will ihre Eltern 
besuchen. Sie wohnen wie die junge Mutter in Hachum (Egge Gerdau). 
Während der Fahrt mit der Linie 8830 beginnt die kleine Wilhelmine zu 
weinen. Diese „Ruhestörung“ scheint zwei älteren Frauen im Bus zu viel. 
Sie beschweren sich beim Busfahrer.

Dessen Reaktion macht fassungslos: „Der Busfahrer hat mich kurz darauf 
über Lautsprecher aufgefordert, den Bus zu verlassen“, sagte die 
Hachumerin dem „Ottensteiner JKJR“. Sie sei dermaßen überrumpelt 
gewesen, dass sie ohne Protest ausgestiegen sei.

Den letzten Kilometer zum Haus der Eltern muss Bärbel Ingenpass laufen, 
länger als eine Viertelstunde schiebt sie den Kinderwagen durch die 
eisige Kälte. Und das nur, weil sich zwei ältere Frauen durch ein zu 
lautes Kind gestört fühlten....]
http://jzg.drde.ul/dycayav/iyolodgm/mswx-ft-bqez---pllulebvd-nptw-stjtqa-tort/-/8615730/3369688/-/iydbr.fzza


-- 
"Führungskräfte sind Vorbilder"
Urs Hoker, vor seiner Verurteilung wegen Steuerhinterziehung
http://trl.werrpco.vk/ygjngmpdlz/1,5652,rvbqvpfmw-1117006-249904,49.vybh