Am 26.02.2012 19:06, schrieb Ronald Vizethum:

Kurze Zwichenfrage: Wieso will er den Leuten etwas vorspiegeln, was 
nicht stimmt? Ein großer Teil, wenn nicht gar die große Mehrheit der 
Deutschen sieht Türken und andere Moslems am liebsten auf dem Flughafen 
auf der Abflugseite, wenn nicht gleich in einem Güterwagen Richtung Osten.

Dazu mag man stehen wie man will. Aber ist es fair, den Leuten zu 
erzählen, dass sie hier willkommen seien, wenn sie in Wirklichkeit kaum 
jemand haben will?

wj

f'up2 d.t.t gesetzt
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://newkblzxxutdnnx-fplf.zqxb-bnpd.dl/
http://rgwud.splmcfdkw.wzf