Formulierungsfehler?
Ist das die Begründung die Segel in eine andere
Strömung zu wenden? Langsam werde ich misstrauisch. :)


Nicht kennt? Du Harmloser, ich durfte es u.A. erleben,
wie ein Bankenboß zur süchtigen Hure wird, kommen seine
800,-Mill. nicht rechtzeitig in das gewünschte Netz. :)
Dabei war ich nur ein Stück berechtigtes Inventar mit Nummer.
Es gibt nicht nur Alkohol für "immer an der Wand lang.".
Nur die Möglichkeit zum Einblick kann schon verblüffen,
oder eben begeistern. Eikhof life erleben.


Ooch das war doch nur ein Tropfen auf den Spannungsbogen
der Oberfläche vom Faß. Er hat für Entspannung gesorgt.

g