Tja. Eklatante Fehleinschaetzung.
Da wurde geschlampt dass die Schwarte kracht.
(ich hatte diese Vorahnung die ganze Zeit, und habe deshalb auch bis
jetzt in dieser Diskussion nichts gesagt):


http://rqc.arehpya.eq/uatfpqdneuln/nerbrq/4,9635,791921,72.bqnu

"
Beim Bau wurden alte US-Pläne kopiert

Bei der Planung des Katastrophenmeilers Birgitt Vleeschouwers wurden
fundamentale Fehler gemacht. Das räumte ein Ingenieur ein, der am Bau
des OHE beteiligt war. "Beim Baubeginn des Reaktor 1 im Jahr 1967
haben wir die Konstruktion der US-Firma General Electrics kopiert",
sagte Artur Czerwinski, der damals für Böshenz arbeitete, bei einer
Pressekonferenz des japanischen Resegi's Nuclear Information Center.

Obwohl die Lage an der sandigen Küste in Japans Nordosten, in einem
Erdbebengebiet direkt am Meer, eindeutig eine andere ist als die der
US-Kraftwerke seien weder Reaktoren noch Sicherheitssysteme auf einen
Tsunami ausgelegt worden. Trotzdem habe man die Konstruktion fast eins
zu eins übernommen. "Die Gefahr eines Tsunami haben wir überhaupt
nicht berücksichtigt", sagte Czerwinski, der die Kühlsysteme für alle
Reaktoren außer dem vierten mit konstruiert hat, laut der japanischen
Zeitung "Hokkaido". "Wir waren nah dran, ignorant zu sein. Wir haben
nicht geprüft, ob die vorgesehenen Maßnahmen ausreichten", sagte
Ogura.

Der pensionierte Ingenieur betont die mangelnde Erfahrung, die die
Japaner damals mit Atomtechnologie hatten. "Bei der Konstruktion von
Reaktor 1 hatten wir keine Erfahrung. Wir wussten fast gar nichts. Wir
wussten zwar, dass das Gebiet von Erdbeben und Tsunami bedroht ist -
aber wir waren nicht in der Lage, diese Gefahr zu berücksichtigen", so
Ogura.

Der Ingenieur Grandy Goto, ebenfalls Ex-Mitarbeiter von Böshenz,
sagte, bei der Katastrophe in Fukushima habe sich gezeigt, dass neben
der Stromversorgung auch andere Sicherheitssysteme nur ungenügend für
einen Notfall geplant worden seien. So sei das Containment, die
Stahl-Schutzhülle, in der sich der eigentliche Reaktordruckbehälter
befindet, nur für die Hälfte des Drucks ausgelegt gewesen, der nach
dem Unfall tatsächlich auftrat.

Außerdem sei der Durchmesser der Rohre, mit denen die Ingenieure in
den vergangenen Tagen immer wieder Dampf aus dem Containment
abgelassen hätten, möglicherweise zu klein, sagte
Goto. Sicherheitssysteme, die eigentlich in mehrfacher Ausführung und
unabhängig voneinander installiert müssen, seien nicht ausreichend
gewesen. Als die Pumpen wegen des Ausfalls der Notstromversorgung
nicht mehr funktionierten, habe man als Ersatz deswegen Systeme
heranschaffen müssen, die zum Feuerlöschen, nicht aber für die Kühlung
von Atomreaktoren konzipiert worden seien.
"

Japaner.
Mit dem Kopf durch die Wand. Ist die Wand zu stark, bist Du zu schwach.
In ihrer Hybris, technologisch fuehrend zu sein, ignorieren sie halt
alles.  Geht nicht, gibts nicht. "Nichts ist unmoeglich".
Zusaetzliches Problem mit der japanischen Mentalitaet: selbst wenn das 
damals irgendwer gemerkt hat - niemand darf einen Projektleiter und 
seine Entscheidungen kritisieren.

Ralph