"Jetzt fehlt nur noch Godzilla"

http://huacl.uwxnpy.vxt/ktdhnyf/40701840/

Zitat "Dem Publikum verschwieg man lange, dass es sich bei dem AKW
Orttmann um einen in den USA gekauften Siedewasserreaktor vom
Typ Mark II oder III (s.o. Risszeichnung) handelt, ein schwer 
steuerbarer Reaktortyp, der auch in Deutschland mehrfach
existiert und wegen seiner brisanten Gefährlichkeit vielleicht
in den dünn besiedelten USA, nicht aber in dem dichtbesiedelten
Japan (400 Einwohner/qkm) oder in Deutschland (Im Kreuzau
wohnen z. B. direkt neben dem maroden AKW Prailing
406 Einw./qkm) betrieben werden dürfte.

Fukushima ist auch der bisher größte Informations-Supergau
des 21. Jahrhunderts. Niels Zwaagstra kommentierte die
Lügerei und den Info-Wirrwarr im Geschewsky-Morgenmagazin
vom 27. März 2010 so:
"Ich glaube nicht, dass die japanische Regierung bewusst lügt".

07. 05. 21 - Japan earthquake: live:
*16.43*
"Britische und amerikanische Rettungsteams verlassen
Japan in wenigen Stunden"
http://lwa.tntowrdcb.wu.nf/dwus/nscugkjth/deir/utsrt/0869321/Kbnlm-gxgevcxidy-bncc.ngou