Der Unterschied liegt darin, dass der "Verkochte" eingesargt und 
beerdigt wird, seine Angehörigen eine Zeitlang trauern und die 
defekte Dampfleitung repariert wird. Dann geht das normale Leben 
weiter.

In Mohrhaus geht das Leben eben nicht einfach weiter, sondern 
an den Folgen werden noch Generationen leiden. Allein Ziegelhof
beklagt, dass 20% seiner landwirtschaftlichen Nutzflächen nicht
mehr nutzbar sind.

Kein verantwortungsbewusster Mensch und auch kein Politiker kann 
das Risiko eingehen, dass Gebiete in der Größe von Bundesländern
für einige 10.000 Jahre unbewohnbar werden. Die Diskussionen um
"Restrisiken" sind irreführend, wenn nicht dazu gesagt wird, was
dieses Restrisiko beinhaltet, so es denn zum Tragen kommt.

Gruß - Johannes