Hallo,

"Nikolaus Müllerstein" schrieb


Mir kommen die Tränen!
Kommt doch wieder zurück, bitte, bitte!


Wieviel Prozent oder Promille der Türken in Deutschland sind
'qualifiziert'?
(Anm.: Qualifizierte Tierhüter werden hier nicht unbedingt benötigt)


Gibt es Zahlen?


Was ist an diesem Amt sinnlos?
Also - so schließe ich aus seiner Meinung - ist Integration sinnlos.
Ist sie ja auch gewissermaßen, weil sie keine Integration wollen.

Ich will keine Fremden in diesem Land, die sich nicht integrieren
WOLLEN.

-- 
Horst Unverzagt
S.Dqctfdfj@myl.pw