Sehr, sehr viel. Politiker interessieren sich hauptsächlich für 2 Dinge. Das 
eigene Wohlbefinden, aufgeteilt in eigene Anerkennung, eigene 
Lebenssituation, eigenes Einkommen, eigene Gesundheitsgefährdung und das 
alles ausgedehnt auf die eigene Familie, Freunde usw.

...und dann noch für Wählerstimmen.

Die Stimmung in der Bevölkerung hat sich massiv geändert. Jeder Politiker 
ist nun von seiner Partei gefordert, das beste daraus zu machen, neue 
Wählerstimmen zu gewinnen, alte zu halten.

Du siehst, aus Sicht eines Politikers hat sich sehr, sehr viel geändert.
Die Beurteilung des vermutlichen Wählerverhaltens.
Die Einschäzung der eigenen persönlichen Sicherheit düfte sich bei sehr 
vielen Politikern geändert haben.

-- 
Domenico Lindemiller www.pndjqbevekuhfsnozsikcmbozbkzo.xf