Wir haben das ja kuerzlich hier schon diskutiert:
Mein Hauptkritikpunkte zu dem Stromhandelssystem sind:
- Wenn die Beitraege der Kleinerzeuger hauptsaechlich aus Photovoltaik
stammen, dann loest das
  Stromhandelssystem gerade nicht das Problem der Schwankungen  und
Netzinstabilitaeten,
  die die EE mit sich bringen.
- Wenn die Kleinerzeuger sowas wie KWK/Stirlingmotor einsetzen, dann
wuerden wir jetzt in eine   neue teure Infrastruktur zur Nutzung
fossiler Energietraege einsteigen. Das kann nicht sinnvoll sein, wenn
wir langfristig daraus aussteigen wollen/sollen/muessen. Wie schon
frueher geschrieben haette man das vielleicht in den 70er/80er Jahren
machen sollen.
- Dafuer, dass Kleinverbraucher/erzeuger lokal Energiespeicher
installieren, muesste erst einmal besser verstanden werden, welche
Technologie zur stationaeren Energiespeicherung am besten geeignet
ist, das wurde in diesem Thread ja schon diskutiert, ohne dass es zu
einem klaren Favoriten gefuehrt hat. Fuer eine solche fruehe
Technologieabwaegung ist ein Markt nicht die beste Methode. Ausserdem
gibt es ja schon sein langer Zeit unterschiedliche Stromtarife (nach
Tageszeit). Ich zahle zum Beispiel Mo-Fr tagsueber und Samstag
vormittag etwa drei mal so viel fuer den Strom wie zu der uebrigen
Zeit. Es gibt also auch ohne den bilateralen Stromhandel eine
wirtschaftliche Motivation einen lokalen Stromspeicher zu
installieren. Dass das kaum passiert, liegt vermutlich daran, dass die
Kosten fuer den Speicher in keinem Verhaeltnis zu den Ersparnissen
stehen.

Luc