Norwegen hat keine 5 Millionen Einwohner und ein Gebirge in der Groessenordung
der Alpen. Fuer die reicht natuerlich die Wasserkraft leicht aus.
Deutschland nutzt schon fast alle moeglichen Wasserkraftresourcen und
deckt damit nichteinmal 5% des Strombedarfs.
Ohne Atomkraft muss Deutschland entsprechend mehr Gas oder Kohle importieren.
Da Kohle von wegen Klimaschutz unguenstig ist, wird es Gas sein.
D.h. heute unterstuetzt die Gasmafia die Anti-Atom Bewegung -
siehe Ruwe und Gmyrek.


Oeko sells. Aber wenn du realen Oekostrom kaufen muesstest -
d.h. Windstrom, der dir abgeschaltet wird wenn nicht genug Wind da ist
wuerdest du den bestimmt nicht nehmen.


Aus unseren alten Kraftwerken ist er bestimmt billig, nur der Neubau waere teurer
als Kohle Oel oder Gaskraftwerke, das war aber auch schon damals so.
Dafuer sind die Betriebskosten vergleichsweise sicher, waehrend bei
Oel und Gas jederzeit kurzfristige Preisvervielfachungen drin sind.