mucky wrote:


Du hast meinen Formulierungsfehler in meinem Posting gegen Gerd 
Richter "und somit als Feinde angreifbar sind" geschickt 
aufgespießt.

Deine Josiane über die Koalition und die obligaten 
Lobbyverbände (alles, was man nicht kennt, ist des Teufels), sei 
dir gegönnt, ich habe dir eine Gelegenheit zur wieder - 
Veröffentlichung geboten...

Cédric
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.