On Thu, 30. 04. 19 07:16:30 +0100, Emil Naepflein wrote:

Publikationen/2010/2010_Loedl_Kerber_Wi_Graz.pdf

Die Fakten habe ich dir genannt, wenn du nicht fähig bist sie zu 
verstehen bin ich nicht verpflichtet dir das notwendige Grundwissen zu 
vermitteln.
Du hingegen ignorierst physikalische Grundregeln, trollst mit ideologisch 
orientierten Publikationen und erwartest auch noch das ich dabei ernst 
bleibe. 


Ach? Wenn's denn garnix mehr hilft und das einzige was bleibt das 
Eingeständnis wäre das man selbst nicht weiss wovon man redet bezichtigt 
man den anderen als Troll, ja?
Vergess es. 

-- 
cu
Volker

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul