die Zahlen hast du ja geschickterweise in deinem quoting entsorgt. Das 
ist nicht wirklich neu , aber immer wieder langweilig.


...da gibts es 2 möglichkeiten. entweder du hast ein deartiges 
billigprodukt das der hersteller bewusst auf eine zulassung in der eg 
verzichtet hat (dazu gehört die angabe der leistung), oder du solltest 
nochmal sorgfältiger nachschauen.
Ersatzweise nehm ich jetz mal an das du nicht dein eigenes 
Argumentationsgebäude zum einsturz bringen willst. Verständlich, aber 
lame.

-- 
cu
Emanuel

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul