Einiges meiner Aussagen darf gerne Ironisch gesehen werden, was aber auf 
keinen Fall Ironie ist, ist die Tatsache, dass Japan und Deutschland 
Flächenmäßig in etwa vergleichbar sind, Japan mit etwa 1/4 mehr 
Einwohner noch dichter Besiedelt ist wie Deutschland (130T zu 82T 
Einwohner), beide Länder mit einem Gau andere Auswirkungen zu verkraften 
haben als z.b USA oder eh. UDSSR. Was auf Japan zukommt, lässt sich von 
Niemandem auch nur annähernd abschätzen, sowohl in Menschlicher, als 
auch irgendwann in Wirtschaftlicher Hinsicht.

Dass sich irgendwann irgendwo in dieser Welt einer in einem 
Kohlekraftwerk verbrüht hat, in irgendwelchen Kohlebergwerken Menschen 
bei Explosionen um Leben gekommen sind, nur um uns mit Strom und Stahl 
zu versorgen, ist sehr bedauerlich. Das Sterben auf diese Art und Weise, 
wie es eben nach Tschernobyl der Fall war, ist dennoch eine andere 
Dimension.

Und meinen Satz mit den Register ziehen: Ich hätte es vielleicht anders 
formulieren müssen, denn ich bin auch nicht der Meinung, dass sofort 
abschalten die beste Lösung wäre, aber wenn wir warten mit der 
Entwicklung von Alterativen, bis es nicht mehr anders geht, werden wir 
bei denen, die uns jetzt Öl Verkaufen, Sonnenenergie kaufen müssen.
Die Situation, wie sie sich für mich darstellt, sieht vor, dass in drei 
Monaten die AKW mit wenigen Ausnahmen wieder laufen, die Betreiber wegen 
den Laufzeitverlängerungen extra Steuern abführen müssen, und uns 
deshalb erklären, dass an Offshorewindpark und Gezeitenkraftwerken nicht 
weiter entwickelt werden kann, da alle ihre Gewinne für Steuern und EEG 
drauf gehen. bla bla bla....

Urban