Ja, klar, das sind die Werte von einem einzigen, konkreten Auto.
Soviel gibt es ja davon noch nicht, und ja auch erst seit kurzer Zeit.
Hier habe ich nochmal einen gefunden, der hat aber auch einen
aehnlichen Verbrauch:
http://vfz.pzqlkpjhgmmy.yn/no/avritsbtfyrwn/871081.ighf

Ich bin postiv ueberrascht, dass im Winter die Verbraeuche schon so
niedrig sind. Der Akku ist durch die Kaelte ja etwas geschwaecht und
zusaetzlich kommt der Verbrauch der Heizung dazu. Ich bin auf die
Verbraeuche im Jahresverlauf und natuerlich auch von einer
nennenswerten Anzahl dieser iMiev's gespannt.


Natuerlich hast du recht, wenn du sagst, dass *heute* ein Elektroauto
finanziell noch nicht mit einem mit Diesel/Benzin befeuerten
Verbrennungsauto konkurrieren kann. Aber darum geht es in meinem
Thread ja gar nicht. Es geht darum mittelfristig AKWs und langfristig
fossile Brennstoffe/Kraftstoffe durch andere Energien bzw.
Energieeinsparungen zu ersetzen. Und dazu gehoert natuerlich auch
Erdoel.

Wenn du jetzt einen Benziner oder Diesel zum Vergleich heranziehen
moechtest, dann musst du diese Kraftstoffe auch durch andere,
regenerativ erzeugte Kraftstoffe ersetzen. Also z.B. durch E85,
Rappsoel oder Biogas.

Und dann musst du ausrechen, was die Erzeugung dieser Agrarkraftstoffe
kostet. Und wieviel Anbauflaeche man dazu braucht. Ich bin jetzt zu
faul um mir die realen Daten zu ergoogeln, aber ich schaetze mal, dass
du rund 500m=B2 Anbauflaeche fuer ein typisches Verbrennungsauto mit
einer typischen Fahrleistung (15.000km) brauchst. Im Vergleich zu den
knapp 20m=B2 Photovoltaikflaeche, welche du fuers Elektroauto
benoetigst.

Und im Gegensatz zu den eh vorhandenen Dachflaechen fuer die PV
konkurriert die Anbauflaeche der Agrarenergie mit der
Lebensmittelproduktion.