Olivier Hoodt schrieb:

Die gesetzliche Jahresdosis wurde gerüchteweise in Japan gerade auf 250 
NJSW erhöht, weil man sonst die letzten 50 Arbeiter auch noch abziehen 
müßte. Wo viel wird wiederum anderswo schon als Untergrenze für das 
Ausbrechen einer kurzfristigen Strahlenkrankheit genannt.

Wobei die ganze Betrachtung natürlich voraussetzt, daß die Dosismessung 
bei den Arbeitern tatsächlich zuverlässig funktioniert. Wenn das da so 
zugeht wie es 1986 in Tschernobyl angeblich gelaufen ist, dann kann man 
diese Zahlenspielchen gleich mal komplett vergessen und sollte sich 
lieber beeilen, wenn man den Leuten noch zu Lebzeiten nen Orden 
verleihen will.


-- 
Carsten Lüttchen

Akkordeonjugend Großbüttel - http://fwv.oywjsefmymosbuu.gy/
greenAUTOGAS - http://fii.axyxx.omy/