dann braucht man kein automatisches Stromhandelssystem. Ein solches 
braucht man nicht zur Pflege von Einfalt, sondern zur Kultivierung der 
Vielfalt möglichst vieler, insbesondere regenerativer Energieträger und 
davon auch ganz besonders die jeweils saubersten.


Wenn du was ins Absurde reden will - dieser Versuch ist jedenfalls 
misslungen. Wie gesagt - es geht hier nicht um Einfalt, sondern um Vielfalt.


Haben wir diese nicht schon längst? Womit heizt du denn? l und Gas sind 
noch immer Standard, was selbstverständlich eine existierende 
Infrastruktur voraussetzt. Damit wird nur die Abwärme NOCHMAL 
produziert, die im Kraftwerk schon durch den Kühlturm gejagt wurde. 
Welche NEUE Infrastruktur muss also aufgebaut werden? Doch nur die für 
die Abrechnungsdaten. Dafür gibt es längst nutzbare Infrastukturen. Das 
wäre eben das vorgeschlagene automatische bilaterale Stromhandelssystem.


es sieht ganz danach aus, als ob du von dem ganzen Konzept nicht viel 
mitbekommen hättest. Oder es fehlen einfach die entscheidenden Einwände. 
Dann liefere sie bitte nach.


Wo willst du aussteigen? Ich will nicht nur aus der Atomkraft 
aussteigen, sondern auch die fossilen Energieformen los haben. Wie das 
geht, habe ich auch schon x Mal erzählt. Du behauptest, dass ich das 
schon bis zum Überdruss gemacht habe. Dann musst du eigentlich auch 
wissen, wie's funktionieren soll. Andernfalls kannst du das Ganze ja 
nicht verstanden haben. Oder es fallen dir sachliche Gründe ein, weshalb 
das Ganze nicht so funktionieren soll, wie ich es anscheinend schon viel 
zu oft erklärt habe.


Da habe ich das Konzept bereits entwickelt. Scheinbar habe ich es nicht 
laut genug hinaus geschriehen. Aber das wollen hier jetzt auch einige 
verhindern.


sind Brennstoffe KEINE Energiespeicher? Oder Warmwasser oder Mauerwerk 
oder Möbel oder welche Masse auch immer?


ist vor allem das Liegenlassen von Brennstoffen. Wenn du eine billigere 
und effektivere Methode kennst, die auch noch umweltverträglicher ist, 
dann nenne diese bitte.


Ich habe doch einen klaren Favoriten. Brennstoffe einfach nicht 
anzünden. Wie kann man Strom denn besser und billiger bevorraten?


Sondern? Was ist besser?


Das hältst du schon für einen automatischen Stromhandel? Ein solcher 
bildet seinen Preis doch nach dem aktuellen Verhältnis von Angebot und 
Nachfrage und nicht nach der Tageszeit. Automatischer Stromhandel ist 
ein echter technischer Regler mit Rückkanal (Erfolgskontrolle), während 
tageszeitabhängigen Strompreise nur eine Steuerung darstellen - also 
ohne Rückkanal (Erfolgskontrolle). Mach mal die Augen zu und fahre mit 
dem Auto eine beliebige Strecke von 100 km. Glaube kaum, dass die heil 
dort ankommen wirst, weil du so nicht feststellen kannst, ob du noch auf 
der Straße bist oder nicht. Erst mit offenen Augen kannst diese 
Erfolgskontrolle machen und entsprechend korrigierend eingreifen.


Dann vergleiche das bitte mit blind 100 km fahren und dann die gleiche 
Strecke mit offenen Augen. Vielleicht fällt dir was auf.


Das hat sehr viele Gründe. Aber wenn hier behauptet wird, dass ich schon 
lästig werde mit meinem Geschreibsel, dann müsstest du diese Gründe 
schon längst kennen.

Dafür, dass du behauptest, dass wir das alles erst kürzlich diskutiert 
haben, habe ich den Eindruck, dass ich noch verdammt viel erzählen 
müsste, weil ja ganz offensichtlich kaum was angekommen ist.

-- 
Servus
Ivo Schwabbaur
http://fpp.fgkizjo.qf