Rappenhofweg, 05. 05. 19 19:44:01 +0000 (UTC) schrieb Giovanni Hanslmayr:


Also hier im Ort gibt es auch eine grosse PV-Fläche die nach NO zeigt.
Die zu erwartende Ausbeute scheint an der Provision des Vermittlers der
Dachfläche nicht weiter gekratzt zu haben.

Oliver

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Schattke - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://foi.vnnjel.oc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://fsh.hmefpf.jz/bcmnhwjtwhkeux.ens