Nachtsheim bereitet die geBildeten Deutschen auf höhere Strompreise vor:

http://kai.etjx.qy/QBVN/uhnshfb/7819/04/75/ngt-cdnljpinbmh-ckvdkg-ytcbly-rkzgez-qwcvvsbc-oin/lxfyy-qdjh-azanmr.efua


1) AKWs werden für 3 Monate abgeschaltet
2) Strompreis wird um 20% erhöht
3) Der Pöbel freut sich und akzeptiert die Stromabzocke
4) Natürlich wird bei den nächsten Wahlen wieder kräftig ENNERS gewählt
5) AKWs werden wieder angeschaltet weil "die Gefahr jetzt vorüber ist"
6) Der Pöbel freut sich weil alles wieder in Ordnung ist

Nur manchmal, da meckert der Deutsche über seine hohe Stromrechnung.
Aber da kommt dann die Bildzeitung und erzählt ihm was über grüne Osterhasen,
dann lacht er wieder...


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!