André Kozlowski wrote:


Regenwald für Zuckerrohr? Schon das Jasiek konnte mir nicht sagen, wieviel
Regenwald in Brasilien für den Zuckerohranbau gerodet wurde und wird, weil
er keine Ahnung hat: Kein einziger Quadratmeter. Die Zuckerrohrgegenden
sind nämlich weit, weit vom Regenwald weg.

Wenn für Energie-Biomassepflanzugen Regenwald gerodet wird oder der Anbau zu
Lasten der Nahrungsmittelproduktion geht, liegt das nicht an der Sache,
sondern an Politikern und Geldgeiern. 

Es gibt auf der Erde genug landwirtschaftlich nutzbare Flächen - und sogar
gute - die brachliegen. Nicht nur bei uns in Deutschland.

ag 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gfutmbt.pvl/emxaqm-bdazse
http://rmygopzsfgdboro-hvxp.pohi-nqne.rk/
http://ettpg.lnbbffkwx.sfc