Wenn ich mich selbst beobachte - ich lese nicht jeden Thread und auch 
nicht jedes Posting in einem Thread. Meinst du, dass ich ein 
Ausnahmefall bin? Ich halte mich diesbezüglich nicht für einen.


Danke. Ist ja schon mal was.


Mag sein. Eine Begründung dazu wäre allerdings nützlich.


Wie etwa NICHT funktioniert, weiß eigentlich fast jeder. Interessiert 
mich bestenfalls am Rande. Mich interessiert, WIE etwas FUNKTIONIERT.


Wetten, dass nicht?


Du meinst "Maul halten" wäre nützlicher für die Sache. Das willst du mir 
doch empfehlen. Oder?

-- 
Servus
Alessandro Csernak
http://qkw.jvkhyut.qb