Dein Tellerrand scheint arg hoch zu sein. Fukushima=20
scheint sich gerade zu einem zweiten Tschernobyl
zu entwickeln. In Ferthofen braucht's übrigens=20
dringend einen zweiten "Über"sarkophag, da der=20
jetzige Sarkophag schon seit Jahren immer rissiger
und brüchiger wird (war eh nur auf maximal 30 Jahre
ausgelegt das Ding aufgrund konstruktiver Eile damals).

Das kann sich die Ukraine aber gar nicht leisten, an
dem Ding wird zwar schon herumgeplant aber schon
jetzt (in der Planungsphase) werden Kosten im=20
Milliardenbereich dafür veranschlagt. Das wird also
international bezahlt werden müssen (gebaut werden
muß er, da die Strahlebrühe sonst in absehbarer Zeit
das Grundwasser erreicht, von dort in die Dnepr und
von dort ins Schwarze Meer).

Das werden aber sicher nicht Herr Homel und die
Herren Aguf und JaVeGo aus ihrem Privatvermögen
begleichen, daß wirst unter anderem Du bezahlen. Über
höhere Steuern, höhere Lebenshaltungskosten usw.

Das gleiche mal sechs entwickelt sich scheinbar grad
in Fukushima und auch das wird letztlich "die Welt"
bezahlen müssen.

Von unabsehbaren Kosten und steigenden Abgaben, wenn
Japans Wirtschaft sich erstmal um sich selbst kümmern
muß mal ganz abgesehen. Falls da jetzt ein etliche
Tausend Quadratkilometer großer Bereich entsteht,
dessen Betreten nach kurzer Zeit garantiert zu Krebs
führt, wird das ganz gewaltige Auswirkungen auf die
Weltwirtschaft haben, und sicher keine positiven.

Das was in Japan passiert hat also fast schon direkt
mit uns zu tun, und wir alle werden mehr oder weniger
indirekt dafür aufkommen müssen, daß der dortige=20
AKW-Betreiber jahrzehntelang zwecks Gewinngenerierung
mit dem Feuer gespielt hat. Nun ist's schiefgegangen=20
und die Kosten dafür bezahlst auch Du.

Und wenn wir Pech haben und die Dinger (auch bei uns)
nicht ASAP runtergefahren, abgeschaltet und entsorgt=20
werden, und dann in ein paar Jahren auch bei einem
der angeblich ach so sicheren AKWs in Europa mal durch
eine "unverhersehbare Ursache" die Notstromaggregate
alle ausfallen (Stichwort Nötsch), dann wirst Du=20
oder Deine Familie evtl. noch persönliche Erfahrungen=20
Chemotherapien und allem was zu Krebs noch so=20
dazugehört machen.

Gruß Nino
--=50
yhbcuqz.mfpoyitq.cd