Antwort auf eine Nachricht von Luc Ohlerich


Präzise! :-)


Wovon er ausgeht, weiß ich nicht, aber ich gehe davon aus, daß wir sogar 
mit niedrigeren Preisen komplett mit Ökostrom versorgbar wären.

Die Norweger zum Beispiel zahlen nur ein Drittel von dem, was wir für 
unseren Strom zahlen müssen, dabei haben die nicht ein einziges 
Atomkraftwerk.

Und noch etwas komisches! Ich habe mal bei so einer Stromsuchmaschine 
meine Daten eingegeben, ob ich irgend wo den Strom billiger kriegen 
kann. Es war ausgerechnet ein Ökostromanbieter, der mir den günstigsten 
Preis bieten konnte.

Zum Merken und Mitschreiben: Atomstrom ist weder notwendig, noch ist er 
billig.


Glück auf!
Viola Alterman

-- 

☢ Wer Vielfalter oder Akabe wählt, der Wählt Atom!