Ich habe exakt beschrieben,worauf sich die 60% beziehen. Da gibt's kein 
Problem mit der Physik.

Der Wirkungsgrad regenerativer Stromerzeuger interessiert allenfalls 
mittelbar über die benötigte Fläche. Wieviel Sonne oder Wind ich einsetzen 
muß ist dagegen egal, weil es nichts kostet. ES interessieren lediglich die 
Kosten der Anlage pro erzeugtem Strom. Da kann eben über die Fläche auch der 
Wirkungsgrad eine (untergeordnete) Rolle spielen.

Ein Wirkungsgradvergleich zwischen Sonnen-/Windenergie und thermischer 
Stromerzeugung ist ein Ablenkungsmanöver!


das ist ja erstaunlich...


Wieso nicht?


Noch nicht...

Der erzielbare PV-Strom auf allen Dachflächen in Deutschland alleine würde 
locker reichen, um unseren Strombedarf zu decken. Die interessante Frage 
ist, wie man das Angebot zeitlich an die Nachfrage angepaßt kriegt. Da ist 
das oben beschriebene Konzept ein Lösungsansatz.


Was sollen uns diese Zeilen sagen? Egal was Du mit Elektrizität machst, Du 
brauchst kW *und* kWh. Auch 2 kW machen das Wasser nicht warm, wenn sie nur 
1 Sekunde anliegen... Eine produzierte und verbrauchte Strommenge wird am 
besten in einer Einheit für Energie, z.B. kWh angegeben. Wenn irgendein 
Stromerzeuger genügend kWh liefert, dann hat er automatisch auch die 
erforderliche Leistung im Mittel geliefert. Allenfalls könnte die Leistung 
schwanken, also mal mehr als benötigt liefern und dann wieder zu wenig. Bei 
den Regenerativen ist das so. Aber auch der Verbrauch schwankt. Ein 
Atomkraftwerk, das durchgehend die gleiche Leistung abgeben muß, ist im 
Grunde zur Versorgung unseres Stromnetzes ebenso ungeeignet und muß genauso 
durch Speicher und/oder Regelkraftwerke ergänzt werden.

Gruß,
Tino