Agrarkraftstoffe der 1. Generation wie Ethanol und Rapsdiesel sind ein 
Irrweg. Biomassekraftstoffe der 2. Generation können einmal Abfallstoffe 
verwerten und alleine schon durch die Vermeidung der Methanemission bei der 
Verrottung einen wertvollen Beitrag leisten, zur vollumfänglichen 
Energieversorgung wird auch das nicht ausreichen.

Augenblicklich gebe ich der Variante Elektrolyse plus Methansysnthese die 
größten Chancen. Bei einem weiteren Ausbau regenerativer Stromerzeugung wird 
es zunehmend billigen Überschußstrom zu Zeiten hoher Produktion geben. 
Prinzipiell braucht man 18 kWh Strom, um 1 kg Erdgas herzustellen, auch eine 
weitere Umwandlung in Diesel oder Benzin ist möglich. Denkbar wäre, dass 
neue Verfahren der Biomasseerzeugung (Algen) das einmal noch schlagen 
können, aber das ist erst recht Zukunftsmusik.

Wenn man mal davon absieht, dass solche Verfahren nur großtechnisch 
funktionieren, aber natürlich ebenso auch das Elektrofahrzeug in Wahrheit 
nur im großtechnischen Verbund mit dem Strom vom eigenen Dach fahren kann, 
dann kannst Du

entweder mit 2,4 kWP Solar + Batteriefahrzeug

oder aber mit ca 7,5 kWP Solar + Elektrolyse/Methansynthese + Verbrenner

in etwa vergleichbare Jahresstrecken abdecken.

Auch in diesem Vergleich gewinnt zu heutigen Preisen der Verbrenner, wobei 
es natürlich die großtechnische Elektrolyse so noch nicht gibt. Die Kosten 
einer solchen Anlage sind aber, wie mir versichert wurde, verglichen mit den 
Kosten der umgesetzten Energie gering, und die Technologie ist bekannt. 
Sobald die Preise fossiler Rohstoffe auf ein Niveau gestiegen sind, mit dem 
Elektrolyse konkurrieren kann, wird es das geben.

Ich erwarte, dass Solarzellen schneller billiger werden als Batterien, dass 
sich also der Kostenvorteil für die Variante 2 eher noch vergrößert.

Gruß,
Ottmar