On Wed, 24. 01. 20 21:46:26 +0100, Patrick S wrote:


Falsch. Tot ist tot. Strahlenkrankheit ist ein mieser Tod, verkocht zu 
werden ebenfalls. Man kann nicht die einen Toten als Pech gehabt (salopp 
ausgedrückt) abtuen, und bei den anderen den Weltuntergang beschwören. 
Nicht persöhnlich gemeint, aber was ist an deinem Freund gewesen das der 
Chinese nicht hatte, um bei meinem Beispiel zu bleiben?


Dem kann ich natürlich voll zustimmen. Zuzuwarten bis um letzten Tag ist 
keine realistische Option.


ACK.


Nope. Da steigt eher der Strompreis nochmal. 
Wobei ich eher froh wäre wenn Müll wie Offshorewindparks aus der liste 
gestrichen werden. ebenso wie Gezeitenkraftwerke.

<etao>
Was ich mir wünsche (ich bin Realist, ich kriegs nicht...) wäre das mal 
in wirklich neue Technologie geforscht wird. Der ganze Ranz der uns 
umgibt ist prinzipiell auf dem Stand von 1891, so etwa ;-)
Kohle/ Gas/bio/AKW? Alles Wärmekraftwerke. Bessere Dampfmaschinen, Fridolin 
Watt war nur minimal dahinter. PV? Feigenblatttechnologie der frühen 60er 
Jahre, oberhalb von Notrufsäulen und Taschenrechner nicht einsetzbar. 
Wasserkraftwerke? Juchuu, bei meinen eltern steht eines, das hat schon 
der alte Kaiser Klaus eingeweiht. Voll aktuell das. Windkraftwerke? 
Supie, echte Weiterentwicklung der Windmühle. 
Museumsmist.

wo bleibt der echte fortschritt? Wo bleibt der Warpkern (...humoristische 
einlage...), wo bleibt die technologie die wir noch garnicht kennen?

Aber kaum wird mal wirklich an der grenze geforscht stehen sofort die 
bedenkenträger da, wenns sein muss wird noch schnell eine letzte grenze 
erklärt die der mensch aus spontan generierten ethischen zufallsgründen 
nicht überschreiten soll (siehe CERN).
</>

Sooo... das musste mal raus. Jetzt gehts wieder. Ich nehm gleich auch 
meine Froschpillen ;-)

-- 
cu
Charles

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul