On Wed, 13. 05. 20 21:59:39 +0100, Ingolf Zumbrock wrote:


...die wird auch vorher non-reversibel verhandelt ;-)

Wenn du die Möglichkeit hast, geh mal dahin und frag mal nach was das 
Ding so bringt. Nach der aktuellen _LEISTUNG_. Nicht nach den kw/h, das 
ist nämlich der größte schwindel der mir einfällt. Naja, nicht der 
allergrößte, aber schon ziemlich weit vorne ;-) 
kw/h helfen dir wenn die konventionellen und AKWs die eigentliche last 
tragen, kw brauchst du um rauszufinden was du an die fläche wirklich 
dranhängen kannst.
Hint- schau einfach mal vorher auf deinen Wasserkocher, wieviel kw 
anschlußleistung der hat.

-- 
cu
Lars

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul