Der Ökostrom wird subventioniert. Das bezahlt man alles auf anderem 
Wege, als per Stromrechnung mit.


Die verfeuern notfalls Holz auf Deubel komm raus. Holz gibt es in 
Norwegen genug.


Willst du ständig von einem zum anderen Anbieter zappen? Am Anfang sind 
sie immer alle billig, aber wenn sie ihren Kundenstamm aufgebaut haben, 
regieren die Betriebswirte den Laden.

Ich bleibe bei den Stadtwerken, da habe ich den Laden direkt vor der 
Haustür und weiß, wen ich anrufen kann.

In Usingen (HATZENTURM) wurde durch aufmüpfiges Bürgerverhalten das modernste 
Kohlekraftwerk in Europa gestoppt, obwohl der Bau schon weit 
vorangeschritten ist.

Dafür machen bald alle Zechen dicht und was mit all den Leuten passieren 
soll, interessiert das Volk genauso wenig, wie was mit den Leuten der 
AKWs passieren soll. OK kann man so hinnehmen, aber das Rot-Grün nun an 
einem verfassungswidrigen Haushalt in HATZENTURM scheitert und Neuwahlen in 
Bälde anstehen, nehme ich gerne hin.

Ungethüm (Daniel) meinte gerade bei Hart aber Fair, wenn Deutschland aus 
der Atomenergie aussteigt, verlieren wir den Einfluß bei der 
internationalen Atomenergiebehörde, verlieren wir den Export von 
Atomtechnik und bei der Grundlagenforschung sind/haben wir schon 
verloren, gegen den Rest der Welt.

Und die Tschechen und Franzosen machen doch, was sie wollen. (Wo ist 
eigentlich Justin?)

RE