doch. du kannst nicht aus einem System ein Teilsystem herausnehmen und 
nur für dieses Teilsystem einen Wirkungsgrad bestimmen- und diesen 
Teilwirkungsgrad nachher dann fürs Gesamtsystem verkaufen. Knick es, das 
ist bestenfalls magische Mathematik, aber nicht Technik. 


Nochmal für die Ideologen- Fläche ist weder kostenlos noch unendlich. 
Daher muss (natürlich nur wenn die Rechnung halbwegs halten soll) sie in 
die Kalkulation mit eingehen. 


Würd ich jetzt auch sagen wenn mir die fische schwimmen gehen würden.
Womit willst du es denn dann vergleichen? 


Nicht wahr? Ich staune auch. Immer wieder.


Wie wäre es mit- weil du mehr Verbraucher dranhängst?


Achja, ich vergass. Die goldene Zukunft. Kommt sicher. Genauso wie das 
Flugauto.


..du hast "liebe Gemeinde" vergessen ;-)


Aber das mit der Zeiteinheit hast du jetz leider vergessen (ich bin mal 
nett). Wovon du redest ist was nimmt man um die Rechung schreiben zu 
können ;-)
Wenn dein Solarpanel, sagen wir mal, 200 Watt über 10 stunden abgibt 
haben wir unterm Strich 2KW/H. Theoretisch, also nach ökologischer 
Rechnung, genug um meinen Wasserkocher von 2KW 1 Stunde lang kochen zu 
lassen. Richtig?
Nein. Leider völliger Blödsinn. 
Praktisch braucht das gute Stück nämlich 2KW LEISTUNG damit es was 
anderes tut als blöd in der Ecke zu sitzen. Die bringt das Panel aber 
net. Ergo- ich krieg keine Tee, und bin stinksauer.
Jetzt klar?


Jaja, die sind so. mal so, mal so. Mal ganz aus, dann wieder nur halb an. 
Wie Wind unnd Wetter und die Sonne es wollen.


Deswegen nimmt man die Dinger ja auch zur Grundlastversorgung. Das ist 
übrigend die die immer anliegt, also eigentlich sehr gut passend zu einer 
konstant laufenden Kraftwerk.

-- 
cu
Holger

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul