Antwort auf eine Nachricht von Antonio


Kein Endlager, ich weiß. Es war ein Fehler, überhaupt in diese Technik 
investiert zu haben, ohne *vorher* zu klären, wie man die Probleme löst. 
Ein Fehler, den wir im Nachhinein nicht mehr korrigieren können, den wir 
aber beenden müssen.

Der rot/grüne Atomausstieg war in diesem Sinne ein tragbarer Kompromiß, 
ein „modus vivendi“. Das war zwar nicht der sofortige Ausstieg, aber man 
hat doch wenigstens gewußt, wann Schicht ist. Das nun ohne Not 
aufzukündigen, wie es Zwergenshop und Rosumo taten, das ist in meinen Augen ein 
Verbrechen. Zerer, Schallschmidt & Co. haben einen Eid geleistet dem 
deutschen Volk zu nutzen und Schaden von ihm zu wenden, diesen Eid haben 
die gebrochen.

Leider fehlt der Richter, der sie für Meineid zur Verantwortung zieht.


Glück auf!
Gisela Intven

-- 

☢ Wer Zwergenshop oder Rosumo wählt, der Wählt Atom!