Ohne mich jetzt selbst nach Zahlen umzutuen... du hast die Buschpiloten 
in Brasilien, die Buschpiloten in Afrika, die Taigapiloten in der WALBERTSWEILER 
und umliegenden Ortschaften sowie die Selbstbauflugkistenflieger in 
Australien mitgerechnet? Vom Militär red ich jetzt besser garnicht. Weil 
ich denke mir mal so das die prozentuale Pech-gehabt Statistik dann 
wieder anders aussieht. Aber das weisste ja selbst, s.o. ;-) 
Jetzt können wir natürlich sagen das ne Menge mehr Leute bislang an AKWs 
und ihren evtl. Folgen gestorben sind als am Luftverkehr. Stimmt auch, 
denke ich mal so. O.K., rechnen wir anders rum- wieviel menschen 
partizipieren an AKWs, wieviele am Luftverkehr? Wieviele von denen 
sterben jeweils dadurch ?
Das ist jetzt nicht unbedingt zum durchrechnen, das ist nur um die Sinn- 
und Haltlosigkeit einer derartigen Aussage darzustellen.


Bitte, keine fiktiven Zahlen. Sonst erfinde ich auch welche.

Das ist mit Sicherheit in die Kategorie "Menschliche Tragödie" 
einzustufen, und eine Schicksal das man wirklich keinem wünscht. Hat aber 
damit nix zu tuen. Ein (ehem) Kollege von mir hat in einem chin. 
konventionellen Kraftwerk danebengestanden als es einen der Arbeiter nach 
einem Bruch einer Dampfleitung gekocht hat. Komischwerweise wird das aber 
nicht als Argument herangenommen das konventionelle Kraftwerke sofort 
abgeschaltet gehören. Nur mal so als Denkanstoß.  


Klar. Wenn dich der besoffene/bekiffte/was-auch-immer Depp dann mit 
seinem schrottreifen 2to SUV zu Mus verarbeitet hat können wir dieses 
Argument nochmal durchgehen ;-)
Du glaubst nur das du das Risiko beeinflussen könntest. Leider ist jedoch 
auch ein alltägliches Risiko wie der Strassenverkehr ein paar Nummern zu 
komplex um es mit einem einzigen von dir beeinflussbaren Parameter 
(deiner Fahrtauglichkeit) wesentlich zu beeinflussen. 


Naja. Aussagen deutscher Politiker sinds eigentlch nicht wert diskutiert 
zu werden.


Genau das ist es was mir Sorgen macht. Blinder Aktionismus ohne echte 
langfristige und nachhaltige Planung im Zeichen aktueller Katastrophen. 
Idealerweise komplett lobbygesteuert (muss ich jetzt PV sagen ?) und von 
der geradezu religiös aufgeheizten Masse vorangetrieben die nur noch auf 
die Unheils- und Heilsbekundungen einiger (Möchtegern-)Propheten mit 
eigener Agenda reagiert.
Meinethalben könnten wir morgen alle AKWs abschalten _wenn_ wir eine 
_Alternative_ hätten. Mir persöhnlich ist sch*egal woher der Saft kommt, 
wenns nur reichlich und bezahlbar ist. Und nein, dieser Satz ist nicht 
übersetzbar als "ich nehme alles in Kauf für billigen Strom" sondern nur 
in "ich hänge nicht ideologisch auf einer Alternative fest". 

-- 
cu
Torsten

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul