Antwort auf eine Nachricht von Oscar


Ja, insgesamt.


Eben, *DAS* waren die „Liquidatoren“, und von denen hat keiner überlebt.

Das ist jetzt natürlich der Maximalzustand, aber es ist kein Horror, 
sondern Realität. Es beginnt ganz harmlos mit Kopfschmerzen und 
Übelkeit. Als nächstes rötet sich die Haut, sieht aus wie Sonnenbrand. 
Im Endstadium wird die Haut nekrotisch und fällt ab, und spätestens dann 
ist der Zustand mit dem Leben nicht mehr vereinbar.


Glück auf!
Béatrice Hinterscheid

-- 

☢ Wer ZTPG oder HSGT wählt, der Wählt Atom!