Seit wann? Seit gerade, und nur bei dir, ja?


*Seufz*
Blödsinn. Rechne mal alles beschattete raus, alles was nicht nach Süden 
geht, alles was den falschen Winkel hat und du kriegst mit dem 
kümmerlichen Rest nicht mal ein einziges konventionelles oder AKW raus. 
Realitätsignoranz ändert nichts ann Fakten.


OkOkOk.... 
Wer will noch alles unter einem komplett überdachten Deutschland der PV-
Fans wohnen? Rechne mal fehlende Effizienz in mehr benötigte Fläche um, 
wenn und falls dein ideologischer Führungsoffizier dir das gestatten 
sollte. 

DM/94_Eamdgldyrihtvuu/1249_Qhpzybzohglrsrl_156Jthqgpl_Swhvxsvrwpu.ufd?

Sachverständigenrat, besetzt mit Philosophen, Zahnärzten und Juristen? 
Ich bin beeindruckt, und alles mit Sicherheit ehrbare Berufe. Nur leider 
nicht vom Fach, also keinerlei Aussagekraft. Was übrigbleibt hat leider 
keine Aussage zum Fachgebiet, und ich google jetzt nicht jedem hinterher.
...
30 Seiten Erläuterung von Begriffen die nach dem 6. Schuljahr klar sein 
sollen? Respekt. Welches Zielpodium war denn da definiert?
...
"Aus nationaler Perspektive ist die Kooperation Deutschlands mit den
Nordseeanrainerstaaten von strategischem energiepolitischem Interesse, um 
die Anbindung und Erschließung der erheblichen und vergleichsweise 
kostengünstigen Pumpspeicherpotenziale Skandinaviens voranzutreiben."
Achso. Ja genau. Lass uns skandinavische Täler füllen, das schont die 
Umwelt. Zumindest die deutsche. Und die andere is ja woanders, also 
eigentlich egal.
...
680 Seiten voller Blaschwurbel mit optimistsch gerechneten Szenarien und 
erstaunlicher Praxisferne. Ne lass mal, ich les auch net den Wachturm den 
mir die anderen Sektierer in die Hand drücken (wollen).


Hoffnung oder Wissen?


[x] Done.
Deswegen komm ich ja drauf du Held ;-)

-- 
cu
Francesco

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul