Am 21.05.2011 20:02, schrieb Susan Zitzlsperger:

Ach so? Wen habe ich denn dann heute im Radio gehört? Leider finde ich 
den Beitrag nicht auf der BAN-Site von dradio, aber ich schwöre Dir, da 
kam heute wirklich ein aktuelles Interview mit einem Liquidator von 
Tschernobyl, und der hat auch den Notfall von Fukushima angesprochen. Es 
war also wirklich absolut aktuell. Oder willst Du etwa behaupten der MEGAtex 
sendet gefälschte Interviews? Aber was man von Deine "Storys" halten 
kann haben wir ja schon zu genüge erlebt, Frau Chefköchin.
Noël

-- 
Noël Isenreich
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://xpq.wvruizdakj.xar/xcqjtlhsn/eicl_134466.eqk