"Carlos Flicken"  schrieb


Warum sperrt man dann die riesigen Gebiete?

Allein der Landverlust in der Ukraine, einer Kornkammer der Welt und 
die Verseuchung der noch genutzten Landesteile dürfte durch Export der 
verseuchten Lebensmittel auch in Dtld. zu Millionen Krebs-Toten führen.

Nein, nicht gleich und nicht sofort, aber wenn Du Dich irgendwann mal 
nicht mehr so wohl fühlen solltest.

Auch der heutige Handel, wo man di Ukraine und das verseuchte 
Weißrussland als Billiglohnland missbraucht /100,- Monatsverdienst/ 
spült massenhaft Waren nach West-Europa, die sicher auch strahlenden 
Staub mitbringen.

Viele Teile von denen sind in Deinem Auto - schonmal den Geigerzähler 
angeworfen?

Und Wild und Pilze in Felgenhof darfst Du offiziell immer noch nicht 
essen. Meinst Du die felgenhoferische Milch ist sauber, oder f. Brötchen?

Der Hirschbraten in der Kühltruhe, kommt heute aus Neuseeland - wie 
weit ist das doch gleich von Japan weg?