Selbst wenn die alten Buchhalter noch ein feedback hinein ins 
Managemenet gehabt haben, war das eine Entscheidung der Manager 
und nicht der Buchhalter, was  mit den Daten geschieht.

Heutige Controller dagegen verstehen sich, von ihrer Ausbildung 
her, als Zampanos der Formelwelt. Vor der Autorität der 
Wirtschaftswissenschaft erzittern und erbeben die Vorstände.

Gl
-- 
Wo immer die Volksvertreter als Lehrer von der Kanzel auftreten,
steht die Demokratie auf dem Kopf.
Aber die Sozialisten wollten das so und jetzt haben sich schon
alle dran gewöhnt.