Am 01.12.2010 19:50, schrieb Käthi Jahnsmüller:
Na liebe Käthi, den wesentlichen Teil meines Postings hast Du mal wieder 
gesnipt, damit Du nicht auf meine Argumente eingehen musst, aber auch so 
machst Du Dich lächerlich. Es war die dritte Schicht der Kampagne, die 
erste Schicht hat den Reaktor angelassen, das dauert einige Stunden, die 
zweite Schicht hat nicht auf die Kontrolllampe reagiert, und die dritte 
Schicht hat versucht das Ventil freizuspülen. Der Reaktor war also keine 
20 h in Betrieb, da ist das Wasser im ersten Kreislauf noch sehr sauber. 
Und ich sage es Dir, ich hatte mehr als einmal Kontakt mit Wasser aus 
dem ersten Kreislauf, gut, es handelte sich stets nur um einzelne 
Tropfen, und ich bin mit den Schuhen reingetreten, da hat dann der 
Türmonitor Alarm geschlagen und ich musste Schuhe putzen. So schlimm ist 
das Wasser aus dem ersten Kreislauf nicht, und nach einer Woche ist das 
dann auch wieder soweit abgeklungen das es völlig harmlos ist.
Aber Du hattest ja in Deinem vorherigen Posting behauptet die 107 Liter 
wären eine erhebliche Menge, und durch diesen immensen Verlust an 
Kühlmittel wäre es fast zu einer Kernschmelze gekommen. LOL, es ist echt 
süß zuzusehen wie Du Dich hier windest. Wie gesagt, einen Verlust von 
107 Litern im ersten Kreislauf eines Kraftwerkes kannst Du messtechnisch 
noch nicht mal feststellen.
Lass es sein Käthi, mit Deinen Methoden tust Du Deiner Sache keinen 
guten Dienst, Du schadest ihr eher massiv.

Niels

-- 
Niels Wilkop
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://cxi.rigjawlbir.ajm/chbmraniw/zvxw_323248.crm