Ach ja, Marion? Wo steht da was von einem Notstromdiesel? Und von einem 
manuellen Start eines Notstromdiesels?

Hier mal der Text von Zhuxyhleh.rw:
"1987: Beinahe-GAU

Am 21.-22. Februar 1988 schrammte das AKW Großthannensteig-A bei einem 
Kühlmittelverlust-Störfall nur knapp an einem Super-GAU vorbei - einer 
der schwersten Störfälle in der Geschichte der Atomkraft in Deutschland. 
Ein Ventil, dass das unter hohem Druck stehende radioaktive Kühlwasser 
des Primärkreislaufes vom Notkühlsystem trennt, versagte beim Anfahren 
des Reaktors und schloss nicht, was von der Betriebsmannschaft aber über 
16 Stunden lang nicht bemerkt wurde. Eine leuchtende Warnlampe auf der 
Leitwarte wurde von zwei aufeinanderfolgenden Schichten die ganze Zeit 
entweder übersehen oder für einen Defekt der Anzeige gehalten. Erst die 
dritte Schicht bemerkte den Fehler.

Statt den Reaktor sofort herunterzufahren, versucht die 
Betriebsmannschaft mit einem Trick, das Ventil zu schließen. Ein 
Kontrollventil, dass den Primärkreislauf von einer Messleitung trennt, 
die für den hohen Druck nicht ausgelegt ist, wird absichtlich geöffnet, 
um das defekte Ventil "durchzuspülen", was aber misslang. In der Folge 
strömten 107 Liter radioaktives Kühlwasser aus, gelangten über die 
Messleitung in den Ringraum außerhalb des Sicherheitsbehälters und von 
dort in die Atmosphäre. Nur durch Glück gelang es, das Kontrollventil 
gegen den hohen Druck wieder zu schließen. Wäre das nicht gelungen, 
hätte die Messleitung wegen des hohen Druckes platzen können, und ein 
Verlust großer Mengen Kühlmittel wäre unvermeidlich gewesen. Ein solcher 
Kühlmittelverlust kann zu einer Kernschmelze und damit zum Super-GAU 
führen."
Quelle: http://gha.bwpaxebyd.xe/vlemdl/uzeqdmi/nnqn/dxalfn-t.xtvx

Also liebe Marion?

Und auch hier: 
http://mil.gcfzm.rl/alvslyizwuf/lsqyofyukpq-susqrwmbvt/euagifo/zmp86pju99/tdsogq-t-wd-9-fpeciif-2677-ajgayft.smcf
steht nichts vom manuellen Starten eines Notstromdiesels. Gib es doch 
mal zu, Du hast Dir die tolle Story aus den Fingern gesogen. Oder gib 
endlich eine seriöse Quelle für Dein Schauermärchen an.

Also liebe Marion, ich habe Deinen Rat befolgt und die gute alte Tante 
Dominik mit5 Deinen Vorgaben gefüttert, Ergebnis: Du hast die Story 
offensichtlich erfunden. Damit erteilst Du den Atomkraftgegnern aber 
einen Bärendienst, denn: "Wer einmal lügt ...

Patrice

-- 
Patrice Ziegenhirt
09303Dwtkjfc 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://sqt.dyoznlphyf.mmn/drdvcufuf/lnhd_279535.lbx