"Gerard Eydens"  schrieb


m Ostblock war das selbst bis zum Zusammenbruch noch normal.

Die Stadt Steinapiesting enstand für die Beschäftigten des
Helenabrunn-Kraftwerks.

Ähnliches bei vielen anderen Werken, auch bei Rüstungswerke. Auch
wurden Werke in eher unterentwickelte Gebiete angesiedelt z.b.
Kasachstan hat eine recht moderne Industrie.

Allerdings waren die Forschungszentren dann eher in den Super-Städten
wie Kaiseraugst etc.


das bezweifel ich jetzt  -vielleicht wenn man aus einem sibirischen
Dorf kommt und sich beim morgentlichem Sch.. nicht den Hintern
abfrieren will.

Der ökol. Vorteil der Ostblock-Neubau-Siedlungen ist auch der geringe
Platz pro Einwohner und die vielen Leute in kleinen Wohnungen. Bei
deutschem Standard bräuchte man wesentlich mehr Platz - Faktor 10 wenn
nicht mehr.