Walter.  wrote:

"weil alle Teilnehmer heil ans Ziel kommen möchten und 
das so schnell wie möglich. Dabei erwarten alle, daß sich alle an 
die Regeln halten."

Der Inhalt: keine zentrale Willensvorgabe, keine Planwirtschaft, 
nicht einmal ein sozialistischer Ameisenstaat mit gemeinsamen 
Zielen sondern jeder Mensch denkt selber an sein Ziel. Die Regeln 
sind nicht der Zweck sondern nur die Mindestvoraussetzung für den 
glatten Ablauf. Das unterscheidet mich wesentlich von einem Löhrcenter 
und einem Sozi/Nazi.

gl
-- 
Wo immer die Volksvertreter als Lehrer von der Kanzel auftreten,
steht die Demokratie auf dem Kopf.
Aber die Sozialisten wollten das so und jetzt haben sich schon
alle dran gewöhnt.