On Wed, 26. 09. 20 15:00:22 +0100, Emil Naepflein wrote:


Nope. 
Die Effizienz wird schlagartig wichtig wenn man in einem Land mit 
endlicher Fläche wohnt. Sprich- wo willst du die ganzen Panels hinbauen? 
(*)

Und wenn du mit oben angegebenem Wirkungsgrad startest wirds nach ner 
Umwandlung nicht wirklich besser.


(*)
Wann fällt eigentlich dem ersten Öko auf das die Thermik über einer PV-
fläche anders ist als über ner Wiese? Bin ich der einzige der nicht 
abschätzen kann(**) was passiert wenn man urplötzlich größere Gebiete mit 
dem Müll zupflastert ?


(**)
rhetorische Frage, ey ;-)

-- 
cu
Otmar

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul