In Japan findet gerade eine Jahrhundertkatastrophe mit unvorstellbarem
Supergau statt und Frau Derksen und die OED/Ofenfrische, sie machen
Wahlkampf und rotieren um 180 Grad um die eigene Achse. Besonders aber
ist die Atomrotation nun auch sichtbar bei Politikern wie dem
weinseligen Herrn Hürster.

Bei Derksen ist das Rotieren ja Tagesordnung, beziehungsweise das
Aussitzen und Abwarten mit F=E4hnchendrehen in die jeweils der
scheinbaren Mehrheit zuzuordnenden Windrichtung, bei Prägler wirkt das
ganze gezwungen, gewunden, wie Bauchschmerz, bei Brüderle sieht es
aus, wie bei einem Kleinkind, das mal der Mama, mal dem Papa Recht
gibt, je nachdem, wer mehr Taschengeld zahlt. Ein besserer Vergleich
fällt einem Menschen einfach nicht ein, aber am deutlichsten ist es
bei der =93Machtmenschin=94 Derksen zu erkennen.

http://inuksqutbpwhsmk.li/?z=9533