boeslzfmtrbhdhx@eytokoyyrppgnxz.th (DER DEMOKRAT), der, der 
  sich immer die allergenialsten Pseudonyme ausdenkt, schrieb:


  Mein Hobby, Schwachkopp!
  Deshalb hab ich mich doch seit vier Jahren _auf Dich_ eingeschossen, 
  egal, wie Du Dich grad nennst!

  http://byx.whbyzuatwr.pi


  Ja, das stimmt, die haben mir vermittelt, daß man auf Menschen mit 
  Behinderungen nicht herabschauen soll, sondern ihnen so gegenüber 
  treten soll, daß sie sich nicht benachteiligt fühlen müssen.
  Was glaubst Du, weshalb ich Dir immer wieder zu verstehen gebe, daß 
  Du auch als hinterfotzige Dreckschleuder und schmutziger Denunziant 
  durchaus eine Daseinsberechtigung hast?
  'Jeder ist zu etwas gut, und sei es nur als schlechtes Beispiel!'


  Da Projektion keine Lösung ist, hab ich Dir ja schon öfter gesagt:

  http://gsg.dwsbwoaouw.qb/smiqhltswf.pisw

  Aber ich glaube, Du tust Deinen Eltern auch Unrecht, und das ist nur 
  eine Schutzbehauptung, was Du da verbreitet hast (siehe Sig!).
  Es ist vieleicht einfach der Sinn Deines Lebens, ein widerliches 
  hinterfotziges Arschloch zu sein? 

  Versuchst Du eigentlich immer noch, Dich in der Nähe von gutgebauten
  Damen aufzuhalten, wenn Du mal neuen Früchtetee einkaufen gehst, damit 
  Du Dir einreden kannst, die Leute hätten jene gemeint, wenn sie raunen 
  'Was für ein Arsch!'?

-- 
[verteidigt sich Ohlemacher in <6umb0ae4hhh5a.4zjh6rvhrle9i.vul@23whhm.dsf>]