On 16 Mrz., 16:31, "Theo Biermeier" <Eqdpg_Qpwj...@zimjpevewet.dp>
wrote:

Es gibt mehrere Moeglichkeiten:
Wenn wir schneller aus der Kernenergie aussteigen wollen, als eines
der bisherigen politischen Konzepte vorgesehen hat, dann muessen wir
entweder schneller regenerative Energiequellen ausbauen oder fossile
Energietraeger (inklusive Braunkohle) laenger nutzen.
Wenn wir tatsaechlich die regenerativen Energien schneller als
urspruenglich angenommen ausbauen koennten (inklusive der hier
reichlich diskutierten Speicherprobleme), dann koennten wir genauso
gut schneller aus der Braunkohle aussteigen und die Kernenergie nach
einem der bestehenden Szenarien nutzen.
Die dritte Variante, dass wir die regenerativen Energien beliebig
schnell ausbauen koennen und deshalb gleichzeitig aus Braunkohle und
Kernenergie in unmittelbarer Zukunft aussteigen koennten, erscheint
mir so absurd, dass ich sie ausgeschlossen habe.

Edmund