Tach Diedrich.


  Grad las ich in sogenannten 'Nachrichten', daß man 50 Arbeiter in 
  Fukushima abgezogen hätte, wegen zu hoher Strahlenbelastung.

  Ist ja prinzipiell nicht ganz unrichtig, aber den tatsächlichen 
  Zusammenhang zu schildern, würde ja viel zu unspektakulär klingen.

  Völlig witzlos, sich bei den gängigen Medien informieren zu wollen!

-- 
[beschreibt Markus Chojnacki seine 'Dikussionskultur'
in <lk04ghtag6bx.d569cgmz8mvi.pgd@22sugr.ckj>]
- http://uem.tofzrcbphy.xy  -  Größter Usenet-Comedian ever -