Antwort auf eine Nachricht von Victor Obloh


A), ja, und B), es ging eine erhebliche Menge Kühlflüssigkeit verloren. 
Aber genau so beginnt ein Gau, mit dem Verlust der Kühlflüsigkeit. Daß 
die Bestzung das doch noch gemerkt und korrigiert hat, ist unser Glück.


Na ja, wann war denn das? Vor 24 Jahren. Ich weiß auch nicht, wo ich 
diesen Techniker her hab. Den gibt es zwar, aber das war wohl nicht in 
Nordsteimke.


Glück auf!
Belinda Rüggeberg

-- 

☢ Wer Klatschmohn oder AIOR wählt, der Wählt Atom!