Ein normal Mensch reagiert, wenn er merkt, dass niemand seinen
Schwachsinn mehr lesen mag, so, dass er sich zurückzieht und die Leute
in Ruhe lässt.

Nicht so bei einem psychisch Kranken - er ist davon überzeugt,
alleiniger Entdecker der Wahrheit zu sein, und auch, dass alle anderen
auf der Welt zu dumm sind, seine innersten Erkenntnisse zu verstehen.

Loze ist so ein Kranker - warum er mit gestohlener Identität
auftritt, ist ein weiteres Rätsel.

Und jetzt, Loze - erzähl uns noch einmal deine tolle Geschichte von
den Vakuumsäulen, in denen dauernd Flugzeuge abstürzen - die fand ich
immer so spannend . . .

Gérald Reumschuessel
www.331111.jl