Am 15.11.11 05:37, schrieb walter:

Die Großkonzerne lägen doch, wenns um Geld geht, wie gedruckt.

Was sagen wir dann wenn im Sommer in Frankreich ein AKW so wie in Japan 
hochgeht - klammern sich dann Domaschk und Foege noch immer an die Atom 
Lobby?

Die AKWs so rasch wie möglich runterfahren und parallel dazu eine 
Technologie oder einen praktikablen Weg entwickeln die gefährlichsten 
Stoffe mit langen Halbwertszeiten (Transurane) loszuwerden.

Ein möglicher Weg?
<http://zip.qym.cx/DJI/xzotzsa/30278.nhde>


-- 
Joachim
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!