Ohne jetzt deine Quellen zu kennen, hier meine Gedanken dazu.

Die durchschnittliche Lebenserwartung aller Menschen weltweit dürfte so 
um 75 Jahre liegen. Das bedeutet, in einem Zeitraum von 50 Jahren 
sterben ca. 2/3 der Menschen und werden durch deren Nachkommen ersetzt.
Derzeit gibt es etwa 7 Mrd. Menschen.

Das führt zu der Berechnung, dass in einem Zeitraum von 50 Jahren etwa 
4,7 Mrd. Menschen sterben. Also - ja, deine Annahme dürfte hinkommen, 
aber alles auf die Kernkraft zu schieben, ist ein wenig übertrieben. 
Eher sind Kriege auf die Rechnung zu setzen. Andernfalls ergäbe es wenig 
Sinn, dass in manchen afrikanischen Gebieten die durchschnittliche 
Lebenserwartung gar nur 35 Jahre beträgt. Und ich glaube nicht, dass in 
Angola, Zimbabwe oder Zambia so viele Nuklearkatastrophen stattfinden.