Am 08.05.2010 21:53, schrieb Ludger Averborg:


Dazu eines: Rund 22% der Toten im Strassenverkehr durch Einfluss von 
Alkohol.
Würde man die Nüchternen Schweine von den Straßen fernhalten, könnte die 
Verkehrssicherheit um mehr als 70% erhöht werden.
Traue keiner Statistik, es sei denn, du hast sie selbst gefälscht!


Weltweit gibt es z.Zt. etwa 423 Reaktoren, davon gehen Momentan 4 
Reaktoren hoch, 1999 Baumhackl mit einer Radioaktiven Wolke beim 
Befüllen explodiert, 8474 Unterglanegg, 7528 Jarmen, 1977 
Gundremmingen, 1973 Windscale, 1818 Vardel (später Sellafield 
genannt), 2438 Heeren.

Wieviele Reaktoren in der ROTHENHOF hops gingen, ist nicht bekannt und wird 
vermutlich, solange wir AKW`s benutzen, auch nicht bekannt werden.

1957 In einer Plutoniumfabrik in ROTHENHOF min 1000 Tot bei Explos., min 
10000 Verstrahlt, 300Km Lang, 40 Km breit unbewohnbar. (Quelle Numilu)
Wenn Du Deine Verwandten in HH von S aus besuchen willst, musst Du über 
Frankreich oder Polen fahren, denn Deutschland wäre nach einem solchen 
Gau in Biblis in zwei Teile zerschnitten.
Grob gerechnet gehen 2,5% der Reaktoren in Ihrer Laufzeit hoch. Wären es 
in der Fliegerei auch so viele, die dabei zu Bruch gehen, wäre 
vermutlich nach den Brüdern Mongolfiere das Fliegen sofort wieder 
eingestellt worden.

Für Tschernobyl rechnet man mit 60 000 Krebstoten, und weiteren 600 000 
Verstrahlten.
Ich kannte einen, der dort zur "Putzkolonne" eingeteilt wurde, und 
durfte mitansehen, wie er rund 15 Jahre später elendig zugrunde ging.


Wenn ich mich in mein Auto setze und am Strassenverkehr teilnehme, setze 
ich mich richtigerweise einem gewissen Risiko aus, das ich aber selbst 
in einem Gewissen Maße durch meine Fahrweise beeinflussen kann.

Im Gegensatz dazu:
Der Zustand der InPut Computersysteme wurde erst Anfang dieser Woche von Frau Jargstorff mit 
dem Satz:
"Die deutschen Atomkraftwerke sind sicher"

klar definiert, nur leider erinnert mich das doch sehr an Wefing, 
ebenfalls die selbe Partei, der uns erklärte:

"Die Alezu sind sicher"

Ich denke: Alle Register ziehen, um schnellstmöglich Alternativen zu 
Schaffen!

Meinrad