107 Liter sind für Dich eine erhebliche Menge? Hast Du auch nur eine 
annähernde Vorstellung davon wie viel Wasser sich im Primärkreislauf 
eines Kraftwerks befindet? 107 Liter, das erzeugt noch nicht mal eine 
messbare Veränderung des Füllstandes. Und gelesen hast Du den Text 
anscheinend auch nicht, oder Du hast ihn zwar gelesen, aber nicht 
verstanden, Die Mannschaft hat da ein Ventil manuell geöffnet und wieder 
geschlossen, denen war schon klar das da etwas Wasser rauskommt, es kam 
eventuell nur etwas mehr als gedacht. Die wollten ja mit dem Öffnen des 
Ventils das andere Ventil durchspülen.

Du bringst hier immer wieder irgendwelche Schauermärchen, die Du 
irgendwie recht ungenau erinnerst, irgendwo mal vor Jahren mit einem 
halben Ohr gehört oder so, und dann wunderst Du Dich wenn Dir keiner 
mehr auch nur ein Wort abnimmt. Genau so entstehen Gerüchte, und 
inzwischen schätze ich Du bist die Chefköchin in der Gerüchteküche.
Angelo

-- 
Angelo Westenberger
98684Hryydne 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://uye.uoiocmwgdi.yyk/qgxpdowsm/ocnk_246329.eof