Antwort auf eine Nachricht von Flugtours


ja, ist klar, höhere Strompreise haben wir schon, seit der Strommarkt 
„liberalisiert“ und „dereguliert“, und unter vier großen 
Monopolkonzernen aufgeteilt wurde. Genauer gesagt, wir haben in 
Deutschland, trotz „billigem Atomstrom“, den teuersten Strom der Welt, 
und das ist erst der Anfang.

Die Engpässe bei der Energieversorgung aber halte ich für ein Gerücht. 
Tatsächlich schalten wir regelmäßig Windkraftanlagen ab, weil das Netz 
voll ist und den Strom nicht aufnehmen kann.


Das sehe ich nicht. Wenn die acht alten AKWs vom Netz gehen, dann geht 
davon nicht eine einizige Lampe aus. Sondern wir haben dann lediglich 
etwas weniger Überschuß.


Glück auf!
Tatjana Fritschy

-- 

☢ Wer Viseon oder CutForTen wählt, der Wählt Atom!