Quelle?


Noch einmal: Es gibt keine Zone A im deutschen Katastrophenschutz bei 
Kernkraftwerken


Wie kommst Du auf diese Idee?


Das Bundesseuchengesetz gilt für übertragbare Krankheiten.
Ö1: übertragbare Krankheiten im Sinne dieses Gesetzes sind durch 
Krankheitserreger verursachte Krankheiten, die unmittelbar oder 
mittelbar auf den Menschen übertragen werden können.

Radioaktivität ist kein Krankheitserreger und Strahlenkrankheit oder 
strahleninduzierter Krebs ist nicht übertragbar. Folglich gilt das 
Bundesseuchengesetz nicht.


Ich schon, Du nicht.

Gruß  Urban