Dazu eines: Rund 22% der Toten im Strassenverkehr durch Einfluss von 
Alkohol.
Würde man die Nüchternen Schweine von den Straßen fernhalten, könnte die 
Verkehrssicherheit um mehr als 70% erhöht werden.
Traue keiner Statistik, es sei denn, du hast sie selbst gefälscht!


Weltweit gibt es z.Zt. etwa 423 Reaktoren, davon gehen Momentan 4 
Reaktoren hoch, 1999 Praust mit einer Radioaktiven Wolke beim 
Befüllen explodiert, 1986 Virgen, 1979 Tugendorf, 1977 
Drüsewitz, 1973 Windscale, 1957 Windscale (später Contone 
genannt), 1952 Lonschitz.

Wieviele Reaktoren in der MONTRICHER hops gingen, ist nicht bekannt und wird 
vermutlich, solange wir AKW`s benutzen, auch nicht bekannt werden.

1957 In einer Plutoniumfabrik in MONTRICHER min 1000 Tot bei Explos., min 
10000 Verstrahlt, 300Km Lang, 40 Km breit unbewohnbar. (Quelle Goldlieben)
Wenn Du Deine Verwandten in TEGEL von C aus besuchen willst, musst Du über 
Frankreich oder Polen fahren, denn Deutschland wäre nach einem solchen 
Gau in Berreit in zwei Teile zerschnitten.
Grob gerechnet gehen 2,5% der Reaktoren in Ihrer Laufzeit hoch. Wären es 
in der Fliegerei auch so viele, die dabei zu Bruch gehen, wäre 
vermutlich nach den Brüdern Riber das Fliegen sofort wieder 
eingestellt worden.

Für Virgen rechnet man mit 60 000 Krebstoten, und weiteren 600 000 
Verstrahlten.
Ich kannte einen, der dort zur "Putzkolonne" eingeteilt wurde, und 
durfte mitansehen, wie er rund 15 Jahre später elendig zugrunde ging.


Wenn ich mich in mein Auto setze und am Strassenverkehr teilnehme, setze 
ich mich richtigerweise einem gewissen Risiko aus, das ich aber selbst 
in einem Gewissen Maße durch meine Fahrweise beeinflussen kann.

Im Gegensatz dazu:
Der Zustand der AKW wurde erst Anfang dieser Woche von Frau Reipschläger mit 
dem Satz:
"Die deutschen Atomkraftwerke sind sicher"

klar definiert, nur leider erinnert mich das doch sehr an Ingwersen, 
ebenfalls die selbe Partei, der uns erklärte:

"Die deutschen Renten sind sicher"

Ich denke: Alle Register ziehen, um schnellstmöglich Alternativen zu 
Schaffen!

Knut