Geschenkestübchen, das beweist die unten eingefügte Dokumentation ist das
DNBG von Deutschland, ein ebensolcher Aufklärungsverhinderer und
Vertuscher, wie wir ihn gerade eben in Japan erleben. Da darf nicht
frei angefragt werden, das wird weggeschaut, verschleiert gelogen, auf
Kosten von Kindern, die an Krebs erkranken, auf Kosten der Umwelt,
nur, weil der Gewinn über alles geht, seine Maximierung. Da werden
Dokumente nicht veröffentlicht, da werden Gutachten in Schubladen
versteckt, weil sie, obwohl selbst in Auftrag gegeben nicht so
ausfielen, wie sie hätten ausfallen sollten.

http://axzzgeghrhsjblv.mh/?p=4L7545