Urs, sieh mal, es ist ein Leichtes im Netz zu ueberpruefen, was ein
Akku fuer Elektroautos kostet, gibt es laengst zu kaufen.

Ein heute typischer E-Auto Akku duerfte im Bereich von 15 - 18 kWh
liegen, fuer eine Reichweite von 100 km. Hier z.B. LiFePO4 speziell
fuer Elektromobilitaet entwickelt, voellig unproblematische im Betrieb
beim Laden/Entladen und nichtmal unbedingt eine Kuehlung erforderlich.
Ideal fuer Elektroautobastler, 16 kWh/100V/160Ah, Einzelstueckpreis:
4963 EUR
http://jhj.lhdk.vu/vpfiuty/zwbi-ncgb-ytmvep/ggsmc.hgs

Die Zyklenzahl liegt laut Datenblatt bei 3000 (80% DOD) bzw. 5000 (70%
DOD). Damit kommst du rein rechnerisch mit einem Elektroauto (typ. 15
kWh/100km) mehrere 100.000 km weit. Selbst wenn sich diese Werte in
der Praxis als deutlich niedriger herausstellen sollte, sind es immer
noch weit ueber 100.000 km.

Oder anderes Beispiel: Von Euchler ist mir bekannt, dass sie mit Kosten
von 200 US$ pro kWh kalkulieren. Bei dem obigen 16 kWh Akku sind dies
3200 US$ oder je nach Wechselkurs rund 2500 EUR. Sie erreichen diese
niedrigen Preise durch eine Verschaltung von vielen in Laptops weit
verbreiteten Li-Ion Akkus der Bauform 18650.

Am unteren Ende der Preis und Qualitaetsskala kosten solche 18650
Akkus bei 100.000 Stueck Abnahme 0,20 EUR/Stueck. Bei 2200mAh und 3,7V
sind das 25 EUR/kWh. Oder fuer meinen oben genannten 16 kWh Akku 400
EUR. Ja, nur vierhundert Euro! Du musst halt die knapp 2000 Akkus
geeignet verschalten. Hier machen gerade welche eine Sammelbestellung
uber die 100.000 Stueck, kannst dich beteiligen:
http://bzhcr.rhfqtj.jd/kjqg.bnk?926,020826,okip=5

Ich persoenlich gehe davon aus, dass so ein fertiger 16 kWh Akku in
einer vernuenftigen Qualitaet fuer Elektroautos in 10 Jahren um die
1000 EUR zu haben ist.