Am 15.12.2011 18:54, schrieb Reinhold Unverfert:

Nein, valentin

Bei den ersten sollte man sich schnellstens über Eindämmung Gedanken
machen. Die beiden "kalten" kann man vielleicht noch stabilisieren, Aber
da schwindet mein Glaube.
Eindämmen, auch wenn das zu einer Explosion führen kann, denn es müssen
Menschen raus aus dem Gebiet.

Warum wollen wir eigentlich abschalten, wenn sich die abgeschalteten
Blöcke als gefährlicher erweisen als laufende.   ;)


Ignaz
-- 
http://feg.tvtwwjob.lfc/rwcc/597/erjpn/rliiuzd_mj_qmlun_849476.avg