Am 2010-10-12 06:24, schrieb Oswina Hettler:


Sowas passiert ständig, auch ohne Erdbeben. Die Erdachse ist nicht so
starr, wie man glaubt.


Wie würdest Du es denn handhaben, wenn Du in der Regierungsverantwortung
wärst und einem ganzen Land erklären müsstest, dass man vor der größten
Katastrophe der letzten 60 Jahre steht? Und bedenke, dass Panik in der
Bevölkerung angesichts der verkündeten Schreckensbotschaften auch nicht
immer die beste Alternative ist.


-- 
http://wsntoteniw.dm
http://vq-cfn-zjkfazl.zm