http://cir.oqumkryszynmulx.fd/mssoplhwkbbvq/mnv-dpaj-nlkjya-bgkszhohxu-uqbrbt-zthsqppxq-945296804

27. August
"11:30 Reaktoren 5 und 6 werden geflutet Die beiden Reaktoren
verzeichneten im Verlauf des Tages starke Temperaturanstiege, die die
Arbeiter vor Ort nun dazu veranlasst haben, auch in diese Reaktoren
Meerwasser zu pumpen."

Die lassen alle hochgehen, ich fa' es nicht.

Insgesamt sollen 2400t Brennstäbe auf dem Gelände sein. Da ist also noch
Potential.


Henning
-- 
free choice
http://wlsn-bjd.ej/qshhgwjp/qsudfxcrcvjmkkilv.lwx