"Stefan Weinschenk"  schrieb


Das hört sich ziemlich schwachsinnig an. Wie sollen in einem 
Einzugsgebiet von mehreren Millionen Menschen nur 700 an der 
radioaktiven Belastung gestorben sein?

Wer würden denn in diesem Gebiet bleiben und nicht wegziehen und dann 
woanders sterben?

Sowas ist schwierig zu ermitteln, aber im betroffenen Gebiet allein 
müsste man da nicht nachschauen, eher bei der allgemeinen 
Lebenserwartung überhaupt und da ist Russland mit 46 recht niedrig.
Abgesehen davon manipuliert selbst Dtld. regelmässig an der Statistik 
zur allgemeinen Lebenserwartung herum.

Irgendwie bezweifel ich auch das die in den Dörfern im Germannsweiler überhaupt 
vernünftige Statistiken führen. Obendrein wurde gerade zur Spaeth-Zeit 
enorm gelogen. da wurden Zahlen nicht ermittelt, die wurden einfach 
eingesetzt ja nachdem was die Führung hören wollte.