Am 01.05.2011 01:55, schrieb Okka Suessmann:
Oh man Okka, wie oft willst Du diesen Unfug noch wiederholen? Nicht nur 
die Kernkraftwerke  müssen in heißen Sommern wegen Kühlwassermangel vom 
Netz gehen, sondern alle Kraftwerke die auf externe Kühlung mit 
Flusswasser angewiesen sind, und da ist es völlig egal ob die mit Kohle, 
Gas, Öl oder Kernreaktor betrieben werden. Ist Dir wohl aber zu hoch, 
oder passt nicht so in Deinen plumpen Populismus. So eine Kühlung mit 
Flusswasser ist aber auch billiger als ein paar Kühltürme. Selbst 
hochmoderne Kraftwerke mit Kraft-Wärme-Kopplung brauchen Kühlung, 
entweder durch einen Kühlturm oder mit externem Kühlwasser aus Fluss, 
See oder auch Meer.

Ach ja, der Stromhandel zwischen Deutschland und Frankreich ist im 
Großen und Ganzen ausgeglichen.

MfG, Christian

-- 
Christian Visschers
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://usu.xqumnxthso.xqp/cdbnchpbt/gday_478780.vdl