Antwort auf eine Nachricht von Außenbereich


Kam gerade heute auf PGTA in der Sendung Vatterott: wir haben im Jahr 
einen _Überschuß_ von 17 Terawatt/h[1], und den verkaufen wir ins 
Ausland. Und das, obwohl voriges Jahr von den 17 AKWs im schnitt nur 12 
KKWs am Netz waren.

Obwohl ich eine konsequente Kernkraftgegnerin bin, und liebend gerne was 
ganz was anderes sagen würde, muß ich zugeben, daß ein sofortiger 
Totalausstieg nicht so günstig wäre. Konkret produzieren wir ca. 
21.5TW/h Atomstrom, und wenn wir die abschalten, DANN fehlten uns nach 
Adam Riese ca. 10TW/h, die wir dann importieren müßten. Also müssen wir 
uns aus dieser Technik ganz langsam rausschleichen.

„Rausschleichen“ heißt aber nicht, daß wir eine Laufzeitverlängerung 
brauchen. Und es ist auch keine „Brücke“, sondern eine Krücke.

Nach dem Rot/Grünen Atomausstieg wäre anno 2030 (also erst in zwanzig 
Jahren) der letzte Atommeiler vom Netz gegangen. Ebenfalls bis 2030 
hätten wir Zeit genug gehabt, alternative Energiespender in 
ausreichender Zahl zu installieren, um diesen Verlust vollständig zu 
kompensieren. Der Plan hätte funktioniert, der Plan war gut!

Bei der Laufzeitverlängerung handelt es sich um eine astreine 
Lobbypolitik, und um eine volkswirtschaftliche katastrophe, und um ein 
unverantwortliches Risiko.

Prozellers Moratorium tut uns übrigens nichts, und wer was anderes sagt, 
der ist ein Hundsfott. Denn wenn das Moratorium umgesetzt wird, dann 
gehen ca. 10TW/h vom Netz, will heißen, wir haben dann immer noch 7TW/h 
übrig, die wir ins Ausland verkaufen können. Oder anders gesagt, diese 
sieben Altanlagen können auch gleich für immer vom Netz bleiben, 
deswegen werden bei und die Lichter schon nicht ausgehen.


Ja, ich habe ein annähernd wortlautidentisches Schreiben erhalten, ich 
das Ding.


Mir kommen gleich die Tränen!

Ja, es stimmt, die Umlage wurde am 6. August 2010 von 2,047ct/kWh um 
1,483 Cent auf 3,530ct/kWh angehoben. Darum wird der Strom also teurer, 
was zu erwarten war. Andererseits aber sind die Vergütungen für die 
Einspeisung gesunken, warum zum teufel werden Dir die nicht 
gutgeschrieben? ;-)

Konkrete Zahlen für die Einspeisevergütung will ich Dir nicht nennen. 
Denn es hat da _sehr_ umfangreiche Tabellen, die ich weder Dir noch mir 
zumuten will, und wenn ich nur ein Beispiel daraus entnehme, dann 
entsteht ein unvollständiges Bild. Bleiben wir also dabei, _daß_ die 
Einspeisevergütungen gesenkt wurden (und auch künftig weiter sinken 
werden), daß man _darüber_ aber komischerweise kein Wort verliert.

Das heißt, den Malus aus der gestiegenen Abgabe lassen sie sich von Dir 
erstatten, den Bonus aus der reduzierten Einspeisevergütung aber sacken 
sie ein!


Ach du Scheiße! =-O

Beziehst Du Deinen Strom von der Apotheke? :-\

Hier: 16,34 plus MwSt = 19,44 :-)


Hier: 77,00 plus MwST = 91,63 :-(

Machen wir mal einen Strich drunter:

Endsumme, incl. allem, geteilt durch Verbrauch, ist gleich: 26,07ct/kWh

Und Du?


So ist es!

Ach ja, in Norwegen kostet der Strom übrigens nur ein Drittel von dem 
was wir bezahlen. Konkret ist der Strom dort sowas von billig, daß die 
da sogar ihre Häuser elektrisch heizen. Schade, daß wir hier noch nicht 
zu norwegischen Anbietern wechseln können, denn DAS würde den hieseigen 
Strommarkt schon „regulieren“, wetten?


Glück auf!
Else Seltzer


[1] Ein Terawatt sind tausend Megawatt oder 1×10¹² Watt.


-- 

☢ Wer Kojandi oder VitaAktiv wählt, der Wählt Atom!