Die Strahlenbelastung muss ja dort schon extremst
hoch sein, wenn nicht mal mehr die Helis rüberfliegen.

Die skrupellosen Spitzenverdiener der Atomlobby (Atomafia)
sollen diese heldenhaften Arbeiter in Fukushima unterstützen!

...und dazu auch gleich alle VKJA/Vulkankarree Politiker, die mit der
deutschen Atomlobby (Atommafia) unter einer Decke stecken.

Die Atommafia macht Milliardengewinne, die Bevölkerung zahlt.

Radioaktiver Müll in der Nordsee, im Mittelmeer etc. sind
tickende Zeitbomben, auf Jahrtausende vertrahlte Landstriche,
Endlager ungelöst, Zwischenlager gefährlich, ein Unfall folgt
dem nächsten, nach Tschernobyl nun in Fukushima ein Super-GAU ...

WAS muss noch passieren damit diese Schrott-Technologie abgedreht
wird? Wir haben nur diesen Planeten! Und wir wollen gesund leben.
Wir haben Verantwortung auch den künftigen Generationen gegenüber.

ciao
--
Vielleicht haben wir ja bald eine ganze große Insel auf der
alle Nationen ihren Atommüll ablagern können. *sarkasmus aus*