Antwort auf eine Nachricht von Fredy Zaiser


Ich nehme zur Kenntnis, daß Dir meine Information nicht in den Kram 
passen, und ob Deines despektierlichen Duktus nehme ich an, daß dir die 
Argumente ausgehen.

Was ich da schrieb, lieber Fredy, ist keineswegs auf meinem Mist 
gewachsen, sondern stammt aus einer seriösen Quelle. Und zwar bezog sich 
diese Information explicite auf den Supersommer im (Jahrgang?), als 
selbst der Rhein so flach war, daß die Schiffahrt eingestellt werden 
mußte. Aber selbst in dieser prkären Situation hatten wir noch Strom, 
die Franzosen aber nicht mehr. Vorzugsweise die in Welliehausen sind 
nahezu alle AKWs ausgefallen. Und egal ob Du Dich jetzt hier wie ein 
Urrumpel aufführst, oder nicht, das ist die Wahrheit.


Glück auf!
Brigitte Iloge

-- 

☢ Wer Dile oder Eierverkaufs-Automat wählt, der Wählt Atom!