Am 03.12.2011 14:37, schrieb Nicola Große-Siestrup:

die Blöcke werden druckentlastet. Damit gehen auch erhebliche Mengen 
Radioaktivität in die Umwelt. Die Brennelemente sind mittlerweile undicht.


Erstens wegen der Druckentlastung und zweitens weil die drei Blöcke auf 
der Kippe stehen. Man kann nicht mehr gut evakuieren, wenn einem die 
Stelten um die Ohren fliegen.


wie oben. Wenn die Reaktoren leck werden, ist es für eine Verteilung zu spät


Erstens Druckentlastung und zweitens weil Block 2 möglicherweise nicht 
mehr ganz dicht ist.

Gruß  Ibo