Ich habe es hier im Thread bereits geschrieben:

--------
Zwang muss nicht ausgeübt werden. Bei uns genügt es, keine Migration 
mehr zu dulden oder gar zu fördern. (Auch zur Vermeidung ethnischen und 
religiösen Bürgerkriegs bei uns und um Entschädigungsforderungen wegen 
Abwerbung junger, teils akademisch gebildeter Arbeitskräfte zu vermeiden, 
die man dann als Kolonialismus neuer Art brandmarken wird.)

In der 3. Welt genügt Aufklärung und die Finanzierung von Kontrazeptiva.
--------

Das ist etwas vereinfacht, die Schaffung eines staatlichen Rentensystems 
gehört dazu, aber auch so schon beschränken sich viele Mütter in der 3. 
Welt gern auf eine mäßige Kinderzahl, wenn ihnen die Mittel dazu gegeben 
werden.

Wenn wir nichts tun, wird die Zahl der Menschen übrigens auch reduziert. 
Nicht sofort, hoffentlich nicht zu unseren Lebzeiten, dafür aber auf die 
harte Tour.
-- 
Gruß Leonhard