bei "verstrahlt" sträuben sich mir immer die Nackenhaare. Jeder der 
irgendeine Strahlung abbekommt, ist angeblich "verstrahlt" und damit so 
gut wie tot. Damit wäre auch jeder, der geröntgt wurde oder bei dem der 
Nuklearmediziner eine Schilddrüsenuntersuchung vorgenommen hat, 
verstrahlt. Ohne die Größe der Kontamination oder Inkorporation kann man 
gar nichts sagen. Jeder der möglicherweise kontaminiert ist, wird 
gemessen und wenn etwas gefunden wird, zum Duschen geschickt. Wenn dann 
immer noch etwas gemessen wird oder ein vorher festgelegter Messwert 
überschritten wird wird er ins Krankenhaus zum professionellen 
Dekontaminieren gebracht. Welche Dosis und damit welches Risiko damit 
verbunden ist, stellt sich erst dann heraus.


Das glaube ich auch. Aber wenn die Situation in den Kraftwerken nicht 
weiter eskaliert, wird die Mehrzahl der zusätzlichen Krebstoten auf die 
Brände, insbesondere die der Raffinerie zurück gehen. Auch wenn der 
Super-Gau eintritt, werden die Brände zu einem großen Teil zu den 
Krebsfällen beitragen. Aber ich wette, dass interessierte Kreise alle 
zusätzlichen Tote allein der Radioaktivität zuschreiben werden.


Das gilt auch für den Brand der Raffinerie.

Gruß  Maurizio