Anton H wrote:


Flasch. Der eine Euro ist der Buchwert, der mit dem Verkehrswert rein
garnichts zu tun hat. Außerdem gelten bei Gebäuden und Grundstücken andere
AfA-Laufzeiten als die fünf Jahre für bewegliche Wirtschaftsgüter.

Verschulde mal einen Unfall mit einem mehr als fünf Jahre alten Auto als
Unfallgegner. Glaubst Du, dass Du da mit einem Euro Schadenersatz
wegkommst, weil das Auto buchhalterisch abgeschrieben ist?  

xe
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://xgprqpx.moa/ddrgjh-iaczgm
http://lsqqeduebsfyjwt-kkqw.mvqd-heqv.ps/
http://kqvxs.tfasqhfgv.jcd