Was nutzt schon der billig Zähler, wenn jemand die Werte nicht 
interpretieren kann und bei einen Pfeifsignal (oder Zeigerausschlag) in 
der Nähe eines Minerals sofort in die Hosen macht.

überall wo Urgestein vorherrscht wird man höhere Dosis ablesen können.

Detto wo es Spalten aus dem Erdinneren gibt (Radon).

Alte Fließen oder gefärbtes Glas strahlen auch manchmal.

Ebenso eine alte Uhr mit Leuchtziffern ...

usw. .....

-- 
Holger
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!