Am Tue, 01. 06. 20 18:19:45 +0100 schrieb Josef Ullm:


Stimmt.


Von der Energie ja ja, von den Kosten nicht.


Ich spekuliere mittlerweile auf in ein paar Jahren verfügbare preiswertere
Plugin-Hybrids. Heute sind die naturgemäss noch selten und recht teuer.

Platz für immer preiswerter werdende PV ist vorhanden, Zeit zum Laden des
Akkus auch. 50 bis 60 km wird das Ding elektrisch schaffen, bei längeren
Fahrten dann eben mit Diesel oder Benzin.

Man ist dann also seltener Kunde an der Zapfsäule, elektrischen Antrieb wird
man ohnehin gelegentlich brauchen weil manche Städte anders nicht befahrbar
sein werden.

Allerdings wird dann jeder qm PV jährliche Steuern kosten, ich bin da recht
sicher.

Ihno

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für ZDF - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pyi.tlkycs.jc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://een.uwcebo.gn/yspqhbtayxdcpf.feo