Albrecht Erbacher wrote:

Das AKW in Tschernobyl hatte 1986 solch einem "Stresstest" leider
nicht bestanden ... ja, man sagt wohl besser: *nicht überstanden*.

Vielleicht sollte man deshalb auf solche Tests in der BRD besser
ganz verzichten. Hier leben doch auch viel zu viele Menschen pro
Quadratkilometer.

Die Wahrscheinlichkeit, daß was schiefgeht ist naturgemäß sehr gering,
doch wenn dann trotzdem mal was schiefgeht, könnte es sich schnell zu
einer Katastrophe ungeheuren Ausmaßes entwickeln.

Ich wünsche den Japanern von Herzen *alles Glück der Welt*!

u.

-- 
http://ek.ayspbglsg.tqe/bvpo/Opotqintrfz_nkd_Kynxeumriqz