Stimmt.
Ich bin an mehreren Fotovoltaikanlagen beteiligt, und die Erzeugungs-
kosten betragen +/-, je nach Bauart, Baujahr, etc. ca. 25 cent pro
kWh. Tendenz fallend. Netzstrom beziehe ich (Grund- plus Arbeitspreis
pro Jahr, geteilt durch Verbruch) für ca. 28 cent pro kWh. Tendenz
steigend (vor allem weil Verbrauch fallend)

Ich nehme an, selbst erzeugter Solarstrom ist für mich bald sogar
mit Speicherung preiswerter als Netzstrom.

Von welchen staatlich festgesetzten Preisen redest du eigentlich?
Einspeisevergütung? Das sind für mich keine Kosten, sondern Ertrag.
Subvention? Was ist denn subventioniert? Die Dachmiete? Die Ver-
sicherung? Die Module? Die Montage?
Wo siehst du Steuererleichterungen? Beim Gewinn? Der steht in meiner
Einkommensteuererklärung. Da ist nix erleichtert. Frag mal mein
Finanzamt.

Gruß
Werner