Gkedkd <nfiuqq5598@gts.ck>:


über solche Regeln kann man nun aber lange streiten. Du müßtest einen 
absoluten Maßstab für die Unparteilichkeit einer solchen Regel 
liefern. Den gibt es aber nicht, das Problem ist unlösbar. Es ist 
auch nicht ersichtlich, wie Lobbyisten davon abgehalten werden 
sollen, Einfluß auf die menschlichen Regelsetzer zu nehmen und die 
Regeln zu ihren Gunsten verzerren zu lassen.

Du forderst etwas Unerfüllbares. Der Kommunismus ist mit deutlich 
größerer Wahrscheinlichkeit zum Funktionieren zu bringen, als daß die 
von Deinen Forderungen aufgeworfenen Probleme gelöst werden könnten.


... nachdem Du o.a. Problem gelöst hast.

-- 
Mit freundlichen Größen
Mauro E. Schultebraucks