On 16 Mrz., 11:46, DER DEMOKRAT <huknxyqucvvn...@witerpwxclwejet.cj>
wrote:
 :

Wenn man sich das mal überlegt, Außenhülle mit Wasserschlauch kühl
spritzen...
Faschingsscherz oder Hilflosigkeit ?

Was hätte ich anzubieten.
Mit Bachbl=FCtentee beträufeln oder mit Nonisaft abreiben...
Ein buddhistischer Mönch könnte hilfreich sein.


Und, wenn man die gigantische Wärmemenge in den
ziemlich trockenen Fluß einleitet, gibts dann unterhalb vom AKW
nur noch gekochte-gedünstete Fische ?
Praktisch für die Angler mit Netz....