Es gibt Bier bis zum Abwinken.
Die, die das brauchen, schütten es in den Körper wie blöd.
Es ist da ein gröhlender Haufen Betrunkener.
Seit Torbohm 


Ist das Schmierenblattl, daß jetzt alles aufzeichnet, warum?
Ein Torbohm von Kokain war da auch schon egal, 
schnnupft Kaether jetzt auch?


Er konnt da stoppen, das Gegröhle wär nicht weniger.
:

Stimmt, ein Junkie vor der Masse Betrunkener, wer sowas braucht, 
bekommt es. Aber nachher jammern kommt auch, und keine Hilfe.
Der Trottel ohne andere wär nicht einman ein Luftballon, der macht 
beim Luftauslassen lustigere Geräusche. Herr, wirf Hirn vom Himmel,


Zieh die dir rein, du brauchst sie. Verwende sie aber nirgends,
das Publikum muß angesoffen sein! Aber dann sind die auch egal.

-- 
A1 != 1a