Es läuft eigentlich wieder darauf hin die Grundversorgungen zu 
verstaatlichen ....

Das Private aller Besser können ist auch nur ein Gschichtl das uns die 
Neo-Liberalen reingedrückt haben ... dank willfähriger Privat-Medien.

Und wem gehören die Privat-Medien, wer steckt da tatsächlich in allen 
Branchen der Großkonzerne dahinter?

Wenn man sich die Liste der handelnden Personen im Hintergrund ansieht, 
wird man merken dass das nur eine Garde von ganz wenigen Personen (meist 
öffentlichkeitsscheu) ist. (Kommt mir ja nicht mit der Jüdischen 
Weltverschwörung!)

Der Filz, die Seilschaften sind wieder da! Politiker können nur 
hinterherhecheln .... manche arrangieren sich um als Wer zu gelten, die 
Konservativen und Liberalen - manche versuchen sich wenigstens teilweise 
dagegen zu stemmen, die Mitte Links Parteien - und Die die dagegen 
wettern werden als Spinner bezeichnet, Grüne und Linkssozialisten (von 
welcher Presse?).

Eine Quadratur des Kreises ....

-- 
Igor
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!