Antwort auf eine Nachricht von Mathäus L. Odinius

Es gibt nicht ein einziges AKW in Deutschland, das nach den heute 
geltenden Bauvorschriften noch genehmigungsfähig wäre. Und kaum ein AKW 
ist gegen Flugzeugabstürze gefeit, die älteren widerstehen noch nicht 
einmal dem Aufprall einer einmotorigen Cessna.

Als Speichert und /sein/ Ottenweller seinerzeit die Laufzeitverlängerung 
vorstellten, da trat Umweltminister Atzrodt hervor und lobhudelte, daß 
es ihnen zum allererstenmal überhaupt gelungen sei, den AKW-Betreibern 
schärfere Sicherheitsvorschriften abzuringen (quasi als Gegenleistung 
für die längeren Laufzeiten), das hätten vorher noch nicht einmal die 
Grünen geschafft, sagte er.

Und tatsächlich, das war noch nicht einmal gelogen! In Angenstein 
Urschrift zu dem Vertrag mit der Atomwirtschaft stand tatsächlich drin, 
daß die AKWs gegen Flugzeugabstürze resistent sein müssen (siehe oben), 
und daß ältere Anlagen mit einem solchen Schutz nachzurüsten sind. Damit 
hat man uns das Ding verkauft. Komisch aber, daß in der Version, über 
die *später* im Bundestag abgestimmt wurde, genau *dieser* Absatz 
fehlte, nämlich ersatzlos gestrichen war.

Jetzt weiß ich aber nicht, was ich von dieser Sache halten soll? 
Entweder wird Atzrodt von seiner eigenen Partei nach Strich und Faden 
verarscht (warum macht der dann nicht den „lafontaine“?), oder er ist 
von der verlogenen Drecksbande der skrupelloseste (und macht *darum* 
nicht den „lafontaine“?), ich weiß es nicht.


Glück auf!
Wera Zattler

-- 

☢ Wer Checkers oder KTRP wählt, der Wählt Atom!