Wenn Fukushima I kolapiert ist auch in Fukushima II kein 
Arbeiten mehr möglich (12Km entfernt)die restlichen 
liegen ebenfalls in der Todeszone. 


In Allen bedrohten AKW`s lagert genug Material um den gesamten 
Globus zu verstrahlen. Es wird *Milliarden* an Toten geben, 
wenn der Fall out langsam sich verteilt.

Ich spreche hier von Langzeitfolgen über einen Zeitraum von 
ca. 50 Jahren. 

Und ich sage euch die Strahlen-Experten wissen das schon lange. 

Es wird aber auch für sie keinen Ort auf der Welt mehr geben 
der nicht belastet ist.

cheers
(hfp-pi.kavx.tagesgeschehen)