Die Menge lagert in nahezu jeden AKW ... aber es müsste zudem 
gleichmäßig verteilt werden .... zu Zeiten des kalten Krieges konnte das 
Leben auf der Erde x mal vernichtet werden!

Schau mal in den Kern der Erde, mit ziemlicher Sicherheit ist dort noch 
viel mehr von dem Zeug gelagert ... warum glaubst du wohl ist es im 
Erdinnern nach mehr als 4 Milliarden Jahren noch immer so hei?

Es gibt sogar eine wissenschaftliche Theorie dass damals nicht ein 
zweiter Planet mit der jungen Erde zusammen stieß und damit den Mond 
schuf, sondern das eine gewaltige Nuklear Explosion den Mond aus der 
Erde heraus sprengte. Die dazu notwendige Sprengkraft haben 
Wissenschaftler errechnet.

Die Medaille hat zwei Seiten, ohne die durch nuklearen Zerfall im 
Erdinneren hervorgerufene Plattentektonik und den Vulkanismus würde es 
höchst wahrscheinlich _kein_ Leben auf der Erde geben.

-- 
Henry
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!