Dann soll der Schmock die Steuern und Zwangsabgaben senken und vor
allem dafuer sorgen, dass die ganzen hier schmarotzenden/kriminellen
Tuerken und andere Auslaender ausgewiesen werden. DANN kommen auch
hochqualifizierte und gesetzestreue Tuerken, Inder, Senegalesen,
Brasilianer, etc. um hier zu arbeiten und GERECHTE (niedrige) Steuern
zu zahlen.
Die Steuerwueste Deutschland hat international keine Chance mehr in
Sachen qualifizierte Einwanderung. Hierher kommt fast nur noch
Abschaum und Verbrecherpack. Genossen wie Hoedemakers sind daran
mitschuldig und irgendwelche Alibituerken zu Ministern zu machen,
aendert NICHTS an den grundlegenden Problemen unseres vollkommen
durchgeknallten Auslaender-, Steuer- und Sozialunrechts.