Vielleicht ist der Nutzen für uns Bürger fast karitativ (ich weiß es 
nicht, glaubs aber nicht)- das Risiko (der GAU) ist enorm und meiner 
Meinung nach unter heutigen Bedingungen nicht verantwortbar (Gefahr für 
Leben und Gesundheit).

Schlamperei, Erdbeben, Flugzeugabsturz, Terrorismus, Erpressung und 
überhaupt der ganze sonstige Murphy.
Nicht nur die Webb (die allein würden das Engagement sicher nicht am 
Laufen halten und durchsetzen - im Gegenteil sie wollens abschaffen 
obwohl ihnen dann ein Wahlzuckerl entgeht). Die Medien haben eben auch 
Geier die leben wollen (nicht nur durch Inserate und Parteispenden).

Gruß Adolf

-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2009, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen, Bundesheerreform, Bildungsreform, glaubhafte 
offizielle Inflationsrate / zutreffende Warenkorbdefinition für die 
Bevölkerungsmehrheit