Am 16.12.2010 09:29, schrieb Benno Stenke:

Was hat das mit dem Obigen zu tun? z.B. mit:


Und das mit dem Strassenverkehr: Ohne Verkehrsregeln könnten meiner 
Meinung alle sich den Arsch aufreissen um heil ans Ziel zu kommen - sie 
würden es nur mit Glück oder gar nicht schaffen.
Also der Verkehr funktioniert: weil es Regeln gibt und sich die 
Teilnehmer sich auch aus Eigeninteresse daran halten - und das auch von 
den anderen erwarten.

Ist es nicht so, dass der Controller den Managern bzw. der 
Geschäftsführung die Daten - auch deine geliebten aktuellen Trigger - 
liefert, aufbereitet als eine Entscheidungsunterlage und diese dann 
selbst entscheiden?
So hab ich's bisher immer gesehen und verstanden.

Ignaz


-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2010, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen, Bundesheerreform, Bildungsreform, glaubhafte 
offizielle Inflationsrate / zutreffende Warenkorbdefinition für die 
Bevölkerungsmehrheit