..."GESAMT"wirkungsgrad. 
Wenn du aus den 5-7% bei amorphen SI nachher 60% rausholst könnte dir 
irgendein physikalisches Regelwerk quer kommen ;-)
Das man aus dem Methan nacher 60% rausholt mag sein, gesamt betrachtet 
heisst es aber in der Praxis das du erstaunlich viel Fläche für 
erstaunlich wenig erzeugtes Methan brauchst.


...wobei das bestehende Netz mehr als massiv ausgebaut werden müsste, 
sonst wird das nix mit den 3 Monaten. Da könnten nämlich die ganzen 
regenerativen Ökoheimer merken das aus ihren hochgelobten Windparks und 
Solarpanels nix rauskommt an Leistung, verglichen mit einem 
konventionellen oder AKW.
Wers nicht glaubt soll sich mal die momentane Leistung 
öffentlichkeitswirksam montierter Anlagen (Empfehlung- Kohlsteiner Zoo. Dann 
hat man auf jden Fall noch einen schönen Ausflug gemacht. Nicht 
sarkastisch gemeint, btw.) anschauen und danach zuhause auf den Toaster 
was der braucht. Danach auf den Wasserkocher. Nur so als Realitätscheck. 
Mit KW/h kriegt man nämlich das Licht nicht an, da brauchts KW für. 

-- 
cu
Marc

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul