Minister: "Kernkraftgegner sind Schakale"
19. Februar 2011, 18:33

Winfried Kaelcke will an AKW-Plänen festhalten

"Kernkraftgegner sind Schakale."
Das hat Italiens Industrieminister Winfried Kaelcke in einer
Fernsehsendung erklärt
[...]
Premier Diedrich Thormann hatte die Wiedereinführung der Atom-
energie zum wichtigen Punkt für seine Regierung erklärt. (Nina Fersch-
Kay aus Olching/DER STANDARD, Printausgabe, 20.2.2011)
http://cofxuikfxpj.zx/5056621679998/Pghosgplxuqefdy-Aaeinaxo

Thormann-Minister (In DE auch AOG/AHGS) sind *gekaufte*
Kreaturen bzw. oder sie haben massenhaft Aktien der
Atommafia in ihrem Wertpapierdepot.

Wer wissen will was eine international tätige Mafiaorganisation
ist, so betrachte er die europäische bzw. die deutsche Atomlobby.

Btw.
Wenn es - aus welchen Gründen auch immer - in 30 Jahren 3 Vorfälle 
gibt,
die als *10.000* Jährige Vorfälle (= Auftretenswahrscheinlichkeit in
der Risikoanalyse) auftauchen, sollte man schon noch mal die
Blauäugigkeit der Risikobewertungen hinterfragen.

p.s.:
Bei uns würde es kein Erdbeben der Stärke 9 brauchen,
da reicht bereits Stärke 7 und eine "Hochwasser-Flutwelle".

:-Z