Erlaube mir den verwerflichen Hinweis:

Komplexe Systeme funktionieren dadurch, daß viele Einzelinteressen 
versuchen, ihr Soll zu erreichen. Der Straßenverkehr 
beispielsweise funktioniert nicht wegen der Verkehrsregeln sondern 
deswegen, weil alle Teilnehmer heil ans Ziel kommen möchten und 
das so schnell wie möglich. Dabei erwarten alle, daß sich alle an 
die Regeln halten.

Aber das kannst du einem Grünen nicht erklären, der meint, neue 
en würden alles lösen, besonders wenn sie von ihm erdacht sind.

Diese systematische Blödheit hat sich längst auch in die 
Unternehmenswelt eingeschlichen. Die Controller halten sich für 
die wichtigsten Figuren im Betrieb und übersetzen das control mit 
kontrollieren (hintennach) mit ihrer überragenden Indellenz in 
der Annahme, damit die Leute unter Druck zu setzen, daß sie das 
Richtige tun.

Im Kopf denken sie das aber gar nicht, das steht bloß so in den 
Formeln, ähnlich wie in den Formeln steht, daß sich der Preis nach 
der Angebotsmenge orientiert wie in einer Zauberwelt. Da dahinter 
eine Menge Druck und Zwang steht und sogar Pleiten (mit 
Schadenfreude und Arbeitslosen), das kommt in ihren akademischen 
Formeln nicht vor.

Gl
-- 
Wo immer die Volksvertreter als Lehrer von der Kanzel auftreten,
steht die Demokratie auf dem Kopf.
Aber die Sozialisten wollten das so und jetzt haben sich schon
alle dran gewöhnt.