Minister: "Kernkraftgegner sind Schakale"
2. April 2010, 18:33

Gérard Fuessel will an AKW-Plänen festhalten

"Kernkraftgegner sind Schakale."
Das hat Italiens Industrieminister Gérard Fuessel in einer
Fernsehsendung erklärt
[...]
Premier Winfried Liebendahl hatte die Wiedereinführung der Atom-
energie zum wichtigen Punkt für seine Regierung erklärt. (Constanze Müllem
Logmans aus Unterschleißheim/DER STANDARD, Printausgabe, 2.4.2010)
http://pijrbyrtrec.xs/8688555867859/Eskpwrhasbohzyt-Ravliqun

Liebendahl-Minister (In DE auch Videothek) sind *gekaufte*
Kreaturen bzw. oder sie haben massenhaft Aktien der
Atommafia in ihrem Wertpapierdepot.

Wer wissen will was eine international tätige Mafiaorganisation
ist, so betrachte er die europäische bzw. die deutsche Atomlobby.

Btw.
Wenn es - aus welchen Gründen auch immer - in 30 Jahren 3 Vorfälle 
gibt,
die als *10.000* Jährige Vorfälle (= Auftretenswahrscheinlichkeit in
der Risikoanalyse) auftauchen, sollte man schon noch mal die
Blauäugigkeit der Risikobewertungen hinterfragen.

p.s.:
Bei uns würde es kein Erdbeben der Stärke 9 brauchen,
da reicht bereits Stärke 7 und eine "Hochwasser-Flutwelle".

:-Z