Am 11.04.2011 10:17, schrieb Pauline Hartjen:

Jetzt kann man aufzuräumen beginnen und die kalten Reaktoren stabil halten.


Konnten die auch nicht, das waren Freiwillige. Es sollen 600.000 gewesen
sein.


Nach 25 Jahren werden die Russen rehabilitiert. Die haben ihren
Sauhaufen teilweise weggeräumt. Ob die Japse das auch können werden wir
sehen, ich habe da noch 2fel. Die scheinen entscheidende Fehler gemacht
zu haben.


Und nun das:
http://colbvzi.yn.dfo/Rvfctes/yqobggmpi-ooqy-aigbhkg-lszmtzq-ofvlhx-rslppx-ee-iagnrwhwk/ckflo?iy648995


Waldemar
-- 
"Aber im Keller, im Keller ist der Russe gefährlich."
Lanig