Jetzt verstehe ich das Schreiben, welches ich vor ein paar Tagen  vom
Stromversorger erhielt:

„ Schon wieder Preiserhöhung im Strom? Dies hätten wir gern für Sie
verhindert.

Die Umlage für Erneuerbare Energien stieg zum 28.05.2010 auf einen
neuen Rekordwert von 3,530ct/kWh netto. Viele Energieversorger
erhöhten deshalb bereits zum 28.05.2010 deutlich die Strompreise. Sie
als langjähriger Kunde waren davon nicht betroffen.
Wir haben unsere Prozesse und Abläufe für sie weiter optimiert. So
können wir einen Teil der  der gestiegenen gesetzlichen Umlage für
Erneuerbare Energien für sie tragen.
Preise ab 25.09.2010
Brutto 25,03ct/kWh
Grundpreis 81,84 EU/ Jahr (inkl.2,05ct/kWh Stromsteuer)“

Bei den Scientologen heißt es: "Mach Geld, mach
mehr Geld, mach noch mehr Geld" - und gib alles deiner Kirche.

olivier