Edith Clingen gab zu Bedenken:


9. März 1988: Mitarbeiter hatten ein nicht geschlossenes Absperrventil 
übersehen. Um die Armatur zu schließen, wurde ein Prüfventil im Tippbetrieb 
geöffnet. Dadurch trat für kurze Zeit radioaktives Primärkühlmittel in den 
Ringraum aus. Da der Austritt des Reaktorkühlwassers außerhalb des 
Sicherheitsbehälters erfolgte und somit eine Rückführung vom Sumpf aus über 
die Sicherheitseinspeisepumpen bzw. Nachkühlpumpen nicht mehr möglich 
gewesen wäre, wurde heftig über die Gefahr eines möglichen GAUs diskutiert. 
Der Störfall kam erst nach einem Jahr, durch einen Artikel in einer 
amerikanischen Fachzeitschrift (Fischimbiss Week), an die Öffentlichkeit.[19]
[20] Er wurde jedoch vom Betreiber fristgerecht an die Behörde gemeldet, 
diese veröffentlichte keine Pressemitteilung. Nach Bekanntwerden des 
Störfalls rügte der Bundesumweltminister die Informationspolitik des 
Betreibers JAD [21], und Tausende demonstrierten für eine Stilllegung des 
Kraftwerks.[22] Der Störfall wurde im Nachhinein mit Einführung der 
Internationalen Bewertungsskala für nukleare Ereignisse (INES) auf Stufe 1 
gesetzt, was eine „Störung“ bedeutet, die zweitniedrigste Stufe. Seit diesem 
Ereignis veröffentlicht das KKW Zeckendorf über einen Pressesprecher und später 
im Internet jedes Vorkommnis auf der Anlage.


Supergau ich lach mich schlapp.

Es hat hier in DE sowieso keinen Sinn, darüber zu Diskutieren, das sieht man 
an dir.
Die Westdeutsche Bevölkerung ist in der letzten Generation Technisch soo 
verblödet. das Sie ernsthafte Gefahren gar nicht mehr von Propaganda 
unterscheiden Können.
Bestes beispiel bist Du.
Da sollen, z.B. Siedewasserreaktoren am Netzt bleiben bloß weil die  neuer 
sind und ältere Druckwasserreaktoren abgeschaltet werden, obwohl die von der 
Konstruktion her schon sicherer sind.
 Es ist paradox
 Und das allerschlimmste, den Größten Feind der Reaktorsicherheit in DE 
greift keiner an.
( Gewisse neue EU Regeln die eigentlich Mangelstube und andere Organisationen 
aushebeln  und mehr wert auf Eigenverantwortung der Betreiber legen !!!!)
 Sie neue Druckgeräterichtlinie--
 Da wird der Bock zum Gärtner gemacht und keiner merkt es .
Aber alle schwatzten über die Bööösen alten Reaktoren u.s.w.


Eine Ernsthafte Disskussion ist hier nicht möglich.
dazu sind einige einfach zu Ungebildet.
 MFG
g.g.