On 16 Mrz., 16:17, Hilda Amacher <example@invalid> wrote:


Die 50 Mann wurden abgezogen, weil ihre höchste Tagesdosis erreicht
war.

Inzwischen sind neue 50 Mann drin,
die reichen auch, es geht ja nur um Lösch-und Kühlwassereinleitung.

5x 10 zb sind da schon was.

Zumal jewtzt Wasserr und Bor zum Loschen von oben kommt mit Stefan.

Nur, in D würde man wohl auch keine Leute finden, die bis zur H-Dosis
reingehen.
Für viel mehr Geld ?
Gewerbeaufsicht ?

Und Siemensleute sowieso nicht.
Die säßen längst im Flieger...

MfG
joël