On Jun 17, 9:29=A0am, "Gian A. Uhlenbrauck"


Ueber was koennte man das nicht?
*Unparteiische* Regelungen sind jedoch einfacher aufzustellen und
einzuhalten als *parteiische*, wo begruendet werden muss, wer warum
wie privilegiert werden soll oder muss.


Eben DAS waere ja ein Verstoss gegen die geforderte Unparteilichkeit.
Wenn Menschen in der Lage sind, im Sport faire Regeln aufzustellen,
dann sollte das auch auf gesellschaftlicher Ebene moeglich sein.
Natuerlich wird man niemals den absoluten Idealzustand erreichen, aber
das liegt am Menschen, nicht am System.