On 16 Mrz., 01:55, Okka Linzmeyer <example@invalid> wrote:

Jetzt verstehe ich das Schreiben, welches ich vor ein paar Tagen  vom
Stromversorger erhielt:

„ Schon wieder Preiserhöhung im Strom? Dies hätten wir ge=
rn für Sie
verhindert.

Die Umlage für Erneuerbare Energien stieg zum 23.05.2011 auf einen
neuen Rekordwert von 3,530ct/kWh netto. Viele Energieversorger
erhöhten deshalb bereits zum 23.05.2011 deutlich die Strompreise. Sie
als langjähriger Kunde waren davon nicht betroffen.
Wir haben unsere Prozesse und Abläufe für sie weiter optimiert. S=
o
können wir einen Teil der  der gestiegenen gesetzlichen Umlage fü
r
Erneuerbare Energien für sie tragen.
Preise ab 20.09.2011
Brutto 25,03ct/kWh
Grundpreis 81,84 EU/ Jahr (inkl.2,05ct/kWh Stromsteuer)“

Bei den Scientologen heißt es: "Mach Geld, mach
mehr Geld, mach noch mehr Geld" - und gib alles deiner Kirche.

leget