Myriam Eppers gab zu Bedenken:


Jo die neue Europäische Druckgeräterichtlinie-
 Man kann jetzt ohne Tüv alles verbauen Hauptsache es klebt ein CE Zeichen 
drauf 
( CE wie China Export :(  )


Oh mit einen chinesischen CE Zeichen drauf, irgendwas was als 
Flugzeugdingsbums, deklariert wird und ner neuen Sicherheitseinstufung durch 
den Betreiber !! hat du doch  die Höchsten europäischen 
Sicherheitsrichtlinien erfüllt.


Das ist nun mal so wen  Ing.-Ökonomen und Juristen technische Regeln 
erlassen.
Ihr wollt das so.
Siehe Wahlen.