Abklingbecken sind mit Wasser gefüllte Becken in Kernkraftwerken, in
denen die verbrauchten (abgebrannten), hochradioaktiven Brennelemente
zum Abklingen, also zur Verminderung der restlichen
Strahlungsaktivität und der Temperatur, mehrere Jahre gelagert werden.

Während dieser Zeit zerfallen die bei der Kernspaltung im Reaktor
gebildeten, kurzlebigen Radionuklide; die frei werdende Energie wird
in Form von Wärme an das umgebende Wasser abgegeben und über
Kühlkreisläufe abgeführt. Die Brennelemente kommen mit einer durch di=
e
Zerfallswärme entstehenden Temperatur von über 100 =B0C aus dem Reaktor
ins Abklingbecken. Sie verbleiben dort, bis ihre Radioaktivität und
damit die entstehende Zerfallswärme soweit abgenommen hat, dass die
Brennelemente transportiert werden können