"Die Frage ist, wie kann man ein unbekanntes Ökosystem überhaupt 
beherrschen? Sie haben hier Pflanzen, die hochgiftig sind. Sie haben Sie 
ausgesucht, weil sie hübsch aussehen."

"Der Mangel an Demut vor der Natur, der hier gezeigt wird, erschüttert 
mich."

"Die Technik, die Sie hier anwenden, ist nicht auf Ihrem Mist gewachsen. 
Sie haben gelesen, was andere erforscht haben. Dann haben Sie ein 
Etikett drauf geklebt und es verhökert."

"Sie haben keine Ahnung, was Sie hier entfesseln können. Sie spielen mit 
der Technik herum wie ein Kind, das die Pistole seines Vaters gefunden hat."

"Sie haben sich nur die Frage gestellt, wie Sie es realisieren können. 
Ob Sie es tun sollten, diese Frage stellten Sie sich nicht."

"Sie können diese Technik nicht beherrschen. Planen Sie das nicht. Das 
ist ja schon der Irrtum."

Berend Zentmeier
-- 
www.lzbqrfagado.oxm

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet