Die Einspeiseverguetung entspricht faktisch den Erzeugerkosten (plus
angemessene Rendite).

Der Photovoltaikmarkt ist in Deutschland mit Abstand weltweit der
groesste Markt. Um hier in Deutschland Photovoltaikanlage verkaufen zu
koennen, muessen die Anlagenpreise so niedrig sein, dass sich eine
Anlage mit der jeweils gueltigen Einspeiseverguetung wirtschaftlich
betreiben laesst.

Wenn die Einspeiseverguetung abgesenkt wird, dann muessen auch die
Anlagenbauer mit ihren Anlagenpreisen soweit heruntergehen, bis sich
die Anlagen fuer den Betreiber wieder rechnen. Ansonsten werden sie
schlicht keine Anlagen mehr verkaufen. Und der Deutsche PV-Markt ist
viel zu gross und zu wichtig, als dass die Unternehmen auf diesen
Markt verzichten koennten.


Glaubst du ernsthaft, dass jemand die kWh Strom für 60 Cent produziert
und sie dann wieder fuer 29 Cent (Einspeiseverguetung 15. Halbjahr
2010) wieder verkauft?