So weit wie möglich weg. Natürlich immer bezogen auf den, der es gerade 
liest. :-)


Der Teil der Story ist weitgehend geklärt. (Da kosten höchstens die 
Atomkraftgegner mehr als die Technik.)


s.o.


Das weiß niemand. Aber sicherlich sehr teuer.

Ich würde zumindest Kosten in der gleichen Größenordung erwarten, wie 
die bereits für die Gewinnung des Atomstroms angefallenen. Vielleicht 
auch eine Größenordnung mehr. über die vielen Jahre hinweg kommt schon 
einiges zusammen. Selbst bei angedachten Verfahren wie Transmutation in 
kurzlebige Isotope hätte man noch mindestens 100-mal so lange Spaß mit 
dem Müll, wie das Material im AKW verwendet wurde.


Unsere Nachfahren.


Pierre