Alessandro Eirenschmalz hat doch beschrieben, daß die indirekte Demokratie 
die erforderlichen tools zur Verfügung stellt, daß wir Bürger sie 
bloß nicht nutzen.

ähnlich behaupte ich, daß die Marktwirtschaft die tools zur 
Verfügung stellt, um die Arschlöcher unter den Unternehmen vom 
Markt zu fegen aber wir Kunden nutzen die feedback-tools nicht aus 
Bequemlichkeit.

Du bleibst stur bei deiner nahezu religiösen Bewunderung der 
direkten Demokratie. Die Schweizer zeigen, wohin die führt: 
Wahlbeteiligungen oft unter 30% bei den vielen Detailabstimmungen. 
Das habe ich als Gschaftlhuberdemokratie bezeichnet.

Gl
-- 
Wo immer die Volksvertreter als Lehrer von der Kanzel auftreten,
steht die Demokratie auf dem Kopf.
Aber die Sozialisten wollten das so und jetzt haben sich schon
alle dran gewöhnt.