On Sun, 02. 08. 20 17:37:04 +0100, MaWin wrote:


... in den Läden wo ich bisher war machte die Beleuchtung einen eher 
unwesentlichen Anteil am Verbrauch aus. Aber das nur am Rande.


... der Gesamtwirkungsgrad liegt danach bei wieviel? So als reine 
Schätzung unter 10% ? ;-) 

... Erdgaslagerstätten in der zu befürchtenden Größe sollten bei 
Detonation (herbeiführbar durch ähnliche Szenarien wie Tele-Satellitentechnik, nur noch 
einfacher) einen wirklich lustigen Effekt auf die Umgebung haben. Wenn 
man Grillfeste mag, heisst das.

-- 
cu
Joël

Email Adresse funktioniert und führt direkt nach /dev/nul