ich sehe weit und breit keine atom mafia, weil die stromerzeugung 
gar kein gutes geschäft ist. das mit den exorbitanten gewinnen ist 
eine urban legend. den nutzen haben die stromverbraucher gleich 
verteilt mit den gut verdienenden arbeitern in den unternehmen und 
die gesellschaften, die in den meisten ländern verstaatlicht sind.

den größten nutzen, mit abstand den größten nutzen aus der 
atomwirtschaft haben die grünen politiker und die medien, die 
draus ihre schmäh saugen und leichenfledderei betreiben.

edmund
-- 
Wo immer die Volksvertreter als Lehrer von der Kanzel auftreten,
steht die Demokratie auf dem Kopf.
Aber die Sozialisten wollten das so und jetzt haben sich schon
alle dran gewöhnt.