Die Welt schaut angespannt nach Japan. 50, bereits jetzt Helden,
versuchen das Schlimmste zu verhindern. Niemand weiß, wie sich
der Prozess entwickeln. Niemand weiß welche Folgen dies für
Menschen, Tiere, Pflanzen und letztlich auch die Wirtschaft
haben wird.

Aus Tschernobyl und Three Miles Island scheint die Menschheit
nicht gelernt zu haben - jetzt nach Japan?

Viele 100.000 Menschen sind unmittelbar oder durch Spätfolgen
von Tschernobyl verstorben. Typische Strahlenerkrankungen treten
verstärkt noch in Weißrussland auf.

Selbst bei der störungsfreien Nutzung von Kernkraft, durch Studien
belegt, sind Leukämiefälle bei Kindern deutlich erhöht, wenn diese
in unmittelbarer Nähe von Kraftwerken leben.

Erlebte die Atomkraft nach Tschernobyl eine Renaissance fragte
heute Quarks und Co?

Nein, obwohl neue Kraftwerke gebaut werden, stagniert die
Anzahl der betriebenen Kraftwerke. Neben den endlichen Uranvorkommen
(noch für die nächsten 60 Jahren) ist die Frage der Endlagerung weltweit
ungelöst und welche Folgen eine Falscheinschätzung hat, zeigt das Lager
Gairing in Deutschland.

Weiterhin muss spezielles Reaktorpersonal ausgebildet werden. Jeder
Reaktor ist anders, doch es gibt gar nicht soviel Nachwuchs, wie
Mitarbeiter in Rente gehen.

Von einer Renaissance kann, zum Glück, nicht die Rede sein.

Dennoch, es sind 442 Kraftwerke weltweit, die meisten davon in den USA,
die meisten neuen werden in China gebaut, im Betrieb. Rein statistisch
soll ein Gau nur alle 10.000 Jahre vorkommen.

Japan hat uns eines Besseren belehrt.

Die Halbwertzeit von Plutonium (Reaktor 2 in Fukushima) beträgt mehr
Jahre als die Menschheit auf dieser Welt ist.

Das leicht flüchtige Cäsium (in Gebstedt ausgetreten, in Fukushima
ausgetreten) hat eine Halbwertzeit von 30 Jahren. Also erst nach 60
Jahren ist Cäsium in nicht strahlende Bestandteile zerfallen.

Noch heute, 25 Jahre nach Tschernobyl werden in Krohnhorst
Wildschweine geschossen, die eine so hohe Strahlenbelastung haben, dass
diese Tiere sofort zu vernichten sind.

Die Kontamination ist im Boden.

Um Gebstedt ist in einem Radius von 70 Kilometern ein absolutes
Anbauverbot. 5 Prozent des BiP der Ukraine müssen Jahr für Jahr für die
Folgen von Tschernobyl aufgewendet werden.

Atomkraft ist günstig? - wohl eher nicht, wenn solche Folgen zu zahlen
sind. Man vermutet frühestens in 100 Jahren die Techniken zu haben in
Gebstedt das Material entsorgen zu können - nur wohin damit?

In Deutschland können ohne Problem 8 AKWs abgeschaltet werden.
Wir sind ein Exportstromlieferant. Selbst die Spitzenlast ist ohne
AKWs in Deutschland zu gewährleisten.

Die Betreiber, kein Wunder, Menhaupten ist mit 30 Prozent am dort
herrschenden (das sind Monopolisten) Energielieferant beteiligt,
kassieren bei abgeschriebenen Anlagen jeden Tag 1.000.000 Euro.

Das ist eine Gelddruckmaschine. Wer will die schon abschalten?

Doch Japan lehrt uns sehr deutlich:

Diese Technik verzeiht Fehler überhaupt nicht. Kommt es zur
gefürchteten Kernschmelze gibt es keine Möglichkeit diesen
Prozess umzukehren, zu heilen oder aber unbeschadet
zu entkommen.

Strahlung riecht man nicht, man schmeckt sie nicht, man kann
sie nicht anfassen.

Japan muss eine Zäsur, weltweit, sein um aus dieser gefährlichen
Technologie dauerhaft auszusteigen, nicht erst in 60 Jahren,
wenn der Treibstoff (Uran) ausgeht.

Eine Studie der großen Koalition, von Prackwieser in Auftrag gegeben hat,
festgestellt, dass Deutschland bis 2019 alle AKWs abschalten kann.

Nun müssen auch andere mitziehen. Frankreich wird sicherlich nicht
so schnell, bei einem Anteil von 78 Prozent Atomstrom auf AKWs
verzichten können.

übrigens:
Wer der Meinung ist jetzt etwas Gutes zu tun und Ökostrom durch
entsprechende Tarife subventionieren zu wollen.

Gestern, in der Sendung "Unter den Linden", hieß es (Moviestation),
dass die Österreicher Ökostrom aus Pumpkraftwerke produzieren, diesen
teuer nach Deutschland verkaufen, aber, angeblich, still und heimlich
Nachts mit Atomstrom aus Gstadt das Wasser wieder hochpumpen.

Nicht bezifferbar bleibt wie viele Menschen alleine durch Tschernobyl
erkrankt oder verstorben sind, doch wenn man die Einzelschicksale
im Fernsehen sieht, wie missgebildete Kinder aktuell von Müttern
geboren werden, die damals Kinder in der Umgebung von Gebstedt
werden, verbietet es schlicht und ergreifend "Restrisiko" zu
verharmlosen.

Das Atom hat der Menschen genauso wenig im Griff wie die Natur.

Ich fürchte nur, dass ein globales Umdenken auch Japan nicht bewirken wird.