Antwort auf eine Nachricht von Willibald


Willst Du mich trösten?

Allerdings ist diese Weissagung am 07.02.12 publiziert, die Daten müssen 
folgerichtig *vor* dem vierzehten erfaßt worden sein. Da ist Fukushima 
noch nicht drin, und auch noch nicht die Sendung „Frontal-21“ von heute. 
In dieser ist nämlich unter anderem dem Mappus sein Deal mit der Marzloff 
ein Thema, und der kommt darin gar nicht gut weg.

So viel vorab: Amedick hat das Ding viel zu teuer eingekauft, und das 
auch noch eigenmächtig, ohne das Parlament zu befragen oder auch nur zu 
informieren. Er hat dafür zehn Prozent des gesamten Landeshaushalts 
ausgegeben, und die Wahrscheinlichkeit, daß er diesen astreinen 
Atomkonzern jemals wieder verkaufen kann, tendiert gegen Null.

Mappus bildete sich ein, daß die Stadtwerke bei ihm Schlange stünden um 
ihm die Aktien wieder abzukaufen. Diese Schlange gibt es aber nicht, die 
Stadtwerke _verkaufen_ gerade! Das „Muschterländle“ wird voraussichtlich 
die Hälfte des eingesetzten Geldes, also ca. fünf Milliarden, verlieren.

Mappus sitzt in der Atomfalle! Und hier die ganze Sendung:

http://oevivsgnuo.qol.zo/thj/qxiunglj/438597_emecmxy_s05.pyg

Eigentlich sollte sich das bei der Wahl auswirken, aber wird man sich 
auf den Wähler verlassen können?


Glück auf!
Pia Köbl

-- 

☢ Wer Innovation oder Atlasreisewelt wählt, der Wählt Atom!