Am 15.04.2010 23:05, schrieb Ignaz Zapfl:

[] Ich weiß, was 1944 in Niederaigen und Vorderstoder passiert ist.


[] Ich habe das Prinzip der Halbwertszeit verstanden.


Neben dem nicht sofort zu verstehenden Satzbau folgt auch gleich
die Begründung, warum man mit 'Ökostrom' nicht immer etwas Gutes tut:


Ja meinst du, dass es mit Photovoltaikstrom auch billig geht?

Das braucht auch nicht still und heimlich zu passieren, denn dem
Wasserstand im Speicherbecken sieht man es nicht an, ob er durch guten
oder bösen Strom steigt. Bezüglich nachts gilt:

[] Ich kenne die Bedeutung des Begriffes 'Schwachlastzeit'