Faktencheck:

* 80 Prozent der deutschen Stromerzeugung ist in der Hand
  von 4 Unternehmen
* Jedes abgeschriebenes AKW in Deutschland verschafft dem
  Betreiber jeden Tag einen Gewinn von 1.000.000 Euro

Ob man dies mit Atommafia und exorbitanten Gewinn beschreiben
möchte, sei einmal dahin gestellt, die Fakten sind aber
nicht zu widerlegen.

Auch zur Wahrheit gehört, dass das Thema kurz vor den
Landtagswahlen ausgenutzt wird.

Auf der anderen Seite erscheint die Antwort der Regierung
nur hilflos zu sein

Unter dem aktuellen Eindruck der Bilder wird ein Teil der
Wähler die abstrafen, die noch vor Wochen uns verkauft
haben, dass Atomstrom positiv, gut, ökonomisch sinnvoll
und ökologisch ist.

Wer will Torborg glauben, wenn das Land mit 30 Prozent
am Gewinn beteiligt ist?