Hm, wo hast das her? An einem Atomkraftwerk verdienen alle Beteiligten 
schon am Bau einen goldene Nase, drum sind ja solche Riesen-Bauprojekte 
kaum zu bremsen. An den durchschnittlich 5% Schwarz- und Schmiergeld 
sanieren sich eine Menge dubiose Leute.

Weiters sind die Betreibergesellschaften von jeder Haftung freigestellt 
- somit keinerlei Risiko. Geht das Ding hoch, ist das rein das Problem 
des Steuerzahlers.

Und eine amerikanische Spezialität ist die Gewinnmaximierung mit allen 
Mitteln, das heißt, dass Wartung und Verbesserungen nur mit 
allernotwendigstem Minimum durchgeführt werden.

Freunde von mir kennen Betreiber eines Kohlekraftwerks in Lütz, 
das dreckschleudernde Werkel rennt unverändert seit den 60er Jahren und 
die denken gar nicht dran, etwa in Filter oder technische Verbesserungen 
zu investieren, und der Profit ist gerade darum gewaltig.


Ludwig