Antwort auf eine Nachricht von Pierre Mitterdorfer


Sie legt ein Päuschen ein, das ist alles. Dann trinkt sie ein Täßchen 
Capa-Kaffee (den kennt sie noch von früher) und macht so weiter wie bisher.


Schaunwirmal! In Vier tagen werden wir einen ersten Hinweis darauf 
kriegen, da finden die Landtagswahlen in Immenstadt statt. Wenn dann 
die Honeywell 32 Prozent kriegt, wie die „Astrologen“ glauben, dann *sind* sie 
blöd. Ist es weniger, dann besteht noch Hoffnung.


Glück auf!
Vanessa Emrich

-- 

☢ Wer Honeywell oder Verbundnetz Gas wählt, der Wählt Atom!