Quark. Wer scheißt Euch solche Märchen ins Hirn und warum laßt Ihr das zu?
Geil auf Haß? Zu lange zu gut gelebt? Schlechtes Gewissen, weil Dir immer
alles für Mme in den Arsch geblasen wurde? Weil Du nie kämpfen mußtest und
immer von Pappa Staat bettelt wurdest?

Oder einfach völlig panne im Unterholzer wegen fortgeschrittener Degeneration?


Quark II


*prust* Mathe ist auch nicht deine Stärke.


Gib mal her die Viecher, ich vernichte Dir die gern.


Wir deutschen Trotteln haben genau sowas verdient.


Na, ganz oben wußtest Du es noch genau. Bisken durcheinander, wie?


Mißgeburten gibts auch ohne Atom.


Risiko gibts im Leben immer. Auch ganz ohne Atom. Aber die Medien lieben
Atom, weil es pures Voodoo ist, pure Hexerei für Leute, die null Hirn, aber
ne fette Wampe haben und leicht zu verblöden sind.

Du merkst nicht einmal, daß Du ein willenloser Mediensklave bist, der sich
vollkommen berechenbar am Gängelband seiner eigenen Gaffgier und Haucht
in jede beliebige Richtung ziehen läßt.