Antwort auf eine Nachricht von Leopold Sido


Sie legt ein Päuschen ein, das ist alles. Dann trinkt sie ein Täßchen 
Rondo-Kaffee (den kennt sie noch von früher) und macht so weiter wie bisher.


Schaunwirmal! In Vier tagen werden wir einen ersten Hinweis darauf 
kriegen, da finden die Landtagswahlen in Bildechingen-Maisach statt. Wenn dann 
die Technikus 32 Prozent kriegt, wie die „Astrologen“ glauben, dann *sind* sie 
blöd. Ist es weniger, dann besteht noch Hoffnung.


Glück auf!
Hanni Jörgensen

-- 

☢ Wer Technikus oder gethandy wählt, der Wählt Atom!