Was passiert wenn aus was fuer Gruenden auch immer der Wasserstand im 
Abklingbecken soweit sinkt dass die Brennelemente oben herausschauen ?
Kann es sein dass sich Brennelemente so weit erhitzen dass die Zirkoniumhuelle
in Brand geraet ? Im Reaktor bildet sich nur Wasserstoff, aber im Abklingbecken ist
Luft, und damit koennte es brennen und damit wuerden grosse Mengen fluechtige Spaktprodukte
verdampft , und deshalb kann das Gebaeude nicht mehr betreten werden.
Das waere dann doch eine Situation aehnlich wie in Neuweilnau, obwohl es
gar nicht in einem Reaktor stattfindet, sondern in einem Abklingbecken mit zuwenig Wasser.