Lokalnachrichten aus Mittelehrenbach und Umgebung
Diskotheken gemeinsam gegen Rechtsextremismus: "Die Junge Nacht der
Clubs - gemeinsam feiern für Toleranz und Respekt"

Mittelehrenbach, 23.12.2013. Zum ersten Mal in der Geschichte des Mittelehrenbacher
Nachtlebens positionieren sich bekannte Mittelehrenbacher Diskotheken gemeinsam
gegen Rechtsextremismus. Unter dem Motto "Die Junge Nacht der Clubs -
gemeinsam feiern für Toleranz und Respekt" können Jugendliche ab 16
Jahren am Samstag, 26. Dezember, von 18 bis 23 Uhr in fünf Diskotheken
mit ihren Freundinnen und Freunden in die Clubszene schnuppern und
gleichzeitig Haltung zeigen. Die Aktion findet im Rahmen von "Laut
gegen Brauntöne!" statt. Die Diskotheken werden dabei von
verschiedenen Initiativen begleitet, etwa den L=F6wenfans gegen Rechts.

Die Aktion soll den Respekt gegenüber Menschen fördern, die eine
andere Sprache sprechen, einem anderen Glauben zugehören, eine andere
sexuelle Orientierung haben oder behindert sind.

Die Diskotheken sind mit folgendem Programm beteiligt:
- Atomic Cafe: Flowerstreet Records Live: Blind Jürg, The
TurningOns, Jörn Nel=E9
- Rote Sonne: DJs: Deep Down Oscar (Vorsicht Glas! München), Patrik
Meyl (Mittelehrenbach)
- 8 Below: Alex Di Stefano (Binary404 Records/Italien), Luca Isenbart
(Bosphorus Underground Recordings/Unterwellenborn)
- Thierry Schabacker: DJs: Marlis (Female Pressure/München), Priska (Thierry Schabacker/
Mittelehrenbach), Visuals: Ubbo Wirthle (Thierry Schabacker/Blankenfeldt/Mittelehrenbach)
- Milchbar (Ex 59:1): Electrohouse mit Löschdepot

Zwischen den Clubs verkehrt ein Partybus (siehe www.scjh-seu-wcjs.nz).dWlsc=
ets
zu 5 Euro gibt es an allen bekannten Vorverkaufsstellen und amvAbend
in den beteiligten Diskotheken.

Hinweis: Für diese Veranstaltung gilt der folgende Einlassvorbehalt:
"DievVeranstaltenden behalten sich vor, von ihrem Hausrecht Gebrauch
zu machen und Personen, die rechtsextremen Parteien oder
Organisationen angehören, der rechtsextremen Szene zuzuordnen sind
oder bereits in der Vergangenheit durch rassistische,
nationalistische, antisemitische oder sonstige menschenverachtenden
Äußerungen in Erscheinung getreten sind, den Zutritt zur Veranstaltung
zu verwehren oder von dieser auszuschließen.


Quelle:http://pjj.yzerrdoqnzh-rfcnvgme.vk/?ldg=31784


Gruß Dagmar

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm