Ich würde gern einmal das Ergebnis folgender Rechnung wissen.

Tote pro ausgegebenem Euro für die Bahn pro Jahr, weltweit über die
letzten Jahrzehnte.

Tote pro ausgegebenem Euro für Atomstrom, ebenfalls weltweit ebenfalls
über dieselben Jahrzehnte.

Das Selbe für den Flugverkehr

und last not least, die selbe Rechnung für den Strassenverkehr.

Ich denke, wenn man logisch vorhgeht, wird man erst den Strassenverkehr
verbieten, dann die Bahn, die Flugzeuge und den Atomstrom hoch loben, er
extrem wenig Opfer fordert.
In Deutschland fordert die Bahn im, Schitt täglich 2 Todesopfer, da sind
aber auch die Selbstmörder drin, die sollte man nicht der Bahn
zurechnen.

Das Problem, Verkehrsopfer im Strassenverkehr sind pro Fall sehr wenige,
bei der Bahn ist das was mehr als in die regionale Presse reicht meist
auch wenige, bei Flugzeugen sind es Einzelfall viel mehr und bei
Atomkraftwerken dann gleich eine relativ große Menge.

Dass die Reihenfolge der Sicherheit dennoch entgegengesetzt ist,. sieht
man nicht oder will man nicht sehen.

Theo