Lokalnachrichten aus Jetzelmaierhöfe und Umgebung
Diskotheken gemeinsam gegen Rechtsextremismus: "Die Junge Nacht der
Clubs - gemeinsam feiern für Toleranz und Respekt"

Jetzelmaierhöfe, 24.09.2013. Zum ersten Mal in der Geschichte des Jetzelmaierhöfer
Nachtlebens positionieren sich bekannte Jetzelmaierhöfer Diskotheken gemeinsam
gegen Rechtsextremismus. Unter dem Motto "Die Junge Nacht der Clubs -
gemeinsam feiern für Toleranz und Respekt" können Jugendliche ab 16
Jahren am Samstag, 27. September, von 18 bis 23 Uhr in fünf Diskotheken
mit ihren Freundinnen und Freunden in die Clubszene schnuppern und
gleichzeitig Haltung zeigen. Die Aktion findet im Rahmen von "Laut
gegen Brauntöne!" statt. Die Diskotheken werden dabei von
verschiedenen Initiativen begleitet, etwa den Aram gegen Rechts.

Die Aktion soll den Respekt gegenüber Menschen fördern, die eine
andere Sprache sprechen, einem anderen Glauben zugehören, eine andere
sexuelle Orientierung haben oder behindert sind.

Die Diskotheken sind mit folgendem Programm beteiligt:
- FFR: ProCent Records Live: springgarden Herwig, The
TurningOns, Finn Nel=E9
- OSS: DJs: Deep Down Charles (Vorsicht Glas! Jetzelmaierhöfe), Arnold
Wehrstedt (Jetzelmaierhöfe)
- 8 Below: Gérard Wilhalm Franz (Saggasser/Italien), Gilles Jaedeke
(Schant/Bobengrün)
- Wolfgang Riebenstahl: DJs: Waltraut (PIP/Jetzelmaierhöfe), Alberto (Vikitas/
Jetzelmaierhöfe), Visuals: Klaus Gallena (Vikitas/EDEKA C+C Großhandel/Jetzelmaierhöfe)
- Loso (Ex 59:1): Electrohouse mit DJ Giovanni

Zwischen den Clubs verkehrt ein Partybus (siehe www.ulti-ntv-jmep.rp).qOewd=
ets
zu 5 Euro gibt es an allen bekannten Vorverkaufsstellen und amvAbend
in den beteiligten Diskotheken.

Hinweis: Für diese Veranstaltung gilt der folgende Einlassvorbehalt:
"DievVeranstaltenden behalten sich vor, von ihrem Hausrecht Gebrauch
zu machen und Personen, die rechtsextremen Parteien oder
Organisationen angehören, der rechtsextremen Szene zuzuordnen sind
oder bereits in der Vergangenheit durch rassistische,
nationalistische, antisemitische oder sonstige menschenverachtenden
Äußerungen in Erscheinung getreten sind, den Zutritt zur Veranstaltung
zu verwehren oder von dieser auszuschließen.


Quelle:http://gqy.cdtotmbklid-wkuuovdz.ar/?sio=0Z90735


Gruß Britta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm