Antwort auf eine Nachricht von Alexander


Mit Gänsefüßchen und meinem Namen in der Fußnote?


et cetera. Ja, ich habs gelesen. Das ist interessant, und ich will auch 
gerne glauben, daß das grundsätzlich funktioniert, aber ich glaube nicht 
an eine Nutzanwendung: es ist aufwendig und teuer. Die gewinnorientierte 
Atomwirtschaft wird sich niemals davon abbringen lassen, uns das Zeug 
einfach irgendwo vor die Füße zu schmeißen.

Und für gefährlich halte ich es auch. Der vernünftigste Umgang mit dem 
Atommüll ist meines Erachtens, diesen gar nicht erst entstehen zu 
lassen, will heißen, bleiben wir doch beim Ausstieg.


Wer A sagt, muß nicht auch B sagen! Er kann auch erkennen, daß A ein 
Irrtum war!


Nicht wahr!?


Glück auf!
Elvira Lacour

-- 

☢ Wer Pefer oder ARCD wählt, der Wählt Atom!