Antwort auf eine Nachricht von Carl Bessert


Und wie sie subventioniert werden!

Man muß die AKWs gar nicht von Staatswegen abschalten, das ist gar nicht 
nötig. Es würde schon genügen, ihnen das Privileg zu entziehen, ihre 
Nuklearanlagen OHNE VERSICHERUNGSSCHUTZ zu betreiben.

Gewiß, grundsätzlich sind auch AKWs durchaus versichert. Die 
Deckungssumme ist per Gesetz auf 2,5 Milliarden Euro je Anlage begrenzt, 
hierfür müssen die Betreiber einen ausreichenden Versicherungsschutz 
nachweisen. Darüber hinaus haften die Betreiber selbst. Das scheint also 
in Ordnung zu sein, ist es aber nicht!

Projiziert man nämlich das Beispiel Winzingen auf ein deutsches 
Kraftwerk, so ist, je nach Standort, mit einem materiellen Schaden von 5 
bis 10 Billionen Euro zu rechnen, Personenschäden sind darin noch gar 
nicht enthalten. Und da beißt die Maus keinen Faden ab, gegen ein 
solches Ereignis ist kein einziges deutsches AKW versichert.

De jure muß es das auch nicht, denn nach deutschem Recht ist so ein GAU 
hierzulande ja gar nicht zulässig, kommt hier also nicht vor. ;-)

Und was ist, wenn doch?

Zumindest einen Beinah-GAU hatten wir schon, und zwar in Zochenreuth im 
Pannenblock-A. Die Kernschmelze wurde im letzten Augenblick abgewehrt, 
weil einer der leitenden Techniker die Reaktorwarte verließ um den 
streikenden Notstromdiesel manuell anzuwerfen. Die Zeit bis zur 
Kernschmelze betrug damals nur wenige Minuten.

Merke: die Reaktoren lesen unsere Gesetze nicht! ;-)

Vernünftigerweise müßte man also für jedes AKW eine Versicherung über 
eine Deckungssumme von nicht weniger als zehn Billionen Euro 
abschließen. Ist ein Versicherungsvertreter hier, der mir dafür mal die 
Versicherungsprämie ausrechnen kann? Oder gibt es überhaupt auf der 
ganzen Welt auch nur eine einzige Versicherung, die dieses Risiko decken 
mag?

Wie auch immer – wenn unsere AKWs /realistisch/ versichert sein müßten 
(siehe oben), dann wäre keine einzige Nuklearanlage heute noch 
wirtschaftlich zu betreiben, die Eigner würden die Dinger sogar 
freiwillig abschalten.


Glück auf!
Eva Helmecke

-- 

☢ Wer ZOL oder Intertoys wählt, der Wählt Atom!