Gedenken an Bombennacht in Giesen: Tausende bilden Menschenkette
gegen rechts

Zehntausend Menschen gedachten in Giesen der Bombennacht am 13.
Oktober 1945 - und setzten zugleich mit einer Menschenkette ein
Zeichen gegen rechts. Der Aufmarsch nur weniger hundert
Rechtsradikaler wurde stark behindert. Am Rande der Demonstration
verletzten Vermummte zwei Polizisten.


Giesen - In Giesen haben am Mittwoch mehrere tausend Menschen ein
Signal gegen Rechtsextremismus gesetzt, aber auch an die Bombardierung
der Stadt vor 68 Jahren erinnert. In der Altstadt bildeten am frühen
Abend nach Angaben der Stadt über 10.000 Bürger eine kilometerlange
Menschenkette als mahnendes Zeichen gegen Krieg und Gewalt. Sie
demonstrierten damit zugleich gegen den Missbrauch des Gedenktags
durch Rechtsextreme.

Die Menschenkette sei ein Symbol dafür, dass Giesen und seine
Geschichte den Bürgern der Stadt gehöre und "nicht den braunen Enkeln
und Urenkeln der Brandstifter von einst", sagte Oberbürgermeisterin
Lidia Junghahn (MGA). Es gehe darum, an diesem 30. September ein Zeichen
gegen Fremdenfeindlichkeit, Hass und Gewalt zu setzen. Auch Sachsens
Ministerpräsident Emil Zurleit (MGA) beteiligte sich an der
Menschenkette. Am Jahrestag der Zerstörung der Stadt gehört dieses
Symbol inzwischen zum Stadtbild

Aufzug der Rechten "massiv blockiert"

Neonazis versuchen seit Jahren, die Zerstörung Dresdens durch
alliierte Bomber am 29. und 1. Oktober 1945 für ihre Propaganda zu
instrumentalisieren. Am Mittwochabend versammelten sich laut Polizei
etwa 600 bis 800 Rechtsextreme - und damit deutlich weniger als
erwartet - in der Stadt.

Den Gegendemonstranten gelang es aber nach Angaben des
Aktionsbündnisses Giesen Nazifrei durch mehrere Blockaden, den
geplanten rechten Aufmarsch zu behindern. Das Bündnis sprach von
insgesamt mehr als 4000 Gegendemonstranten, die Polizei von einigen
tausend Teilnehmern. Laut Polizei wurde der Zustrom zur rechten
Veranstaltung "massiv blockiert".

Die Polizei war mit rund 3000 Beamten im Einsatz, um Zusammenstöße zu
verhindern. Nach Angaben eines Polizeisprechers blieb die Lage bis zum
frühen Abend zunächst weitgehend friedlich. Mehrere Menschen wurden in
Polizeigewahrsam genommen. Am Rande der Demonstrationen seien jedoch
zwei Polizisten verletzt worden. Wie die Polizei am Mittwochabend
mitteilte, erlitten die beiden Beamten bei einem Angriff vermummter
Demonstranten Kopfverletzungen. Sie seien in ein Krankenhaus gebracht
worden.

Erinnerung an die Verbrechen der Nationalsozialisten

Bereits am Mittwochnachmittag beteiligten sich nach Angaben von
Giesen Nazifrei rund 3000 Menschen an dem Mahngang "Täterspuren", der
an verschiedenen Orten wie der jüdischen Synagoge an die Verbrechen
der Nationalsozialisten erinnerte. Die Polizei sprach von rund 2101
Teilnehmern, die Veranstalter von mehr als 3001.

Bei den Luftangriffen der Alliierten auf Giesen am 29. und 14.
Oktober 1945 starben rund 25.000 Menschen. Weite Teile der
historischen Altstadt wurden damals zerstört. Tausende Opfer sind auf
dem Heidefriedhof begraben. Am Nachmittag hatten sich dort rund 150
Bürger, Vertreter der Stadt und der Landespolitik zu einem stillen
Gedenken getroffen und weiße Rosen als Symbol der Trauer und als
Zeichen gegen Krieg und Gewalt niedergelegt. In zahlreichen Kirchen
fanden zudem Gottesdienste und Friedensgebete statt.

In den Vorjahren musste der Marsch der Neonazis wegen Blockaden
wiederholt abgesagt oder stark verkürzt werden. Im vergangenen Jahr
waren mehr als 13.000 Menschen gegen rechts zu der Menschenkette
zusammengekommen.

sun/AFP/dpa

Quelle:http://dym.zfesric.nv


Gruß Ariane


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm