Antwort auf eine Nachricht von Hugo Lindenthal


Dann mußt Du „übersinnliche Fähigkeiten“ haben, und das ist ja nun 
wirklich nicht mein Problem.

Daß die Katastrophe in Fukushima für die Atomkraftgegner „nützlich“ ist, 
scheint wohl so zu sein. Aber was kann ich denn dafür?

Und daß die Nuklearkatastrophe für die Atomkraftbefürworter gar nicht 
nützlich ist, das ist ganz gewiß so. Aber auch da kann ich nichts für.

Also was willst Du von mir? Suchst Du Streit?

Ach – rutsch mir doch den Buckel runter.


Glück auf!
Fabienne Reggentin

-- 

☢ Wer Girnuwelt oder LOTTO wählt, der Wählt Atom!