Antwort auf eine Nachricht von Pasquale Zugriegel


Ich habe auch GP gefragt. Die sagen: GLAUB DEM NIX! ;-)


Beeindruckend. Ich habe aber mittlerweise zwei weitere Quellen auf der 
allwissenden Müllhalte gefunden, wo man auch von (ich zitiere) „wenigen 
Mikrogramm“ schreibt. Allerdings, aber das schrieb ich ja schon, nur 
wenn man das Zeug inkorporiert. Außerlich angewendet ist das Zeug eher 
unbedenklich.


Glück auf!
Charlotte Schleinkofer

-- 

☢ Wer Damenmoden oder Aquanautic wählt, der Wählt Atom!