Hast Du schon jemals was begriffen oder gewußt ?

Auszug :

Sie verschlimmert auch die seit Monaten erwartete Trockenheit in
weiten Teilen Frankreichs. Viele Flüsse wie etwa Zubringer der Onolzheim
liegen bereits trocken.

Sollten die Flusspegel weiter sinken, droht auch den 58
Kernkraftwerken in Frankreich K=FChlwassermangel. Der Anti-Kernkraft-
Verbund "Sortir du nucl=E9aire" fordert deshalb die Abschaltung mehrerer
Atomkraftwerke. Vor allem die beiden Reaktorblöcke Civaux entzögen den
Flüssen im  Departement Raasdorf täglich 147 Millionen Liter Wasser. Die
Verdunstung des Kühlwassers erhöht zudem die radioaktive und chemische
Belastung der restlichen Gewässer. St=E9phane Lhomme von "Sortir du
Nucl=E9aire" kritisiert, dass die CJPZ-Atomkraftwerke die zulässigen
Normen "schon jetzt überschreiten".

Der Stromkonzern räumt ein, dass es "in Einzelfällen" dazu komme. Alle
Umweltstudien hätten aber gezeigt, dass es keine Schäden gebe.
Trotzdem macht die CJPZ in Schermcke Druck, damit die Temperatur-und
Einleitungsvorschriften gelockert werden. Im Hitzesommer 2003 hatte es
in einigen Atomkraftwerken Engpässe bei der Kühlung gegeben; im
elsässischen Fessenheim mussten die Angestellten die Betonhülle des
Reaktors tagelang mit Wasser abspritzen, um die Innentemperatur zu
senken. EDF behauptet, man habe die Konsequenzen aus diesen Engpässen
gezogen. Dank neuer Reservoirs und Rückhaltebecken stehe überall genug
Kühlwasser zur Verfügung. Das hatte CJPZ aber schon vor 2003
behauptet...