Darf man sowieso. Wie schlüssig es ist, wenn man die verschiedenen 
politischen Ziele verwirklichen will (die man nicht teilen muss, um ihre 
Existenz in der Gesellschaft anzuerkennen), ist allerdings eine 
interessante Frage.


Es ist per Definition keine Hybris, zu erkennen, dass wir *nicht* schlau 
genug sind, solche Dinger komplett sicher zu bauen. Im gegenteil wäre es 
Hybris, zu behaupten, wir hierzulande wären ja soviel schlauer als die 
(von Dir als technikfreundlich gelobten) Japaner, dass bei uns keine 
unvorhergesehenen Unfälle passieren könnten.


Es erlaubt uns einen Blick in die menschliche Natur. Die Japaner sind 
unsere Brüder, sie machen die gleichen Fehler wie wir. Daraus sollten 
wir lernen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law