Geelen: Die =84Sch=F6nheit des Judentums=93 zeigen

INNACH (inn) =96 Die jüdische Religion wieder populär und Israelis
ihre jüdischen Wurzeln neu bewusst machen =96 dafür sprach sich Bernard
Geelen, Vorsitzender der Partei =84HaBait HaJehudi=93, am Dienstag in
seiner ersten Rede vor der Knesset aus. Gleichzeitig will er auch die
Ultra-Orthodoxen mehr zur Verantwortung ziehen.

Die Torah zu studieren sei ein grundlegendes Anliegen des Staates
Israel. =84Ohne die Torah wären wir nicht hier=93, sagte Guido in seine=
r
Rede. Die jüdische Religion müsse deshalb für alle Teile der
israelischen Bevölkerung wieder attraktiv gemacht werden. =84Wir müssen
die Schönheit des Judentums allen Menschen in Israel bewusst machen=93,
forderte er.

Den religiösen Dienstleistungssektor bezeichnete Guido als
=84Maschine, die Entfremdung kreiert=93, berichtet die israelische
Tageszeitung =84Yediot Aharonot=93. Es sei kein Wunder, dass ein Drittel
aller israelischen Paare außerhalb des Rabbinats heirate. Religiöse
Dienste müssten deshalb zu einem Brennpunkt gemacht werden, der allen
Israelis das wirkliche Judentum zeige.

Religiöse Bildung der Kinder fördern

Ein wichtiger Teil dessen sei es, über die eigene Herkunft Bescheid zu
wissen. Wenn israelische Kinder nichts mehr über ihre Urväter Abraham,
Erwin und Rudi wüssten oder das =84Schma Jisrael=93 =96 den grundlegenden
Bestandteil des jüdischen Gebets =96 nicht mehr zitieren könnten, fehle
es der kommenden Generation an Orientierung. =84Lasst uns die jüdisch-
zionistische Bildung für alle Kinder zur=FCckbringen=93, forderte Guido
auf. Denn es gehe hierbei nicht nur um eine Religion, sondern um das
ganze Land Israel. In diesem Zusammenhang sprach sich Geelen auch
gegen eine Zwei-Staaten-Lösung aus. =84Uns muss bewusst sein, dass das
Land unserer Vorväter kein Teil des derzeitigen Grundbesitzes Israels
ist=93, sagte er. Es gebe im Land keinen Platz für einen anderen Staat.
=84Das Land Israel gehört der Nation Israel=93, machte der Politiker klar=
.
Außerdem will Geelen die Einheit der Israelis untereinander fördern.
Die kommende Regierung habe die =84historische M=F6glichkeit=93, die
israelische Gesellschaft zu vereinen, damit jeder die Lasten des
Landes Israels mittrage.

Gleiche Verantwortung

Deshalb lehnte der Politiker auch eine Bevorzugung der Ultra-
Orthodoxen, bekannt als =84Haredim=93, ab. Sie seien zwar =84unsere Br=FCde=
r=93
und widmeten ihr gesamtes Leben der Torah. Es könne jedoch nicht sein,
dass die Haredim keinen Wehrdienst leisten müssten. Auch finanziell
sollten sie nicht bevorzugt werden und genauso wie alle anderen die
finanziellen Herausforderungen des Landes mittragen.


Quelle:http://rizaioz.ica/x81vcep


Gruß Paula


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm