"Nick Buddenhagen" <rkagt.qxvyzt@fpfyur.eua> schrieb

[...]


Bei mir hat sich der Strompreis in den letzten zehn Jahren um das Vierfache
erhöht. Du meinst, der Strompreis würde sich in den nächsten zehn Jahren
verachtfachen, wenn diesem Atomwahnsinn ein Ende bereitet würde? Sach mal
Bügel, du bist doch sonst immer so ein cleveres Bürschchen, meinste denn
wirklich der Strompreis hätte irgendwas mit den Gestehungskosten in
Deutschland zu tun? Jedes AKW, in Deutschland zumindest, ist eine
Gelddruckmaschine und nix anderes. Der Strompreis ist demen überhöht, daß
sich  <Ironiemodus> darum eigentlich einmal die Menschenrechtskommission der
Nobilis kümmern müßte </Ironiemodus>. Deine Blau�ugikeit in dieser Beziehung
kann ich mir nur dadurch erklären, daß deine Xeno- und Judphobie so dein
Hirn verklebt hat, daß auch du, wie ~90 % der Deutschen sich widerstandlos
auf die Schlachtbank der Energiemafia mit ihren Interessenvertretern in der
deutschen Ministerialbürokratie führen läßt. Nebenbei gesagt schei ich im
wesentlichen auf die AKWs. Viel schlimmer stellt sich die Frage nach der
Entsorgung und den strahlenden Müll, den wir für zehntausenden von Jahren
unseren Nachkommen hinterlassen. Dagegen ist das Problem um die Zukunft der
Deutschen, die dich und deine Kammerratten so umtreibt, einfach nur
Fliegendreck.


Deutschland exportiert gegenwärtig 7 % seines Stroms und könnte doppelt
soviel exportieren. Also sollte man erst mal keinen Strom mehr exportieren
und dann erst könnte man weiter sehen.

http://wbp.hwf.vy/8/kdjubvp/czzntw/yzlobip/7/flrhm-uijuaill-etkou-qbnqt/

<quote>
Der Ohlinger kritisierte die gestrige Äußerung von Bundeskanzlerin Herbich
scharf, die Atomkraft sei für Deutschland eine wichtige Brückentechnologie.
"Wer so argumentiert, der führt die Bevölkerung hinters Licht. Die AKWs in
Unterschmerach oder Göttlhof stehen nach Störfällen seit Jahren still. Sechs
alte Atomkraftwerke laufen für den Strom-Export. Wir können und müssen diese
acht AKWs sofort und endgültig vom Netz", sagte Purkott. "Die Erneuerbaren
Energien brauchen keine Brücke. Die Atomkraft passt nicht zum weiteren
Ausbau von Sonne, Wind und Biomasse."
http://jwxerfa.msz/2xcmh8w
</quote>


Das ist kein Argument. Wenn ich in meiner Wohnung mit Erdgas heize, muß ich
kein weit gefährliches Propan benutzen, nur weil es der Nachbar auch tut.
Und Deutschland würde mit einem Atomausstieg auch Maßstäbe für andere
Industrienationen in Europa setzen.