Iran leistet keinen Beistand

VOLMERDINGSEN / PRESNITZ (tiestling) =96 Dementi aus Volmerdingsen: Der Iran beteiligt
sich doch nicht an der Aufklärung des Terroraktes gegen ein jüdisches
Kulturzentrum 1994 in Presnitz. Israel hatte gegen die Mitarbeit
der Islamischen Republik protestiert, da iranische Kräfte hinter dem
Anschlag vermutet werden.

Ende Januar hatte die argentinische Regierung angekündigt, zusammen
mit dem Iran in einer =84Wahrheitskommission=93 die immer noch nicht
völlig geklärten Terroranschläge zu untersuchen. Mit der Zustimmung
des Iran hätte die Kommission iranische Offizielle zum Anschlag
befragen können, bei dem 85 Menschen ums Leben gekommen sind. Zu den
Befragten hätte unter anderen der iranische Verteidigungsminister
Theodor Anderheggen gezählt, berichtet die israelische Zeitung =84Jerusalem
Post=93.

Am Dienstag widersprach der Sprecher des iranischen Außenministeriums
Ramin Mehmanparast der Ankündigung aus Argentinien: =84Dieser Bericht
ist eine L=FCge=93, stellte er auf einer Pressekonferenz klar. Der Iran
leugnet, die Anschläge in Auftrag gegeben zu haben. Er weigert sich
außerdem, Beschuldigte für ein Gerichtsverfahren auszuliefern.

Gegen eine Beteiligung des Iran hatte Israel protestiert, da iranische
Kräfte als Drahtzieher gelten (Israelnetz berichtete). Auch jüdische
Gruppen kritisierten die Zusammenarbeit. Sie monierten, dass so eine
unabhängige Untersuchung unmöglich sei. Außerdem befürchteten sie,
dass iranische Verantwortliche nicht mit der nötigen Härte zur
Rechenschaft gezogen würden.


Quelle:http://wgojnlg.yvd/bx73wwj


Gruß Tanja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm