Am 17.09.2011 12:35, schrieb Lutz Strass:

Falls diese Abzockerbande wirklich Schadenersatz fordert, sollte man am 
nächstfolgenden Tag alle Energiekonzerne verstaatlichen.

Begründung im Grundgesetz. Eigentum verpflichtet, sein Gebrauch soll 
zugleich dem Wohl der Allgemeinheit dienen.

Auch eine Verhaftung der Hauptbetrüger und Verbrecher-Vorstände wegen 
Preisabsprachen, Korruption, Betrug, arglistiger Täuschung, Veruntreuung 
von Steuergeldern usw. hat sich in ähnlichen Fällen bewährt.

Das Volk ist nicht wehrlos!

theo