In diesem Fall m.E. auf jeden Fall. Das derzeitige Stromnetz ist für eine
dezentrale Energieversorgung nicht geeignet. Diese Investitionskosten
werden genauso auf den Strompreis umgelegt werden, wie die Subventionen für
"alternative Energien".


Jedes bereits voll abgeschriebene AKW wäre eine reine Gelddruckmaschine.
Ich kenne den buchhalterischen Restwert der einzelnen AKWs nicht.


Ich kenne die durchschnittlichen Gestehungskosten pro KWh nicht, weiß aber
aus TV-Berichten, daß v.a. mit der Durchleitung des Stroms durch diverse
Stromnetze bis zum Konsumenten kräftig Geld verdient wird. 


Ich halte mich weder für "blauäugig", noch für irgendwie im Gehirn
verklebt, was dieses Thema angeht. Eine Sofortabschaltung der AKWs in der
BRD aufgrund der Katastrophe in Japan zeugt m.E. von wenig Rationalismus
und Pragmatismus. Es ist das typische "Ausschlachten einer Situation", die
uns eigentlich nicht betrifft, durch die Anti-Atom-Bewegung.

Zudem lasse ich mich nicht "widerstandslos auf die Schlachtbank der
Energiemafia" führen, sondern suche mir meinen Stromanbieter unter den
gegebenen Umständen genauso aus, wie Du es sicher auch machst.


Das eine ist ja vom anderen nicht zu trennen. Ich halte die
Hinterlassenschaft von Atommüll ebenso für das größere Problem als einen
(stets möglichen) Gau in AKWs der BRD aufgrund menschlichen Versagens.


"Multikulti" wirkt unmittelbar, während die Hinterlassenschaften der
Atomindustrie nicht unmittelbar wirken, sondern eine permanente, latente
Gefahr darstellen. Die demographische Umvolkung ist hingegen eine akute
Gefahr für das Fortbestehen unseres Volkes, für die Zukunft unserer
Nachkommen.


Da hast Du zumindest Recht.


Wegen der Unstetigkeit von Sonne und Wind muß für eine gleichmäßige
Stromversorgung zu jedem Ort das Stromnetz umgebaut werden, da nicht mehr
zentral, auf wenige Standorte beschränkt, sondern der Strom vielmehr
dezentral erzeugt wird. Diese Voraussetzung ist derzeit nicht gegeben. So
klagten schon Windparkbetreiber der Nordsee, daß sie bei starkem Wind wegen
Überlastung des Netzes Schwierigkeiten hätten, den gewonnenen Strom
einzuspeisen und nach Süddeutschland weiterleiten zu können.


Hatte der Katalysator in PKWs eine Vorbildfunktion für die PKWs in aller
Welt? Ich meine, diese idealistische Vorbildfunktion ist begrenzt und
scheitert in Europa mit Sicherheit schon daran, daß andere Länder
(finanziell) gar nicht in der Lage wären, ihren aus noch nicht
abgeschriebenen AKWs gewonnenen Strom durch Erneuerbare Energien zu
substituieren. 

Ullrich