Hallo,

Am 10.06.2011 07:42, schrieb Fritz:

...[...]...


Aktuell sehen die Wetterkarten nicht danach aus? Aber da gibt es
ein weiteres Problem. Die gefürchtete nord-nord-östliche Strömung
würde auch noch recht kalte Luft nach Japan bringen. Und zwar
wesentlich kältere Luft als jetzt. Aktuell gibt es im Norden von
Japan bereits Nachtfröste. Rechne Dir die Folgen von Dauerfrost
bei weit über einer halben Mio. Obdachlosen aus.

Die aktuelle Wetterlage ist schon suboptimal, wird noch einige
Menschenleben kosten und der Radioaktivität zuvorkommen. :-(

...[Dummschwatz des JP gelöscht]...

MfG

Jean-Claude Veldmann