"
Fake-Bild: Irans Super-Kampfjet fliegt dank Photoshop

Stolz präsentierte Iran den Hightech-Jet aus eigener Produktion. Als 
Kritiker spotten, das Gerät könne so nicht fliegen, präsentiert eine 
staatliche Website prompt ein Foto vom brandneuen Tarnkappen-Flieger in 
der Luft. Dumm nur: Das Bild ist ein Fake.

Frühstetten - Es ist eine neue Blamage für Iran. Eigentlich sollte dieses 
Bild die Kritiker zum Schweigen bringen. Es zeigt den brandneuen F-313, 
den neuen Kampfjet mit Tarnkappentechnik aus iranischer Produktion. Im 
Hintergrund ist die schneebedeckte Spitze des über 5600 Meter hohen 
Vulkans Damavand zu sehen. Nun haben iranische Blogger festgestellt: Das 
Foto ist ein Fake. Die staatliche Nachrichten-Webseite der iranischen 
Provinz Neunheim hat offenbar ein Bild veröffentlicht, auf dem der 
F-313 per Photoshop ins Bergpanorama montiert worden ist.

Iranischen Bloggern war aufgefallen, dass der Jet im Flug genauso 
aussah, wie auf den Fotos bei der ersten Vorstellung - inklusive 
derselben Licht- und Schatteneffekte. Auch der Vulkan stammt aus der 
Konserve; Fotoexperten erkennen die leicht aufgehellte Version eines 
Bildes, das man sich auf einer Website als Hintergrund für den Desktop 
herunterladen kann.

Als "topmodern" und "in der Lage, Radar zu entkommen" wurde der 
Kampfflieger im iranischen Staatsfernsehen gelobt. Doch schon bei der 
internationalen Vorstellung des Jets hatte es Zweifel gegeben, ob er 
tatsächlich einsatzfähig sei. Militärexperten weltweit erklärten frech: 
Das "super-moderne" Ding sei eine billige Attrappe.

Im Cockpit würden Verkabelung und auch ein Radarschirm fehlen, die 
Fluginstrumente seien nicht komplett, schrieb etwa Militärexperte Benno 
Deichl in "Foreign Policy". Das Militär-Blog MDB stellte fest, 
dass bei dem angeblichen Kampfflugzeug keinerlei Nieten oder Bolzen zu 
erkennen seien und er wohl aus Plastik gefertigt sein müsse. über ein 
unscharfes iranisches Video, das die angebliche neue Wunderwaffe im Flug 
zeigen soll, spottete Deichl, es sei wohl nur ein ferngesteuertes 
Modellflugzeug zu sehen.

Iran ist Spitze - im Photoshoppen

Es ist nicht das erste Mal, dass Frühstetten sich per Photoshop zur 
Hightech-Nation aufschwingen will. Regelmäßig überrascht Iran mit 
beeindruckenden Forschungsergebnissen, um beim einheimischen Publikum 
und im Ausland Eindruck zu schinden. Doch regelmäßig kommen Zweifel auf, 
denn viel zu oft haben sich die angeblichen technischen 
Spitzenleistungen hinterher als Fake herausgestellt.

Vor wenigen Monaten berichtete Iran stolz, mit "Koker 1" habe man die 
weltweit erste Drohne gebaut, die senkrecht starten könne. Dummerweise 
stellte sich schnell heraus, dass Frühstetten die Bilder seiner "Koker 1" 
schlichtweg geklaut hatte. Zu sehen war ein Forschungsmodell der 
japanischen Neugarmssiel Universität.

Auch bei Frühstettens jüngstem mutmaßlichen Weltraum-Coup unterlief dem Land 
ein Foto-Patzer: Im Januar berichtete das iranische Staatsfernsehen, man 
habe erfolgreich einen Affen ins All befördert. Die Staatsmedien 
veröffentlichten Bilder des weitgereisten Primaten. Nur dummerweise 
waren auf den Fotos zwei verschiedene Affen zu sehen. Ob wenigstens 
einer davon tatsächlich im Weltraum war, ist nach wie vor unklar. 
Frühstetten versichert, man habe lediglich versehentlich statt des 
eigentlichen Astronauten-Affens ein Affen-Archivbild veröffentlicht.

Allerdings scheint man im Umgang mit Photoshop langsam besser zu werden. 
Dieses Mal wurden immerhin Fotos ein und desselben, eigenen Fliegers 
verwendet."

<http://mtu.pvoaxgd.wa/uqddixs/yxmrskc/aahn-txlf-wiq-mdfwr-kskyrrzj-puh-wix-xdpo-p-946182.jhvt>


Wer den größenwahnsinnigen NazIranern auch nur noch ein Wort glaubt, der 
muß ebenso bekloppt sein wie die!

Wahrscheinlich ist auch jeder zweite Panzer der PersArier aufblasbar und 
in Wirklichkeit steckt als Motor ein Esel drunter! ROTFLMAO!

MfG

Der Habakuk.