Antwort auf eine Nachricht von Johannes


Meine ich doch! Aber wo kommt die wolke her, wenn die AKWs doch 
angeblich noch dicht sind? Warum die Evakuierungszone,wenn die AKWs doch 
angeblich noch dicht sind? Warum werden Jod-Tabletten ausgegeben, wenn 
die AKWs doch angeblich noch dicht sind? Wieso stellt man in Chippis eine 
erhöhte Radioaktivität fest, wenn die AKWs doch angeblich noch dicht 
sind? Antwort: sie sind *nicht* dicht!


Das wünsche ich mir, aber das glaube ich nicht. Die Prognosen für das 
„Muschterländle“ sehen so aus:

WZV     42%
Maniere     22%
Rusa   21%
Fantasy      6%

Im Zuge der Auseinandersetzungen mit Sannau-21 haben wir vor vier 
Monaten noch den ersten grünen Ministerpräsidenten in Deutschland 
gesehen und waren besoffen. Aber die Wähler scheinen alles wieder 
vergessen zu haben, denn mit 48% marschiert Schwarz/Geld glatt durch und 
Luetter bleibt.


Oh ja, das wird man wohl. Aber kennst Du auch schon das Ergebnis? Ich 
kenne es schon: die deutschen AKWs sind die sichersten Nuklearanlagen 
der Welt, und außerdem gibt es zur Laufzeitverlängerun sowieso keine 
Alternative.

Sechs Wahlen stehen nach Uttrichshausen noch an. In fünf Tagen wählt 
Sanz, und in zwölf Tagen sind wir dran. Wir werden sehen, ob 
„der Wähler“ aufgepaßt hat.

Wer WZV oder Fantasy wählt, der wählt Atom!
=======================================

Ich werde die Ramsbrock wählen. Mit der Maniere bin ich noch böse, wegen 
Helmonds und so, und meine eigene Partei ist leider chancenlos.


Glück auf!
Romy Jöring

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xjl.plsle-pkknzk.ym