gldykahfwcy@tnbm-kwvj.gqz (Willy Ungering), oder vielmehr 
  Uwe Emrich, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Bruno Patock [<http://pumtjni.uhi/1qd0s9m>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://cpcpdsv.kcc/hmyeelv>], schrieb:


  Wieder Straftaten am verherrlichen, Dreckarsch Uwe Emrich?
  Und woher wusste man denn, dass die _marschieren_ wollten und nicht
  einfach nach dem ihnen zustehenden Recht _demonstrieren_, Uwe 
  Ohlemacher? (siehe Sig, oder wie?)
  Und wo steht eigentlich, welche Fortbewegungsart bei einer 
  Demonstration die allein vorgeschriebene ist, Uwe Emrich?


  Tja, Deine Antifanten wieder!


  Hoffentlich wird die die volle Haerte des Gesetzes treffen und sie 
  werden SEEEHR LANGE einfahren muessen, diese Blockierer, nichtwahr,
  Uwe Emrich?

-- 
[Uwe Emrich in <jfkn42n7fp2y$.1y9xlf83qb9tq.aan@06ntcr.zlc>]