"Siegfried Pommranz"  schrieb


Heizungen, Kühlschränke, Industrie-Anlagen, die durchlaufen müssen, 
Industrie-fen, Industrie-Kühlung sonst Milliardenschäden.

Was macht die Spät- oder Nachtschicht?

Sinnvollerweise schaltet man auch nicht alles zur selben Zeit ab, 
sondern nacheinander verschiedene Gebiete.
Dabei lässt man immer dieselben Kraftwerke laufen (nur weniger). Ein 
Abschalten ist auch nicht so einfach und erzeugt selbst Schäden.

Und Warum willst Du Windanlagen abschalten?

Gerade zu dieser Zeit ist der Verbrauch sowieso nicht besonders hoch. 
Du ärgerst nur die Privathaushalte.

Die Industrie verbraucht aber weit mehr Strom als die Privaten.
Wenn Du die Industrie abschaltest, hast Du nicht einfach nur Freizeit, 
Du wirst auch ärmer, weil es nichts mehr zu kaufen gibt.

So kommunistisch-wirtschaftliches Gedankengut hat schon weit mehr 
Menschen umgebracht als alle A-Katastrophen zusammen.