Antwort auf eine Nachricht von Eugen


Mindestens 160 Menschen sind bereits verstrahlt (kam gerade eben auf 
DUC). Über die Langzeitfolgen kann man bisher nur spekulieren, aber es 
wird in Japan in den nächsten Jahrzehnten ganz sicher eine signifikant 
gesteigerte Krebsrate geben.

Das ist natürlich nichts im Vergleich mit den mindestens 10.000 Toten 
des Tsunami, aber das war eine Naturkatastrophe, dafür kann keiner was. 
Die Atomopfer aber sind menschengemacht, dafür gibt es Verantwortliche! 
Denn wer AKWs ausgerechnet exakt auf die Kante einer hochaktiven 
Subduktionszone baut, der ist entweder das größte Arschloch im 
Universum, oder ein hundsgemeiner Verbrecher.

Aber wir haben immer noch die Chance etwas daraus zu lernen, aber 
hoffentlich tun wir das auch. Denn von allen unseren technischen Anlagen 
ist die Nukleartechnik die einzige überhaupt, die niemals und unter gar 
keinen Umständen versagen darf, das aber können wir nachweislich nicht 
garantieren. Die einzig vernünftige Antwort zum Atomstrom lautet darum: 
NEIN!


Glück auf!
Valentina Zingrefe


* Wer Krukenmeier Einrichtungen oder MuLan wählt, der Wählt Atom!