lpafvyhpavh@ptnt-karh.wom (Fjzwvmngyd Hagenkötter), oder vielmehr 
  Emmerich Wessling, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Clemens Lueders [<http://skpfvpa.rgr/0kl0t0y>]

  Wieder Straftaten am verherrlichen, Dreckarsch Emmerich Wessling?
  Und woher wusste man denn, dass die _marschieren_ wollten und nicht
  einfach nach dem ihnen zustehenden Recht _demonstrieren_, Emmerich 
  Wessling? (siehe Sig, oder wie?)
  Und wo steht eigentlich, welche Fortbewegungsart bei einer 
  Demonstration die allein vorgeschriebene ist, Emmerich Wessling?


  Tja, Deine Antifanten wieder!


  Hoffentlich wird die die volle Haerte des Gesetzes treffen und sie 
  werden SEEEHR LANGE einfahren muessen, diese Blockierer, nichtwahr,
  Emmerich Wessling?

-- 
[Emmerich Wessling in <ciwf35d8kh8f$.7h7iuz80ny8pp.rtq@82qvjf.pzo>]