Warum sollte das auf meinem Hof parkende Auto dann Geld kosten ?
Damit sich andere damit hübsche Parkplätze bauen ?
Ach nein, Landestalsperrenverwaltung die Taschen vollstopfen.


Das ist schon jetzt durch die Steuer auf Treibstoff perfekt
gelöst: Je schwerer ein Fahrzeug ist, um so mehr beschädigt
es die Strassen, um so mehr Sprit braucht es, um so mehr
CO2 erzeugt es,um so mehr Steuern kostet es.

Es gibt nur eine Idiotie: Die besonders grossen, besonders
schweren, besonders viel CO2 erzeuenden Lastwagen haben
besonders niedrige Steuern, weil sie fast keine KFZ-Steuer
zahlen und die Steuer auf Diesel absichtlich niedriger ist
als die Steuer auf Benzin.

Das ist das Ergebnis von Lobbyarbeit und muss rückgängig
gemacht werden. Diesel zumindest gleich wie Benzin
besteurn, eventuell sogar nach Energieinhalt, und damit
pro Liter höher. Dafür KFZ-Steuer entfallen lassen.
-- 
Timo Rosenloehner