An anderer Stelle schreibt er, in deutsch-großspuriger Manie, daß 
er mit dem Strom schwimmend das meistverwendete Readerprogramm 
verwende und das in der Standardeinstellung. Und das sei ihm 
genug, was die anderen user dazu sagen, ist ihm egal.

Nun falle ich deswegen auf, weil ich utf-8 als charset im Fall 
eines undefined eingestellt habe statt des DEUTSCHEN iso-8859-1
oder -15. Mir kanns egal sein aber die quotings sind unleserlich.

Ich weiß nicht, was er in seinem Outlook Express fürn Häkchen 
einstellen muß, damit es im header das charset=",,,," angibt, ich 
habe sowas noch nie gehabt. Die scheiß-Karadeniz machen mir bloß bei 
den upgrades (un)regelmäßig ihre Programme zu den 
Hauptanwendungsprogrammen und dann geht nix mehr mit OO, firefox 
und thunderbird.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
§§Verfassung.