Ja, da sind noch einige harte Nüsse zu knacken! Wenn wir aber schon von=
=20
vornherein sagen, dass es nichts bringt, dann verbauen wir uns ohne Not=20
einen aussichtsreichen Weg in die Zukunft! Denn eines ist gewiss:

Falls wir uns jetzt in Selbstgenügsamkeit zurückziehen, und die=20
Verzichtsdebatte ist IMO ein erster Schritt dazu, dann ist die=20
Menschheit am Ende, bevor sie überhaupt aufgebrochen ist. Da draußen =
ist=20
ein ganzes Universum, das darauf wartet erforscht zu werden. Und nein -=20
nur von Weitem zu gucken ist keine ausreichende Erforschung! Man muss=20
"hingehen" und "nachsehen". IMHO. Ich hoffe, die Inder und Chinesen=20
werden da wieder ein bisschen Bewegung hineinbringen. Die=20
Ressourcenknappheit auf der Erde, kann da auch viel Gutes bewirken. Da=20
draußen fliegen nämlich alle Elemente in rauen Mengen herum und sie=20
kosten nichts, als die Anstrengung sie zu bergen. So wie letztlich auf=20
der Erde auch, alle Rohstoffe geschenkt sind. Wenn dann noch die=20
Industrie auf den Mond verlagert wird, oder in Raumhabitate, dann=20
beginnen hier auf Erden wirklich paradiesische Zustände, ohne Emission =

von Schadstoffen und Umweltgiften.


Es könnten aber auch paradiesische Zustände kommen. Das hält sich d=
ie=20
Waage. Es sind Möglichkeiten, die je nach persönlichem Gusto mal so u=
nd=20
mal so beschworen werden. Ich bin halt für ein bisschen mehr Wärme,=20
verteilt übers Jahr und nicht kumuliert im Juli / August. Solange auf=20
den Gletschern noch Wintersport geht, soll er meinethalben auch=20
betrieben werden, dann müssen wir nicht übers beste Wetter streiten ;=
-)=20
Wenn es mal nicht mehr geht, dann ist eben die Antarktis oder Arktis das =

Ziel der Schneemänner und -frauen. Oder wir richten viel mehr=20
Schneehallen ein, mit künstlichen Hängen, wie sie vereinzelt schon=20
stehen:=20
http://qfr.wobn.rx/llymnv-pxx-dhfnc/987819852/uz-owkjad-ht-aqoidr-zxjkrl/=
1/=20
Die dazu nötige Energie sollte natürlich auf natürliche Art und Wei=
se=20
gewonnen werden. Aber das dürfte ja kein Problem sein, denn im Sommer, =

wann man am meisten Energie braucht, um die Halle zu kühlen, steht ja=20
auch die meiste Solarenergie zur Verfügung.


Sicher. Es könnte aber auch das genaue Gegenteil bedeuten. Niemand weiß=
=20
das im Voraus. Und die, die behaupten es sicher zu wissen, lügen meist =

aus Kalkül.


Ich muss anscheinend wirklich viel mehr Smileys verwenden, wenn mein=20
trockener Sarkasmus durchbricht.

Aber mal im Ernst:

Warum denn gleich so ins Extrem denken? Es gibt, wie so oft, nicht nur=20
schwarz und weiß, sondern viele, viele mögliche Zwischenstufen. Dabei=
=20
sind doch auch sicherlich etliche, die das Leben hier angenehmer=20
erscheinen ließen. So, wie uns der Wald das Leben angenehmer macht, der=
=20
schon seit Jahrzehnten nicht mehr existieren dürfte, wenn die damaligen=
=20
Extremisten recht behalten hätten. Aber sie irrten. Heute breitet sich =

der Wald aus und erobert Brachland und ehemalige Viehweiden zurück und =

es gibt bei uns mehr davon, als vor hundert Jahren.

Gruß
Raymond
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://epi.hhpm.ay/Ohflonzhohv