Nunja, hintennach hat bald wer vorher alles besser wissen wollen. 
Es gibt zu wenig begnadete Menschen mit vorausahnenden Fähigkeiten 
und selbst diese Fähigkeiten sind nicht umfassend genug.

Die Anlagen haben ein Menschenalter auf dem Buckel.

Was mich stört, das sind die "Wasserstoffexplosionen". Bin ich zu 
alt dafür oder habe ich das damals nur falsch gelernt: KNALLGAS.

GEBHARD
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.