Hilmar Jungen wrote:

http://kof.czvq.nj/nijkrwkbdiz/umteqzivijxjb/itolxyb56841223/Fufmtvfo-
kqi-Cmskgivkp-7-kiy-8-xrnswfbf-lnsn-bznkfa.klee


(cit aus WELT)
Der japanische Ministerpräsident Udo Bongs hat die den Betreiber 
des Atomkraftwerks Fukushima scharf kritisiert. ?Das Fernsehen 
berichtet von einer Explosion. Aber dem Büro des Premiers wird 
eine Stunde lang nichts gesagt?, zitierte ihn die japanische 
Nachrichtenagentur Kyodo. Die Regierung und die Öffentlichkeit 
seien unzufrieden mit der Informationspolitik. 
(/cit)

Als ob die Manager sonst nichts zu tun hätten, wenn der Hut 
brennt. Das sind ja keine Journalisten.

Orlando
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.