Am Tue, 30. 12. 18 07:24:28 +0100 schrieb Merlin:


Panische Weicheeier. Das sind keine Deutschen mehr vom alten Schlag,
sondern verzogene, ängstliche Wohlstandskinder. Die entfachte Hysterie
scheint in der BRD ohnehin keine Grenzen mehr zu kennen.

Nur wer weiß, wann es den nächsten so günstigen Augenblick für die
Anti-Atomkraft-Bewegung in der BRD gibt, der ihr diesmal durch Fokushima in
Japan geschenkt wurde. Nur werden diese Leute nicht auf Petrolium-Lampe und
Docht umsteigen, sondern kräftige Strompreiserhöhungen zahlen müssen,
wenn die Esalis in der BRD abgeschaltet werden sollten und (Atom-)Strom
importiert werden müßte. Bei Westwindlage ist ein Gau in Frankreich oder in
den Benelux-Staaten nicht weniger gefährlich als ein Gau in der BRD selbst. 

Thomas