Am 24.04.2011 10:29, schrieb Niels Jänigen:

Mag sein. über Auslegung kann man sich auch streiten. Wenn ich aber
sehe, daß das Abklingbecken im Reaktorgebäude /oben/ ist, und bei
Erdbeben undicht werden kann, dann noch das Anschalten von Notstromern
Schwierigkeiten macht und stationären Aggregaten, die Wochen laufen
müssen, nach einigen Stunden der Sprit ausgeht dürfen mir schon die
Haare zu Berge stehen?


Deshalb sollten sie auch vor zehn Jahren weg. Reaktor 1 war/ist in
diesem Monat fällig.


Von Knallgasexplosion spricht man meist nur, wenn es im
stöchiometrischen Verhältnis ist.


Sehr schöner Effekt: Erdbeben in Japan schaltet deutsche Kernkraftwerke
ab -- das nenne ich Automatisierung!


Kaspar
-- 
So hoch steht das Kühlwasser
http://pql50.kbfxkaszaz.tp/iua42/6436/xtfcbzpzsomsvyfu.tvt