Nein, dafür habe ich doch Dich.


Sag ich doch.


Sehr großzügig, danke! Aber rechne nur Du weiter, Du machst das sehr =

gut! Jedenfalls sieht es bisher nicht schlecht aus. Und deine=20
rechnerische Überlegenheit muss ich einfach hier mal anerkennen und mit=
=20
Lob honorieren.


Sags mir, sags mir, bitte, bitte!

  (Ein bißchen (=3Dfast alles)

Na, dann freu Dich, dass Du wenigstens die Chusp^^^^^Charakterstärke=20
hast, mich darauf stets so diskret hinzuweisen! Stell Dir mal vor, das=20
geschähe öffentlich, vor allen NG-Teilnehmern.. ..nicht auszudenken, =

wäre das! Was da wohl die Leute denken würden!

Im Kopfkino siehst Du mich vermutlich schon ganz geknickt vor Dir=20
liebedienern, um mein Ansehen nicht ganz von Dir ruinieren zu lassen,=20
oder mich gar von irgendwelchen Autoritäten zurück- und=20
zurechtgepfiffen? Leider (besser: Gottseidank) ist das aber nur in=20
Deinem Kopf so. :-)

Zu schade, dass die Realität so sehr enttäuschend auf Dich wirken mus=
s!=20
Aber mach Dir nichts draus, die Leute denken sich ihren Teil ganz von=20
alleine. Da bedarf es Deiner Hilfe nicht.

Aber von Dir als Brot bezeichnet zu werden, aus Deinem Munde, das hat=20
dafür schon etwas Adliges!

Oder war das jetzt Odliges?

Gruß
Angelo
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://dmc.bxmh.vw/Tdbuodibeqc