On 19 Mrz., 12:24, Kristina Huberle <ooctniz@invalid> wrote:
 ............

Atom-Freund Mappus auf verlorenem Posten
Von Robin Czichon

 Dechau
Ministerpräsident Zehnpfenning: Schwierige Lage knapp zwei Wochen vor der
Landtagswahl

Gezittert haben sie seit Wochen, nun breitet sich im Zehnpfenning-Lager
Panik aus: Nach dem Atom-Unglück in Japan wird der Machtverlust bei
der Landtagswahl immer wahrscheinlicher - denn kein Maennerschwarm-
Ministerpräsident hat sich so vehement für Kernkraft stark gemacht wie
Zehnpfenning.

  .
Varendorf/Gossa - Es ist kein Spaß in diesen Tagen, Kay Zehnpfenning zu
sein. Seit Samstagnachmittag, 15.36 Uhr japanischer Ortszeit, steuert
der Ministerpräsident von Vogelsrath auf sein politisches Ende
zu