... - das aber ganz sicher!

Sicher ist: Alles ist ganz doll schlimm.
Sicher ist auch: Alles wird noch ganz doll viel schlimmer!

Das *Aller*schlimmste aber wäre: Die Einsatzkräfte am Ort kriegen die
verunfallten Reaktoren noch leidlich unter "Kontrolle", der Schaden
bliebe nenn- und bezifferbar, Ansatzpunkte für Vernunft und Ordnung
blieben erhalten.

SO fühlt der gute Deutsche derzeit.

Ich schlechter Deutscher ärgere mich über Erdbeben und Tsunamis! Und
darüber, dass es immer noch nicht möglich ist, menschliche Ansiedlung
- und erst recht sensible High-Tech-Infrastruktur - ausschließlich in
Gebieten zu errichten, die von diesen zerstörerischen Naturereignissen
verschont bleiben. (Das sind weltweit nicht eben viele/große Gebiete,
- na und?)

Aber da ist vor allem das weltweite Nationalwesen vor! Im Grunde
verlangen viele moderne Technologien ein menschheitliches ("globales")
Management. Die Zersplitterung in je nationale Betriebe sehe ich als
die Hauptursache der mannigfaltigen katastrophalen Störungen. Allein
schon der durch Nationalstaatlichkeit erzeugte Zwang, Infrastruktur-
und Industrieanlagen innerhalb der jeweiligen Landesgrenzen zu
errichten - egal, wie evtl. ungeeignet die geomorphologische Struktur
sei - prädisponiert die diversen Unzulänglichkeiten, die nur zu leicht
die Grundlage katastrophaler Auswüchse im Grunde harmloser Störungen
bilden.

Ein anderer Hemschuh vernünftiger, menschenorientierter
Technikentwicklung und -allokation ist  - kurz gesagt: das Wertgesetz.
Solange Anlagen, solange praktisch sämtliche avanciertere
Zivilisations-Infrastruktur nichts anderes sind als konkretes Kapital,
also verdinglichtes Renditeversprechen, besteht keine Chance auf
Menschenmaß und Menschenbedürfnis, und erst recht nicht auf
Unrelativiert- und Unhintergehbarkeit menschlichen Lebens - wobei
"Leben" mehr sei als der selbstgenügsame Betrieb des Stoffwechsels
(und evtl. noch der Vererbung).