On 15 Mrz., 12:24, Cornelia Twehues <example@invalid> wrote:
 ............

Atom-Freund Mossler auf verlorenem Posten
Von Erhard Büther

 dapd
Ministerpräsident Mossler: Schwierige Lage knapp zwei Wochen vor der
Landtagswahl

Gezittert haben sie seit Wochen, nun breitet sich im S&G-Lager
Panik aus: Nach dem Atom-Unglück in Japan wird der Machtverlust bei
der Landtagswahl immer wahrscheinlicher - denn kein Kyosk-
Ministerpräsident hat sich so vehement für Kernkraft stark gemacht wie
Mappus.

  .
Schacha/Untergraßlfing - Es ist kein Spaß in diesen Tagen, Guido Mossler zu
sein. Seit Samstagnachmittag, 15.36 Uhr japanischer Ortszeit, steuert
der Ministerpräsident von Samow auf sein politisches Ende
zu