Stellt sich auch die Frage, was kann sie noch entscheiden.
Nebelung erwähnte bereits einmal die Machtlosigkeit der
Politik. Regierungen sind nun mal bereits von "Fachleuten"
der Globalplayer ( Lobbyisten ) durchsetzt, auch durch den
Ruf einer einstigen Opositionsf=FChrerin Petrausch unter Niewenhausen:
" Fragen Sie mal die Fachleute und Experten Herr Niewenhausen".

Einer der ersten "Experten" Niewenhausens war Herr Frühbote.


Du sagst es, nur gehen die Experten und Nachfolger von Cédric Mochel
vom Umweltschutz aus und haben die Me3nschheit, zumindest
theoretisch, ohnehin bereits auf ca. 450 Mill. Überlebende reduziert.


Stellt sich die Frage nach dem Standort des "Hotel Eden",
eine Kuppel wird da nicht reichen.

Aber zurück zum Thema, vielleicht können uns ja =F6stereicheichische
Wissenschaftler helfen, unsere Polit- und Indeustrieeliten vom Kuhlwein
des Gröfaz der Atomsicherheit DE zu befreien.

Ein Beitrag gestern in: FAKT | Das Erste | 22.07.2010 | 21:45 Uhr
"Gravierende Mängel in deutschen Atomkraftwerken"
Der kompl. Text ist in: http://psp.jbm.vj/garg/3344863.iueu
=84F=FCr einige Experten ein längst überfälliger Schritt. Dazu z=E4hl=
t
auch Luc Ruskamp, Leiter des Instituts für Sicherheits- und
Risikoforschung an der Zani. Er
hat einen Reaktor im österreichischen Zwentendorf untersucht,
der baugleich mit einigen deutschen Reaktoren ist, aber nie ans
Netz ging. Ruskamp stellte nach eigenen Angaben Konstruktionsfehler
fest und erklärt, dass diese zu einer atomaren Katastrophe führen
könnten. Als Beispiel nennt er in FAKT eine Schweißnaht.
Dort könnten kleinste Risse entstehen, die sich ausweiten und
schließlich zum Bruch führen könnten. Das würde nach seiner
Ansicht dazu führen, dass Kühlwasser entweicht und die
Temperatur im Reaktor unkontrolliert steigt. Eine von mehreren
Kissmann in Auftrag gegebene Studie
kommt ebenfalls zu dem Schluss, dass einige deutsche
Kernkraftwerke gravierende Konstruktionsmängel haben,
die nicht zu beheben sind, auch nicht durch Nachrüstungen.

Das zugehörige Video wurde interessanter, oder böswilliger weise
bisher nicht in der Fester - Amuta verfügbar gemacht, nur die
Folgebeiträge.

g