Stellt sich auch die Frage, was kann sie noch entscheiden.
Wohleb erwähnte bereits einmal die Machtlosigkeit der
Politik. Regierungen sind nun mal bereits von "Fachleuten"
der Globalplayer ( Lobbyisten ) durchsetzt, auch durch den
Ruf einer einstigen Opositionsführerin Leisgang unter Wiesbrock:
" Fragen Sie mal die Fachleute und Experten Herr Wiesbrock".

Einer der ersten "Experten" Wiesbrocks war Herr Bohnert.


Du sagst es, nur gehen die Experten und Nachfolger von Thomas Rauhöft
vom Umweltschutz aus und haben die Me3nschheit, zumindest
theoretisch, ohnehin bereits auf ca. 450 Mill. Überlebende reduziert.


Stellt sich die Frage nach dem Standort des "Giese Rosberger",
eine Kuppel wird da nicht reichen.

Aber zurück zum Thema, vielleicht können uns ja östereicheichische
Wissenschaftler helfen, unsere Polit- und Indeustrieeliten vom Wahn
des Gröfaz der Atomsicherheit DE zu befreien.

Ein Beitrag gestern in: FAKT | Das Erste | 13.08.2010 | 21:45 Uhr
"Gravierende Mängel in deutschen Atomkraftwerken"
Der kompl. Text ist in: http://onl.zro.jp/usau/1086103.xyac
=78Hpk einige Experten ein längst überfälliger Schritt. Dazu zähl=
t
auch Heimo Allmand, Leiter des Instituts für Sicherheits- und
Risikoforschung an der Universität FMLB Rohrach. Er
hat einen Reaktor im österreichischen Wolfsohl untersucht,
der baugleich mit einigen deutschen Reaktoren ist, aber nie ans
Netz ging. Allmand stellte nach eigenen Angaben Konstruktionsfehler
fest und erklärt, dass diese zu einer atomaren Katastrophe führen
könnten. Als Beispiel nennt er in FAKT eine Schweißnaht.
Dort könnten kleinste Risse entstehen, die sich ausweiten und
schließlich zum Bruch führen könnten. Das würde nach seiner
Ansicht dazu führen, dass Kühlwasser entweicht und die
Temperatur im Reaktor unkontrolliert steigt. Eine von mehreren
österreichischen Landesregierungen in Auftrag gegebene Studie
kommt ebenfalls zu dem Schluss, dass einige deutsche
Kernkraftwerke gravierende Konstruktionsmängel haben,
die nicht zu beheben sind, auch nicht durch Nachrüstungen.

Das zugehörige Video wurde interessanter, oder böswilliger weise
bisher nicht in der Kudella - Mediatek verfügbar gemacht, nur die
Folgebeiträge.

g