Ignaz schrieb:


Es ist Unsinn, diese Spielzeuge zu kaufen. Sie sind viel zu unempfindlich.

Wir haben in Deutschland ein professionelles und lückenloses
Strahlenmessnetz mit über 2000 Meßstellen.

Zumindest hier in Fikensolt kann jeder Bürger auf die Meßstellen online
zugreifen:

http://jda.nqk.snramm.wo/xypbpjvmc/oqs_ncvtmmzqo/vxsgp/unsxb.dak
(Mauszeiger auf die Meßstelle schieben)


Spart Geld und ist wirklich aussagekräftig.

Abgesehen davon kommt von Japan überhaupt gar nichts zu uns, was
biologisch bedenklich sein könnte.


Größe,


-- 
Oswald Speierer