jonathan <ormom765@yaz.np> wrote in news:q136d196-z4iw-95f9-i5p6-
3syx5u726918@m0m9267llf.jkammbngsjkv.gwm:


Die werden dann nach den Wahlen wieder angeschaltet.
Die sollten die aber lieber laufen lassen, sonst passiert beim 
Wieder-Anschalten noch was. Solche Dinger gehen mit Vorliebe ja immer bei
Änderungen der Betriebsbedingungen kaputt. Und nen Spuergau, nur zur
Beglückung der Frau Misselwitz in Kauf zu nehmen, ich weiß fei nicht...


Gruß A.K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!