Am 29.08.2011 09:56, schrieb Leo Inderhuck:

Leo, ich weiß nicht was Du da flasch machst, ich habe hier ein XP, und 
ich nutze schon immer TB, FF und oOO, IE und OE habe ich zwar auch auf 
dem Rechner, aber ich nutze sie eigentlich nicht. Aber so wie Du es 
schreibst, das M$ seine Programme zu Hauptanwendungsprogrammen macht 
habe ich hier noch nie erlebt. Eventuell solltest Du mal im IE unter 
Extras -> Internetoptionen -> Programme nachschauen was dort so 
eingestellt ist, auf keinen Fall das Häkchen bei "Meldung anzeigen, wenn 
IE ..." lassen.

Willy

-- 
Willy Ingendahl
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://izk.lwutrwitkz.aqd/vxdccbdcr/ugyz_781566.qdp