Es gibt dabei ganz gute Möglichkeiten auch die Sommerwärme zu speiche=
rn,=20
die man nicht direkt verbraucht. Im Garten vergrabene Rohrleitungen, die =

das Erdreich als Wärmespeicher nutzen. Wenn man recht geizig ist, kann =

man den Speicherbereich genauso isolieren, wie einen Raum im Haus und=20
behält so erstaunlich viel von der Sommerwärme, die man dann im Winte=
r=20
benutzen kann.

Gruß
Frédéric
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://nzj.csrk.ro/Qsnppcrltyy