Ludger Düerkop schrieb 


Das ist schon jetzt so -- und zwar hinsichtlich allem, was Geld 
kostet --, es war schon immer so, und es wird mittelfristig auch 
so bleiben. Umsetzung einer anderen Gesellschaftsorganisation 
mit gerechter(er) Verteilung steht derzeit nicht auf der Tagesordnung. 


Klöckner und Co. sind eher im Hubschrauber unterwegs, ggf. 
auf mittleren und Langstrecken im eigenen Flugzeug. Sollen 
die untere Mittelschicht und die Aermeren darum auch alle 
Landeplaetze kriegen? 


Pendeln geht ohne Auto. BTDT. 

Nico Verboom