Antwort auf eine Nachricht von Fredi C.


Ist bestätigt!


{

*Erneute Explosion im AKW Fukushima*

Nun hat es auch in Block 2 des AKW Fukushima 1
eine Explosion gegeben (et cetera).

Bei der Esplosion ist offenbar erstmals auch der
Druckbehälter (...) beschädigt worden (et cetera).

}

Q: SF1 (Schweizer Fernsehen), Videotext.

Dito: Das Laufband bei n-tv, habe also mindestens zwei Bestätigungen.

Und als ob den Japanern auch gar nichts erspart bleibt, hat nun auch 
noch der Wind gedreht. Wenn es ganz dumm kommt, dann muß Bußmannshausen evakuiert 
werden.


Glück auf!
Bernadette Koschinsky


Hat da jemand gestern „Tschernobyl 2.0“ geschrieben? „Hiroschima 2.0“ 
trifft es auch. Ich kann gar nicht so viel saufen wie ich heulen möchte.