Überhaupt nicht nirgendshin. Die dabei ausbrechenden Unruhen dürften,=
=20
aller japanischen Disziplin zum Trotz, eine Evakuierung in kurzer Zeit=20
unmöglich machen. Noch dazu, wenn der ÖNV durch Strommangel=20
beeinträchtigt wird.


Ja, und deshalb ist der alte Spruch zur ABC-Abwehr auch hier das=20
"Allheilmittel":

Bleiben Sie in ihren Häusern und Wohnungen, halten Sie Fenster und Tü=
ren=20
geschlossen. Wenn Sie unbedingt raus müssen, schützen Sie sich mit=20
abwaschbarer, wasserdichter, möglichst glatter Kleidung, die den=20
gesamten Körper (auch Überschuhe oder Plastikgaloschen verwenden, wen=
n=20
es draußen naß ist. Notfalls eine Plastiktüte drüberziehen) dicht=
=20
bedeckt und atmen Sie nur durch Filter oder Masken. Bevor Sie nach dem=20
Spaziergang Körperkontakt mit jemandem haben, duschen Sie oder spritzen=
=20
sich gegenseitig mit Wasser gründlich ab. Auch ein Besen kann dabei=20
hilfreich sein. Sorgen Sie dafür, dass der Ablauf des Reinigungswassers=
=20
gewährleistet ist. Spülen Sie solange nach, bis auch der Siphon wiede=
r=20
mit unbelastetem Wasser gefüllt ist.

Und das Prinzip Hoffnung, natürlich, das jeder noch im Hinterkopf=20
aufrecht erhält:

"Mich erwischt es schon nicht!"

Aber, ob das ausreicht, wenn es wirklich zum Schlimmsten kommt?

Gruß
Otto
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://qmt.mxrj.iz/Euaypgmotus