Wer zwingt uns denn, uns auf diese begrenzten Ressourcen zu begrenzen?=20
Bisher doch nur unsere Unfähigkeit, eine vernünftige bemannte Raumfah=
rt=20
auf die Beine zu stellen. Damit könnten wir z.B. (als Vision nur mal so=
=20
angedacht) die gesamte Schwerindustrie und alle Industrien die "Dreck"=20
machen, auf den Mond auslagern. Dort können Atomkraftwerke auch keinen =

großen Schaden anrichten, weil es keinen Wind gibt, der Wolken=20
irgendwohin treiben könnte. Zur Erde schon gar nicht! Der Saustall,=20
sofern er ausbräche, bliebe also räumlich eng begrenzt. Selbst ein GA=
U=20
wäre für die Menschen auf der Erde nicht gefährlich.

Eine weitere Möglichkeit, Energie direkt von der Sonne zu beziehen,=20
indem wir mittels PV-Kollektoren in den Lagrangepunkten die=20
Sonnenstrahlen sammeln und per Funk oder Laser zur Erde bringen, habe=20
ich ja schon angedeutet. Das Wartungspersonal kann in Weltraumhabitaten=20
(bis zu 1000000 Menschen) dort leben, die schon seit den sechziger=20
Jahren fix und fertig geplant sind und nur noch gebaut werden müssen.=20
Das hält die Fahrtkosten zur Arbeit und zurück im Rahmen, damit das=20
Finanzamt nicht alles streicht ;-)

Gebaut werden sie nicht mit Rohstoffen von der Erde, denn es wäre viel =

zu teuer, diese Massen durch den Schwerkraftschacht auf solche=20
Positionen zu bringen. Nein, das Material wird auf dem Mond gewonnen und =

per Linearbeschleuniger in die gewünschten Ecken und Winkel des Systems=
=20
geschossen. Auch das ist seit den sechziger Jahren schon durchdacht und=20
bereits in Plänen ausgearbeitet worden. Es ist eigentlich schade, so=20
pervers das klingt, dass der Kalte Krieg so abrupt endete, denn er war=20
der Hauptantrieb für die Fortschritte der bemannten Raumfahrt! Seitdem =

ist nichts Weltbewegendes mehr unternommen worden. Klein-klein in der=20
Umlaufbahn, eigentlich noch in der Atmosphäre, wenn man ein bisschen=20
großzügig ist, und ein wenig Roboterraumfahrt, nichts wirklich Aufreg=
endes.

Richtige Raumfahrt, die zur Arterhaltung unabdingbar nötig ist, geht an=
ders!


Ich weiß. Deshalb ja, mein Verweis auf die heute schon von der Erde aus=
=20
erreichbaren Energiezapfstellen, die schier unerschöpfliche Energien=20
bereitstellen könnten, so lange die Sonne scheint.


Alles! Denn die verheerende Einstellung, man müsse sich beschränken u=
m=20
den Planeten zu retten, ist schlicht falsch und äußerst schädlich! =

Ursprünglich entstand dieses Denken in den Kreisen derer, die Ökologi=
e=20
als Religion betrachteten. Und wie die Geißler (Flagellanten) des=20
Mittelalters dachten auch sie in Schuld- und Sühnekategorien:

"Wir haben Böses getan! Dafür verdienen wir Strafe!"

Dieser religiöse Masochismus zieht sich heute unbewusst durch alle=20
Diskussionen, wo es um das Thema Energie geht.

Die Natur, um mal Deinen Ansatz weiter zu verfolgen, stellt uns schier=20
unbegrenzte Ressourcen zur Verfügung, sobald wir den Schritt von unsere=
m=20
Planeten weg, einen kleinen Schritt weit ins All, erfolgreich vollziehen.=


Um das zu erreichen ist allerdings mehr notwendig als ein=20
Lippenbekenntnis und die Verschiebung der Tat auf einen späteren=20
Zeitpunkt, weil man jetzt das Geld hier auf der Erde dringender braucht. =

Diese Ansicht ist IMO grob fahrlässig, wenn nicht schon vorsätzlich=20
lebensgefährlich! Denn wenn eines Tages ein großer Asteroid, wie scho=
n=20
des Öfteren, auf der Erde einschlägt, ist gar kein Geld mehr da. Die =

Zivilisation ist einfach weg; und mit ihr das Geld.

Es wird eine trügerische Scheinsicherheit durch irgendwelche=20
Wahrscheinlichkeitsrechnungen suggeriert, die aussagen sollen, dass nur=20
alle soundsoviele Millionen Jahre so ein Brocken kommt. Das ist=20
natürlich absoluter Quatsch! Erstens können die Asteroiden nicht=20
wahrscheinlichkeitsrechnen und zweitens lassen sich Einzelereignisse=20
auch gar nicht statistisch aussagekräftig erfassen und bearbeiten. Und =

drittens ist es hanebüchener Unsinn, zu hoffen, dass sich Asteroiden an=
=20
unsere Rechnereien halten und nicht kommen, solange es nicht "errechnet" =

ist! Innerhalb der nächsten zehn Minuten könnte bereits ein unverhoff=
ter=20
Einschlag erfolgen! Jederzeit und überall auf der Erde! Innerhalb von=20
zehn Stunden, Tagen, Wochen, Monaten, Jahren... er wird kommen, so=20
sicher, wie das Amen in der Kirche!

So gesehen ist jeder Euro, den wir heute in etwas Anderes, als ein=20
Asteroidenfrühwarn- und Abwehrsystem investieren, eine Fehlinvestition!=
=20
Denn wenn so ein Brocken erst einmal gesichtet wird, wie zum Beispiel=20
der von 2008, der innerhalb der Mondbahn durch ging und erst *nachdem*=20
er schon vorbei war erkannt wurde, ist es zu spät, um so ein Programm z=
u=20
starten! Dann kann man nur noch auf den Balkon treten und zuschauen, was =

geschieht - so ein Ereignis sieht man ja nicht alle Tage und es wird=20
ganz sicher bis ans Lebensende das aufregendste Erlebnis sein, das man=20
je hatte! ;-)


Das scheint nur so! Wenn die Menschheit das Fenster zur bemannten=20
Raumfahrt in großem Stil verpasst, stirbt sie innerhalb relativ kurzer =

Zeit aus, weil alle Eier in einem Korb liegen. Heute können wir noch=20
etwas daran ändern! In ein paar Jahrzehnten wohl eher nicht mehr, weil =

dann, mit 15 Milliarden Menschen auf dem Planeten, wirklich jeder Taler=20
für Essen und andere persönliche Bedürfnisse, wie frischer Luft,=20
ausgegeben werden wird. Atemluft wird dann so besteuert, wie heute=20
Wasser, oder Treibstoff. Undenkbar? Wart's ab!


Ich bin zwar von der Neigung her Humorist, aber Lächerlich geht anders =
;-)

Ich habe Dir dargelegt, dass die masochistische Bestrafungssucht von den =

religiösen Ökofanatikern stammt. Im Mittelalter sind solche Leute von=
=20
Ort zu Ort gezogen und haben sich selbst und gegenseitig blutig=20
geschlagen, weil sie glaubten, dass die Menschen "Schuld" an der Pest=20
waren, durch unzüchtigen Lebenswandel und sie hofften mit der=20
"Bestrafung" dieses Übel wieder zu entfernen. Sie verzichteten also auf=
=20
ihr Wohlbefinden, um etwas zu erreichen, das nicht zu erreichen war!=20
Woher hätten sie damals auch ein Bakterium kennen sollen, das die Pest =

verursacht?

Solche Leute predigen auch heute den Verzicht. Und wie sich das gehört,=
=20
verlangen sie nicht mehr als die völlige Loslösung des Verhaltens von=
=20
logischem Denken, um die vermeintlich "Pest" Energiemangel=20
loszuwerden.(Selber verzichten wollen sie natürlich nicht, denn sie=20
müssen ja zum Predigen überall hinfahren.)

Dabei gibt es gar keinen Energiemangel!

Das ist nur Gerede und berechnende Propaganda, um die Preise zu pushen!

Diese Leute wollen, wie Fanatiker aller religiösen Art auch, dass ihre =

Ängste und Empfindungen alle Menschen (be-)treffen sollen. Hier die Ein=
-=20
bzw. Beschränkung der Mobilität und des Energie"verbrauches". Dabei w=
eiß=20
heute jedes Schulkind spätestens ab der sechsten Klasse, dass Energie=20
gar nicht verbraucht werden kann; nur umgewandelt, in entropischere=20
Formen, kann sie werden.

Jeder Mensch mit für fünf Pfennig Grips zwischen den Ohren kann das=20
erkennen, spätestens nachdem man ihn darauf hingewiesen hat, was ich=20
hiermit bei Dir, als erfolgt abhake.


Nein, ich habe keine Neurose. Auch keine Psychose. (Die Spiegelwirkung=20
ist schon erstaunlich!) Nur einen Intellekt, der mich Zusammenhänge und=
=20
Strukturen erkennen lässt, wo andere nur Nebelschwaden und weißes=20
Rauschen sehen. Zu über achtzig Prozent liege ich damit richtig, wie di=
e=20
Vergangenheit zeigte. So gesehen, /könnten/ wir Kollegen sein, in der=20
Prophetie von Ereignissen ;-)


Doch, doch - das ist schon geredet worden! Und wird es sicher bald wieder=
=2E


Auch hier die Frage: "Wozu?"

Dieses Denken führt uns, die ganze Menschheit, in eine Sackgasse, die=20
letztlich unsere Existenz gefährdet!

Natürlich müssen wir nicht alles tun, um die gesamte freie Energie de=
s=20
Sonnensystems einzufangen, ein Promille würde schon genügen, um uns=20
aller Sorgen zu entledigen! Wenn wir es dann noch schaffen eine Technik=20
der Synthese statt der Explosionsmaschinerie zu etablieren, eine=20
biophysisch-elektromagnetische etwa, dann dürften auch neue Erkenntniss=
e=20
diesbezüglich schneller auftauchen, als bisher. Die Welt ist reif, fü=
r=20
eine Entdeckung, deren Bedeutung in der Größenordnung von Computer,=20
Glühbirne, Telefon usw. liegt. Wenn ich mir vorstelle, die=20
Elektromobilität hätte, wie der Benzinmotor, eine 125-jährige, inte=
nsive=20
Entwicklung durchlaufen, dann wird mir ganz schummerig, bei dem Gedanken =

an die dadurch möglichen Errungenschaften.

Da werden plötzlich Dinge vorstellbar, die heute noch wie Zauberei=20
anmuten! Elektromagnetisch angetriebene Flugmaschinen, zum Beispiel, die =

auf den Feldlinien des Erdmagnetfeldes dahinrauschen, mehrfach=20
schallschnell, ganz ohne Propeller und solche Sachen außen dran. Wenn=20
dann noch die Aufhebung bzw. Verringerung der Schwerkraft klappen=20
sollte, wie sie Bartelt und Odrost angerissen haben, dann gehts=20
richtig rund!


Und ich widerspreche dieser, Deiner, Aussage vehement!

Denn nicht allein, dass dieses Denken unweigerlich zu einer endgültigen=
=20
Vergeldlichung des Menschen führt, ist das nicht das Schlimmste daran -=
=20
nein - das Schlimmste daran ist, dass solches Denken letztlich in=20
sozialistischem Faschismus enden wird:

"Du bist nichts, Dein Volk ist alles!" wird wieder zur beherrschenden=20
Maxime werden. (Dazu bin ich mir einfach zu wertvoll ;-) )

Denn entwickeln wir doch den Gedanken einmal weiter:

Zuerst ist das Problem, wie Du auch schon ahnst, die Quantifizierung des =

Energie"verbrauches" der einem Menschen "zusteht". Um diese Kennzahl zu=20
ermitteln, müssen eine Vielzahl von Faktoren unter einen Hut gebracht=20
werden. Sicher wirst Du mir zustimmen, dass es heute Menschen gibt, die=20
viel mehr Energie verbrauchen (die Anführungszeichen spare ich mir mal =

ab hier) als andere. Wie soll denen klar gemacht werden, dass es ab=20
sofort eine Gleichheit in Energiefragen geben muss? Wie werden diese=20
Ansichten in kalten Gegenden der Erde aufgenommen werden, wo man 9-11=20
Monate im Jahr heizen muss, wie bei uns?

Jetzt wäre die wahrscheinlich naheliegendste Idee, dass man jedem=20
Menschen gleich viel Energieverbrauch zuteilt und jeder kann mit=20
nichtverbrauchter Zuteilung handeln. Damit haben wir die Vergeldlichung=20
des Menschen auf die Spitze getrieben, denn Menschen in den warmen=20
Gebieten der Erde werden dadurch automatisch reich und Menschen in=20
kalten Gebieten frieren trotz zugekaufter Energieverbräuche, denn Du=20
willst sie ja einschränken, also insgesamt weniger Energie verbrauchen =

lassen, als heute.

Dies würde letztlich dazu führen, dass sich alle 15 Milliarden Mensch=
en=20
in den Tropen und Subtropen ansiedeln und alle anderen Gebiete der Erde=20
relativ leer wären. Möchtest Du das? Falls nein - wie willst Du das d=
ann=20
verhindern? Per Gesetz? Freizügigkeit ade? Da sind wir schon mittendrin=
=20
in den faschistischen Vorschriften! Von hier ist es nicht mehr weit zu=20
den logischen Weiterungen, die es den Regierenden ermöglichen die=20
Massen, bzw. den Einzelnen über den Energieverbrauch, zu maßregeln, z=
u=20
schurigeln, oder gar zu Ausgestoßenen zu machen, wenn sie sich nicht=20
deren Vorgaben entsprechend verhalten. Den Rest überlasse ich mal Deine=
r=20
Phantasie, denn davon hast Du ja, wie ich auch, reichlich ,-)

So kämen wir einer faschistischen Welt, wie Allman sie beschrieben=20
hat, in seinen Starship-Trooper-Romanen,=20
http://wc.fscpofqxp.xgp/wwrq/Umpgglsr_Yejmbkwe immer näher. Dabei hatte=
=20
es doch nur mit einer harmlosen Beschränkung angefangen und war so gut =

gemeint gewesen!


Ich weiß das. Und jeder, der Augen hat, um zu sehen und Ohren, um zu=20
hören, weiß das auch. (Warum setzt Du eigentlich das Du immer in=20
Anführungszeichen? Das ist irgendwie irritierend, weil Anführungszeic=
hen=20
eine Ungefährheit oder gar gegenteilige Bedeutung anzeigen, die man=20
einem Begriff zumisst. So ist das "Du" als Abwertung interpretierbar,=20
was einer versuchten "Majestätsbeleidigung" sehr nahe käme! Aber das =

wird "es" doch wohl nicht sein, oder?)


Nun, das liegt ganz bei Dir!

Wenn es mir gelungen ist, Dir ansatzweise klar zumachen, dass wir in=20
einem Meer nutzbarer Energie quasi schwimmen, dann wohl. Sonst darfst Du =

es gerne als gelungene Satire betrachten und herzhaft darüber lachen,=20
denn es wird dieser Tage eindeutig zu wenig gelacht, auf dem Planeten Erd=
e!

Und immer dran denken:

Lachen ist die beste Art, dem Schicksal die Zähne zu zeigen!


Indem wir die Wasserstoff-Helium-Fusion betreiben und aus Wasser Energie =

machen. Dann stünde Energie in beliebiger Menge zur Verfügung ohne di=
e=20
Gefahren der Kernzertrümmerung. Keine radioaktiven Abfälle, keine GAU=
e,=20
denn wenn der Reaktor im schlimmsten Fall zerstört würde, bräche da=
s=20
Reaktionsmagnetfeld zusammen und die Fusion gleich mit. Es gäbe einen=20
"Puff" und das wars dann auch. Solange aber die Energieversorgung noch=20
in Händen von kapitalistischen Geldsäcken, zum Zecke der Geldvermehru=
ng=20
und Erzeugung von weiteren Abhängigkeiten liegt, wird das eher nichts=20
Richtiges werden.


Alleine die Möglichkeit, dass es geschehen könnte, rechtfertigt die=20
Maßnahme, eine Anzahl Atomkraftwerke vorzuhalten, bis definitiv=20
außerirdische Energieversorgung sichergestellt ist.

Vielleicht kommt Dir das jetzt blödsinnig vor, weil Du so weit nicht=20
denken magst. Aber ich bitte Dich kurz vor Schluss noch zu einem kleinen =

Ausflug, in die Welt eines ausgebrochenen Yellowstone-Vulkans, oder=20
eines eingeschlagenen, mittleren Asteroiden:

Diese Welt wird nicht mehr viel gemeinsam haben, mit der guten alten=20
Terra, die wir heute sehen! Es wird finster sein! Die aufgeschleuderten=20
Staub- und Erdmassen verdunkeln den Himmel. Bereits einen Tag nachdem=20
die Ursache stattfand, ist es auf der ganzen Erde finster (weil sich die =

Erde unter den Luftmassen hinwegdreht). wie wir wissen ist die Sonne der =

Motor unseres Wetters. Keine Sonnenstrahlung - kaltes Wetter! Nun, nicht =

ganz so krass, denn durch die Wolken kann auch die Erdwärme nicht ganz =

entweichen, sodass es anfangs nicht gleich zu einem eiszeitlichen=20
Wettersturz kommt, der innerhalb von Stunden um bis zu 50=B0 geringere=20
Temperaturen erzeugt. Aber langsam und ganz sicher, wird es so kalt=20
werden. Je länger es finster bleibt, umso kälter.

Es beginnt zu schneien, denn noch befindet sich ausreichend Feuchtigkeit =

in der Luft. Sie nimmt jedoch mit sinkender Temperatur stark ab. Und da=20
die Sonnenstrahlung kein Wasser aus den Meeren und Seen mehr verdunstet, =

bleibt die Luft so trocken, dass sie beim Atmen im Halse beißt und man =

ständig trinken muss um übrhaupt noch sprechen zu können. Nach zwei=
,=20
drei Tagen ist alles Inlandsoberflächenwasser gefroren. Wer etwas=20
trinken will  muss Eis erwärmen und schmelzen. Das braucht viel Energie=
!=20
Gottseidank haben wir ja alles auf erneuerbare Energie umgestellt,=20
sodass sie uns nun zur Verfügung steht, ja?

Nein!

Die Sonne treibt auch unsere Windräder an, da Wind zur Hauptsache von=20
erwärmten Luftmassen verursacht wird, wenn sie aufsteigen und kühle L=
uft=20
an den Seiten in das Unterdruckgebiet nachströmt. Dieser Wind fällt n=
un=20
aus. Lediglich die durch die Corioliskraft verursachten Passathöhenwind=
e=20
mischen die Atmosphäre in der oberen Schicht noch ein bisschen. So hoch=
=20
oben, über den Wolken, haben wir keine Windräder mehr. Unten herrscht=
=20
Flaute, wie auf den alten Segelschiffen, früher, in den Rossbreiten.

Jeder Schadstoff, der nun in die Luft gelangt, hängt wie ein dichter=20
Schwadenteppich über dem Emissionsort und wird nicht verweht, wie sonst=
=2E=20
Das bedeutet nach kurzer Zeit das absolute Aus für Kohlekraftwerke! Auc=
h=20
Erdgas, ja sogar Biogasanlagen, müssen abgeschaltet werden, damit die=20
Bevölkerung in der Umgebung weiter atmen kann. Oder man evakuiert=20
großflächig, was jedoch angesichts der Witterung ein Ding der=20
Unmöglichkeit ist.

Photovoltaikanlagen und Sonnenkollektoren bleiben in der trüben=20
Finsternis, die erst nach Wochen, oder gar Monaten in eine trübe=20
Dämmerung wechselt, völlig nutzlos!

Die Menschen sind nun auf Strom aus den Kernkraftwerken angewiesen, weil =

die als einzige noch Energie liefern, die nicht zum Ersticken der=20
Umgebung führt. Da in Deutschland wegen des Ausstieges aus der Atomkraf=
t=20
alle Atomkraftwerke stillgelegt wurden, dauert es fast zwei Monate, um=20
wenigstens das zuletzt Gebaute und auch Stillgelegte, wieder zum=20
Funktionieren zu bringen. Es gelingt gottseidank, und in einer Zone von=20
hundertfünfzig Kilometern im Umkreis, gehen die Lichter wieder an. Das =

ist auch der Bereich, in dem die Überlebenswahrscheinlichkeit in solche=
m=20
Falle am höchsten ist. Im restlichen Land wird, nachdem alles verheizt =

wurde, was nur brennt, alles geplündert wurde, was man nur tragen kann =

und alle Menschen umgebracht wurden, die dabei irgendwie im Wege=20
standen, erbittert ums Überleben und gegeneinander gekämpft.

Die Todeszahlen, anfangs noch genau beziffert, nehmen stark zu und=20
werden nur noch in Zehntausenden gemessen und verbreitet. Zwei Monate=20
ohne Strom, Heizung und Wasser, haben die Großstädte entvölkert und=
 die=20
Erde zu einem gigantischen Mausoleum gemacht, wo die gefrorenen Leichen=20
scheinbar auf ihre Bestatter warten. Aber sie werden noch gebraucht.

Gab es anfangs noch Hilfsbereitschaft, wie nach dem Krieg, so ist diese=20
schnell einer entsetzlichen Angst ums Überleben gewichen, die alle=20
anderen Erwägungen hinfällig macht. Denn nach dem Krieg gab es die=20
Hoffnung auf bessere Zeiten, hier jedoch - hier gibt es keine Hoffnung=20
mehr!

Jeder Bissen Brot ist rationiert, da ohne Energie kein neues gebacken=20
werden kann. Es wird auch keine neuen Ernten mehr geben, da ohne=20
Sonnenlicht nichts wächst. Die ersten Fälle von Kanibalismus traten=20
bereits auf, weil der Hunger übermächtig wird und massenhaft Leichen =

unbeerdigt herumliegen. Die Ratten, Katzen, Hunde und armen Menschen,=20
die sich keine Vorräte leisten konnten, nagen zuletzt an den Knochen un=
d=20
der Starke schlachtet den Schwachen...


So in etwa? Den Rest überlasse ich nun Deiner Fantasy und gebe Dich=20
hiermit wieder frei!

Guten Morgen und möge es bei einer Fantasie bleiben und nie wahr werden=
!
Gerold
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://nqg.xlau.qi/Ucnueauyadw