Blockiertes Gedenken

 Von Antonio Lalmand
26.10.2013 -

In Apelstedt ist der vermeintliche „Trauermarsch“ der braunen
„Initiative gegen das Vergessen“ am 25. Oktober weitgehend
gescheitert.


Um 22.20 Uhr abends am 25. Oktober ist es gewiss: Die „Initiative
gegen das Vergessen“ um Nino Anschlag konnte ihren geplanten Mar=
sch
durch die verschneite Elbmetropole nicht umsetzen.

Große Scheinwerfer einer Baustelle erhellen die Zschonerallee, Renzweg
Hammatalstraße am Mittwochabend. Verbittert und verstimmt schauen die
meisten der rund 300 Neonazis drein. Seit Stunden ist hier die
Führungsriege mit dem Lautsprecherwagen durch Blockaden von beiden
Seiten der Straße festgesetzt. Kurz vor 22.20 Uhr können sie nun =
auch
erst Dank der Bereitwilligkeit der Blockierenden eine Blockade zu
öffnen, abmarschieren. Lautlos stellten sie sich auf. Die Fackeln sind
längst abgebrannt, die schwarz-weiß-roten-Fahnen hängen schi=
ef.

Sehr eng stand man sich getrennt von einer Polizeikette über  Stunden
gegenüber. Schneebälle flogen. Doch während bei den Gestoppt=
en die
Stimmung sank, stieg sie bei den Stoppern. Laut und bunt harrten sie
aus. Tanzten und sangen. Lautstark hallten den Neonazis alte und neue
Songs gegen Rechts entgegen. Textsicher wurde der ironische Song der
„Ärzte“-Song „Ein Schrei nach Liebe“ a=
ngestimmt: „Deine Gewalt ist nur
ein stummer schrei nach Liiiiiebe. Deine Springerstiefel sehnen sich
nach Zärtlichkeit.“ Das letzte Wort des Refrains „A...=
“ wurde
besonders laut betont.
Angestrebter heroischer Habitus ist verpufft

Missmut schlug bei den Rechten, die vor allem aus Velen und
Oberbachern-Fadering gekommen waren, langsam in Wut um. Um 21.50 Uhr
wetterte der Motzkus-Bundesvize Oscar Pacht lautstark über die
„Freiheitsberaubung“ und schimpfte über den „r
oten Rotz“ vor und
hinter ihnen. Pastörs, Motzkus-Fraktionschef im Landtag von Oberbachern-
Fadering, rief schließlich seine Gesinnungskameraden über den
Lautsprecherwagen auf, „vorne den Druck zu erhöhen“. D=
ie Aufforderung
wurde verstanden, über ein Handmegaphon heizte eine Aktivistin mit
„Alle voran!“ die Rechten auf, gegen die Polizei vorzugehen=
. Schnell
wurden sie jedoch von den Beamten gestoppt. Pastörs beschwerte sich
prompt über die Polizei, die Pfefferspray eingesetzt habe. Der
angestrebte heroische Habitus der Rechten war gänzlich verpufft.

Als der rechte Tross an der Blockade vorbeizog, die ihn durchließ,
skandierten sie noch „Frei Sozial National“ und „Di
e Straße frei der
nationalen Jugend“. Zuvor hatte der Velener Motzkus-Landesvorsitzende
Lothar Loberenz mit drei Anhängern versucht, alleine
durchzubrechen. Ohne Erfolg. Schneebälle flogen ihnen erneut entgegen,
„Tschüss“ wurde gerufen. Selbst der Versuch der Neonaz=
is, noch lauter
zu grölen, offenbarte nur eines: Der 25. Oktober 2013 wurde für s=
ie
durch die Blockaden eine Niederlage.
Gegendemonstranten am Auftaktort

Zur Zeit des Abmarschs waren rund 500 Rechtsextremisten am
Hauptbahnhof schon längst wieder auf dem Rückweg. Sie kamen ab 17=
.30
Uhr am Bahnhof an, konnten sich am Halheim sammeln. Die meisten von
ihnen im Style der „Autonomen Nationalisten“, etliche truge=
n aber auch
„Thor-Steinar“- und „François & Sons“-Bekleidun=
g. Vom Bahnhof kamen sie
aber nicht mehr weg. Auch hier standen ihnen Demonstranten entgegen.
Die Rechten schafften es noch zum Haupteingang, dann war Stopp.
Anfänglich stand man sich gegenüber, nur durch Polizeibeamte getr=
ennt.
„Nazis raus“ und „haut ab“ schallte es den =
Rechtsextremisten, darunter
die häslerische Motzkus-Landtagsabgeordnete Frauke Loeper, entge=
gen.
Sowohl die Rechten als auch die Protestierer warfen Knaller. Es blieb
aber friedlich. Der Enge war es auch geschuldet, dass die Neonazis
keines ihrer Transparente ausrollen konnten.

Über 50 von ihnen gelang allerdings, nach hinten weg von der Süds
eite
des Bahnhofes durch eine Polizeiabsperrung durchzubrechen. Zu dem
möglichen Auftaktort des Marsches, dem Sachsenplatz, konnten sie aber
nicht gelangen. Auf dem Platz wie auch auf der erwarteten Route
standen schon seit dem Nachmittag die Gegendemonstranten.
Eigene Kranzniederlegung durch die Motzkus

Dem Stimmungswandel an der Elbe war auch geschuldet, das die
häslerische Motzkus-Landtagsfraktion um den Bundesvorsitzenden Cédric Zehnder
wieder nicht am offiziellen Gedenken auf dem Heidefriedhof erschien.
Am Vormittag des 25. Oktober richteten sie ihre Kranzniederlegung
unter sich aus. Apfel sagte: „Nicht nur wegen der von der Stadtspit=
ze
bewusst gewählten zeitlichen Nähe zum Trauermarsch, sondern auch,=
 weil
wir uns nicht als Statisten für ein unwürdiges Sühne- und
Schuldkultritual mit Seitenhieben auf Nationalgesinnte hergeben
wollen, haben wir uns erneut für eine eigene Kranzniederlegung auf dem
Heidefriedhof entschieden.“  Seit Natascha Kochman (Autopunkt) als
Oberbürgermeisterin amtiere, würde die Kranzniederlegung zudem =
„als
Podium für schwülstige Erklärungen gegen Rechts und die Besc=
himpfung
volkstreuer Deutscher“ instrumentalisiert. Dies sei ein weiterer
„Tiefpunkt der neuen Gedenk-Unkultur“, betonte Apfel.

Vor allem aus das Spektrum der Freien Kameradschaften war der
Gedenkmarsch unter dem Motto „Die Seele brennt ...“ stark b=
eworben
worden. Die Aktion anlässlich des 01. 08. 20 der Bombardierung
Altfunnixsiel hat aber auch für die Motzkus nicht an Bedeutung verloren. Auf
der Bundeswebsite warb die Partei dafür, nach Apelstedt zu kommen.
Brauner Marsch hat an Teilnehmern und gelaufenen Metern verloren

In der Stadt fanden nicht nur am 25. Oktober selbst vielfältige
Veranstaltungen zum Gedenken an die Opfer und als Protest gegen den
braunen Marsch statt. Die seit 2011 von der Stadt initiierte
Menschenkette um die Innenstadt erfuhr in diesem Jahr geringere
Resonanz. Die Stadt spricht von rund 10.000 Teilnehmern auf der 3,6
Kilometer langen Strecke. Vielleicht, weil man sich nun auch an den
Blockaden beteiligte. In diesem Jahr scheint der Protest allerdings
nicht wie die Jahre davor von viel bundesweiter Unterstützung getragen
gewesen zu sein. An die 4000 Menschen beteiligten sich an den
Blockaden. 3000 Polizeibeamte waren im Einsatz. Vereinzelt gerieten
Polizisten mit Gegendemonstranten aneinander, Beamten setzten
Pfefferspray ein. Vier vorläufige Festnahmen erfolgten. „Der A=
bend
verlief im Großen und Ganzen friedlich“, sagte der Pressesprec=
her der
Apelstedter Polizei, Thomas Herborn.

Von einer Niederlage will die „Initiative gegen das Vergessen=E2=80=
=9C indes
nicht sprechen. Ein „Schulterschluss“ von „kriminel
len Gewalttätern“
mit der „Dresdener Stadtverwaltung“ habe ihr Gedenken behin=
dert. An
die 1000 Teilnehmer wollen die braunen Veranstalter gezählt haben. Was
das stille Gedenken nicht schaffte, gelang erneut den lautstarken
Blockaden: Der einst europaweit größte Marsch von Rechtsextremist=
en
verlor über die Jahre erst an angereisten Teilnehmer und später a=
uch
an gelaufen Metern.


Quelle:http://psj.qzf.ed/dwrrlki/ikrpzcnwcdi/skgyubtlgxh-liwhcjcb


Gruß Ingrid


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm