On Tue, 01. 05. 21 00:17:45 +0100, Nicolas Cybulski

Auch müsste man in dem Zusammenhang lösen:
- Kein Weltraumschrott, damit viel mehr Raumfahrt überhaupt möglich
ist.
- Mehr Energie gewinnen, als man beim Raketenstart verbrät.
- Die negativen (Klima-)Folgen des Energieumsatzes beim Raketenstart
kontern.


Mal abgesehen von persönlichen Vorlieben für Schnee versus Palmen -
statt Palmen könnten auch Wüsten kommen. Eine deutlich höhere
Durchschnittstemperatur könnte so viel mehr Stürme bedeuten, dass ein
Leben unter Palmen auch für dich nicht mehr angenehm ist. Deine
Zuversicht "etwas Positives" ist reichlich naiv.