Antwort auf eine Nachricht von Ickerodt


Ja, aber dazu gab es keine Alternative.

Was hier noch gar nicht angesprochen wurde, die Position der japanischen 
Hauptinsel auf dem Globus hat sich um 2,4m verschoben und liegt nun um 
diesen Betrag näher an der USA. Ebenso hat sich die Erdachse verschoben, 
aber allen Göttern der gesamten Menschheit zum Dank nur um 10cm. Zu 
unser aller Glück hat das nichts zu bedeuten, aber man kann es immerhin 
messen. Da waren also Kräfte am Werk für die wir keine Vorstellung haben.

Das Beben selbst war noch das kleinere Übel, die AKWs reagieren auf ein 
solches mit einer automatischen Schnellabschaltung. Obwohl es sich 
hierbei um einen (ich zitiere) „auslegungsüberschreitenden Störfall“ 
(Zitat Ende) handelte, wäre das noch keine Katastrophe gewesen. Was hier 
die „Apokalypse“ auslöste, das war der nachfolgende Tsunami. Durch 
diesen wurden die Kraftanlagen vom Netz abgetrennt, und es wurden wohl 
auch sämtliche Notstromaggregate zerstört.

UND DAS IST DUMM! Denn wenn man weder Fremdstrom aus dem Netz ziehen 
kann, noch Notstrom zur Verfügung hat, dann laufen die Anlagen auf 
Batterie. Und das heißt, spätestens nach acht Stunden bricht die Kühlung 
zusammen und von da an ist es nur noch eine Frage der Zeit, bis in den 
Reaktoren die Kernschmelze (Sprich: der „GAU“) anläuft.

Nun bin ich zwar keine Frau vom Fach, aber nach allem was ich weiß, ist 
diese Konsequenz zwingend. Nicht zwingend ist hingegen, daß wir von der 
japanischen Regierung und/oder dem AKW-Betreiber ehrlich aufgeklärt 
werden. Ich behaupte sogar, die wiegeln ab.

Denn wenn da einerseits versichert wird, daß da doch gar keine 
Radioaktivität ausgetreten sei, auf einem anderen Kanal aber die 
Information kommt, daß ein amerikanischer Flugzeugträger durch eine 
radioaktive Wolke furhr und einige Mannschaftsmitglieder Strahlung 
abbekommen haben, dann haben wir ein Oxymoron: nur _eines_ von beiden 
kann stimmen.


Hier die Chronologie des Schreckens:

1. Block 1 explodiert!

2. Block 3 explodiert!

3. Block 2 explodiert!

4. Block 4 brennt! Ist mittlerweile aber gelöscht.

Was kommt als nächstes?


Glück auf!
Viola Frie


Ach ja – kommt gerade im Fernsehen: in Maitratten hat man eine erhöhte 
Strahlung gemessen! Die Einwohner wurden aufgefordert nicht aus dem Haus 
zu gehen und die Fenster geschlossen zu halten. Eine Evakuierung ist 
derzeit nicht vorgesehen, die Werte seien noch moderat.