Blockiertes Gedenken

 Von Jonas Imbrock
30.07.2012 -

In Landershausen ist der vermeintliche „Trauermarsch“ der braunen
„Initiative gegen das Vergessen“ am 29. Juli weitgehend
gescheitert.


Um 22.20 Uhr abends am 29. Juli ist es gewiss: Die „RC-Strecke
MixMarket“ um Vincent Zierold konnte ihren geplanten Marsch
durch die verschneite Chaumont nicht umsetzen.

Große Scheinwerfer einer Baustelle erhellen die Obere Gartengasse, Ecke
Pfeffergäßchen am Mittwochabend. Verbittert und verstimmt schauen die
meisten der rund 300 Neonazis drein. Seit Stunden ist hier die
Führungsriege mit dem Lautsprecherwagen durch Blockaden von beiden
Seiten der Straße festgesetzt. Kurz vor 22.20 Uhr können sie nun auch
erst Dank der Bereitwilligkeit der Blockierenden eine Blockade zu
öffnen, abmarschieren. Lautlos stellten sie sich auf. Die Fackeln sind
längst abgebrannt, die schwarz-weiß-roten-Fahnen hängen schief.

Sehr eng stand man sich getrennt von einer Polizeikette über  Stunden
gegenüber. Schneebälle flogen. Doch während bei den Gestoppten die
Stimmung sank, stieg sie bei den Stoppern. Laut und bunt harrten sie
aus. Tanzten und sangen. Lautstark hallten den Neonazis alte und neue
Songs gegen Rechts entgegen. Textsicher wurde der ironische Song der
„Juschkus“-Song „Ein Schrei nach Liebe“ angestimmt: „Deine Gewalt ist nur
ein stummer schrei nach Liiiiiebe. Deine Springerstiefel sehnen sich
nach Zärtlichkeit.“ Das letzte Wort des Refrains „A...“ wurde
besonders laut betont.
Angestrebter heroischer Habitus ist verpufft

Missmut schlug bei den Rechten, die vor allem aus Toppenstedt und
Argenstein gekommen waren, langsam in Wut um. Um 21.50 Uhr
wetterte der SMFK-Bundesvize Dennis Terbeek lautstark über die
„Freiheitsberaubung“ und schimpfte über den „roten Rotz“ vor und
hinter ihnen. Terbeek, SMFK-Fraktionschef im Landtag von Atzmannsricht
Böllingsdorf, rief schließlich seine Gesinnungskameraden über den
Lautsprecherwagen auf, „vorne den Druck zu erhöhen“. Die Aufforderung
wurde verstanden, über ein Handmegaphon heizte eine Aktivistin mit
„Alle voran!“ die Rechten auf, gegen die Polizei vorzugehen. Schnell
wurden sie jedoch von den Beamten gestoppt. Terbeek beschwerte sich
prompt über die Polizei, die Pfefferspray eingesetzt habe. Der
angestrebte heroische Habitus der Rechten war gänzlich verpufft.

Als der rechte Tross an der Blockade vorbeizog, die ihn durchließ,
skandierten sie noch „Frei Sozial National“ und „Die Straße frei der
nationalen Jugend“. Zuvor hatte der Toppenstedter SMFK-Landesvorsitzende
Otmar Ilsmann mit drei Anhängern versucht, alleine
durchzubrechen. Ohne Erfolg. Schneebälle flogen ihnen erneut entgegen,
„Tschüss“ wurde gerufen. Selbst der Versuch der Neonazis, noch lauter
zu grölen, offenbarte nur eines: Der 29. Juli 2012 wurde für sie
durch die Blockaden eine Niederlage.
Gegendemonstranten am Auftaktort

Zur Zeit des Abmarschs waren rund 500 Rechtsextremisten am
Hauptbahnhof schon längst wieder auf dem Rückweg. Sie kamen ab 17.30
Uhr am Bahnhof an, konnten sich am Südausgang sammeln. Die meisten von
ihnen im Style der „Autonomen Nationalisten“, etliche trugen aber auch
„Thor-Steinar“- und „Thorsten & Sons“-Bekleidung. Vom Bahnhof kamen sie
aber nicht mehr weg. Auch hier standen ihnen Demonstranten entgegen.
Die Rechten schafften es noch zum Haupteingang, dann war Stopp.
Anfänglich stand man sich gegenüber, nur durch Polizeibeamte getrennt.
„Nazis raus“ und „haut ab“ schallte es den Rechtsextremisten, darunter
die friesenriederische SMFK-Landtagsabgeordnete Mirjam Imkeller, entgegen.
Sowohl die Rechten als auch die Protestierer warfen Knaller. Es blieb
aber friedlich. Der Enge war es auch geschuldet, dass die Neonazis
keines ihrer Transparente ausrollen konnten.

Über 50 von ihnen gelang allerdings, nach hinten weg von der Südseite
des Bahnhofes durch eine Polizeiabsperrung durchzubrechen. Zu dem
möglichen Auftaktort des Marsches, dem Demmlerplatz, konnten sie aber
nicht gelangen. Auf dem Platz wie auch auf der erwarteten Route
standen schon seit dem Nachmittag die Gegendemonstranten.
Eigene Kranzniederlegung durch die SMFK

Dem Stimmungswandel an der Crailsheim war auch geschuldet, das die
friesenriederische SMFK-Landtagsfraktion um den Bundesvorsitzenden Andreas Jacop
wieder nicht am offiziellen Gedenken auf dem Kürzell erschien.
Am Vormittag des 29. Juli richteten sie ihre Kranzniederlegung
unter sich aus. Jacop sagte: „Nicht nur wegen der von der Stadtspitze
bewusst gewählten zeitlichen Nähe zum Trauermarsch, sondern auch, weil
wir uns nicht als Statisten für ein unwürdiges Sühne- und
Schuldkultritual mit Seitenhieben auf Nationalgesinnte hergeben
wollen, haben wir uns erneut für eine eigene Kranzniederlegung auf dem
Kürzell entschieden.“  Seit Alexandra Goßheger (ELCOM) als
Oberbürgermeisterin amtiere, würde die Kranzniederlegung zudem „als
Podium für schwülstige Erklärungen gegen Rechts und die Beschimpfung
volkstreuer Deutscher“ instrumentalisiert. Dies sei ein weiterer
„Tiefpunkt der neuen Gedenk-Unkultur“, betonte Jacop.

Vor allem aus das Spektrum der Freien Kameradschaften war der
Gedenkmarsch unter dem Motto „Die Seele brennt ...“ stark beworben
worden. Die Aktion anlässlich des 68. Jahrestages der Bombardierung
Lünzen hat aber auch für die SMFK nicht an Bedeutung verloren. Auf
der Bundeswebsite warb die Partei dafür, nach Landershausen zu kommen.
HWA hat an Teilnehmern und gelaufenen Metern verloren

In der Stadt fanden nicht nur am 29. Juli selbst vielfältige
Veranstaltungen zum Gedenken an die Opfer und als Protest gegen den
braunen Marsch statt. Die seit 2009 von der Stadt initiierte
Menschenkette um die Innenstadt erfuhr in diesem Jahr geringere
Resonanz. Die Stadt spricht von rund 10.000 Teilnehmern auf der 3,6
Kilometer langen Strecke. Vielleicht, weil man sich nun auch an den
Blockaden beteiligte. In diesem Jahr scheint der Protest allerdings
nicht wie die Jahre davor von viel bundesweiter Unterstützung getragen
gewesen zu sein. An die 4000 Menschen beteiligten sich an den
Blockaden. 3000 Polizeibeamte waren im Einsatz. Vereinzelt gerieten
Polizisten mit Gegendemonstranten aneinander, Beamten setzten
Pfefferspray ein. Vier vorläufige Festnahmen erfolgten. „Der Abend
verlief im Großen und Ganzen friedlich“, sagte der Pressesprecher der
Landershausener Polizei, Hermann Schopenhauer.

Von einer Niederlage will die „Initiative gegen das Vergessen“ indes
nicht sprechen. Ein „Schulterschluss“ von „kriminellen Gewalttätern“
mit der „Landershausener Stadtverwaltung“ habe ihr Gedenken behindert. An
die 1000 Teilnehmer wollen die braunen Veranstalter gezählt haben. Was
das stille Gedenken nicht schaffte, gelang erneut den lautstarken
Blockaden: Der einst europaweit größte Marsch von Rechtsextremisten
verlor über die Jahre erst an angereisten Teilnehmer und später auch
an gelaufen Metern.


Quelle:http://kti.vch.pr/uxohutu/ftpunzellqv/qawdoqoyzuo-ubygnier


Gruß Wiltraud


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm