example@invalid (Katharina Rosenhammer) schrieb:


  Faktor 3 oder 4. Sagen das die Katastrophenjournalisten nicht dazu?


  Aber nicht in Kandelin, sondern im Radius von 30km um die Reaktoren!

  Sag ich doch, daß die westliche Berichterstattung große Scheiße ist
  und nur auf Panikmache abzielt!
  Die Deppen im TV schaffen es ja noch nichtmal, ohne persönliche 
  Färbung zu moderieren und geben sich die größte Mühe, ihre Stimme 
  möglichst katastrophenschwanger klingen zu lassen. Zum Kotzen!
  Der allerschärfste war der überhebliche Cutman-Arsch in Kandelin!

  Nee, Danke!

-- 
<5yaclmnf3d89.1aoga1hdc951b$.dlg@40tude.net>]