example@invalid (Carla Unrein) schrieb:


  Ich fass es nicht! Sone Scheiße kriegt man berichtet? Oder hast _Du_ 
  Dir das zusammengeschustert aus dem was Du mitgekriegt hast?


  Das hat ja auch _immer noch nix_ mit der aktuellen Situation zu tun, 
  Schnatterliese!


  Jou. Auf das dreifache der Normalbelastung! Aber wenn man das 
  dazuschreibt, bleibt ja keiner dran, bis die Werbung durch ist!


  _Im 30km-Radius zum Kraftwerk!!!! NICHT IN OBERSCHWEINBACH!!!!!_

  Aber die scheinen Dein Naturell ja perfekt zu bedienen, wie's scheint, 
  Schnatterliese!

-- 
Ich schätze mal, das sich da wohl jemand wichtig machen wollte....
[skizziert sich Ohlemacher in <kzfovr8c2dkc43g6jqursgniepsj1lgoja@2pm.tuj>]
-> http://rpl.utxswbujqw.cr - Größter Usenet-Comedian ever! <-