Antwort auf eine Nachricht von hansueli


Noch ist es nicht so weit. Die Wolke ist zwar gerade eben in Niemegk 
abgekommen, aber die Strahlungswerte sind noch moderat. Aber wenn sich 
tatsächlich 40 Millionen Menschen auf die Flucht begeben müßten, dann 
ist das quasi der Untergang der japanischen Nation.

Na ja, aus Tschernobyl wollen wir ja nicht lernen! Anstatt konsequent 
aus der Atomtechnik auszusteigen, ward eine Laufzeitverlängerung 
beschlossen. Jetzt bin ich mal gespannt wie schnell wir auch Fukushima 
vergessen haben. :-(


Glück auf!
Herta Westerhellweg


n-tv Laufband: „Strahlenbelastung im Raum Niemegk steigt“

Die Belastung ist aber noch „moderat“, mit spontanen Verletzungen ist 
nicht zu rechnen. Aber Langzeitschäden, nämlich eine erhöhte Krebsrate 
in den kommenden Jahren, sind wahrscheinlich.