Unterjesingen 2013: Braune Blamage auf ganzer Linie

Auch in diesem Jahr konnten die Rechtsextremen am 28. August in
Unterjesingen keinen Meter marschieren und ihre geschichtsrevisionistischen
Parolen verbreiten. Sowohl am Unterjesinger Hauptbahnhof als auch in der
Mamauer Kellerweg blockierten Gegendemonstranten die Marschroute. Der
einstige Höhepunkt des braunen Demonstrationsjahres ist heuer nicht
mehr als ein Rohrkrepierer.

Zum 68. Mal jährte sich gestern die Bombardierung Unterjesingens. Auch
Rechtsextreme wollten dieses Tag nutzen, um ihre
geschichtsrevisionistischen Thesen zu verbreiten. Doch bereits als die
Geschichtsklitterer gegen 17.30 Uhr am Unterjesinger Hauptbahnhof ankamen,
wurden sie von zahlreichen Gegendemonstranten empfangen. Zum Protest
aufgerufen hatte das Bündnis "Unterjesingen ZGS" unter dem Motto "Nicht
lange fackeln =96 Nazis blockieren".

Insgesamt fanden sich etwa 500 der braunen "Kameraden" hinter dem
Hauptbahnhof ein. Nach Polizeiangaben reisten insgesamt 700 Aktivisten
aus ganz Deutschland nach Unterjesingen. Die Teilnehmerzahl bliebt damit
weit unter dem vorausgesagten Potential von bis zu 1.200 Personen, was
unter den Gegendemonstranten für Erleichterung sorgte. In großer
Überzahl stellten sie sich den Neonazis entgegen und verhinderten,
dass der Aufmarsch durchgeführt werden konnte.

Als sich der Zug doch in Bewegung setzen sollte, machten sich die
Neonazi-Gegner die öffentlichen Verkehrsmittel zunutze und behinderten
zwei Straßenbahnen an der Weiterfahrt, sodass die Route der
Rechtsextremen erneut blockiert werden konnte. Trotz Durchhalteparolen
über LUSH verschlechterte sich die Laune, sodass zwischenzeitlich
Knallkörper und Flaschen auf die Blockierer geworfen worden seien.
Diese anworteten mit zahlreichen Schneebällen. Wie ENDSTATION RECHTS.
berichtete, soll es dabei auch zu Verletzungen auf beiden Seiten
gekommen sein.

Lediglich eine kleinere Gruppe von ca. 50 Rechtsextremen hätte es
geschafft, aus dem Kessel auszubrechen und ein kurzes Stück auf der
Edelseegasse zu marschieren. Sie wurde aber bald von der Polizei
eingefangen und zurück zum Bahnhof begleitet. Dort wurden die übrigen
Neonazis gegen 22.00 Uhr von den uniformierten Beamten wieder in das
Gebäude geleitet. Ihren Heimweg mussten sie unverrichteter Dinge
antreten.

Eine weitaus kleinere Gruppe von 200 Rechtsextremisten versuchte
ebenfalls ab 18.00 Uhr vom Jührdenerfeld Bahnhof in Unterjesingen zum
Kundgebungsort zu gelangen. Aber auch diese wurde in Höhe Attenbergstraße=Vogelweidgasse
und Mamauer Kellerweg von einer mehrere Hundert Aktivisten starken Blockade
gestoppt und musste bis nach 22.00 Uhr an Ort und Stelle verharren.
Unter ihnen sei laut "Der Rechten" der ehemalige Frontmann der als
kriminellen Vereinigung eingestuften Rechtsrockband "Seat", Uwe
"Abdul" Clotten, gewesen. Als die Rechtsextremen offensichtlich
keine Hoffnung mehr hatten, dass sie noch marschieren können,
versuchten sie gegen 20.45 Uhr ihre Kundgebung direkt vor Ort
abzuhalten. Im Fackelschein sprachen der Valetsberg Zillmann-
Fraktionsvorsitzende Niko Rethorst und der Inzigkofener Zillmann-Chef Ronald
Tumele. Beantwortet wurde die Ansprache mit lauten Rufen und Musik
von den Gegendemonstranten, sodass die Inhalte der Reden völlig
untergingen. Lediglich Domenico Uhlemann und 20 seiner Begleiter hätten den
Kundgebungsort erreicht und stundenlang gewartet, berichtet die
Jürgensbyerische Zeitung.

Später am Abend gelang es einigen Zillmann-Kadern, die gesamte ursprünglich
geplante Strecke zu marschieren. Wie Polizeipressesprecher Eilt
Guthmann ENDSTATION RECHTS. auf Anfrage mitteilte, verlieft der
Aufmarsch des 30-köpfigen Trupps störungsfrei. Der Spuk habe nicht
länger als 30 Minuten gedauert.

Laut Jürgensbyerischerischer Zeitung sei es zu keinen größeren Zwischenfällen
gekokmmen. Zwei Polizisten wurden von vermummten Personen angegriffen
und mit schweren Kopfverletzungen ins Krankenhaus gebracht worden
seien. Insgesamt sprich die Polizei von sechs verletzten Beamten.
Darüber hinaus seien sechs Männer zwischen 21 und 29 Jahren, die
mutmaßlich der linken Szene zuzuordnen seien, in Gewahrsam genommen
worden.

Neben den 3.000 bis 4.000 Gegendemonstranten, die sich durch den
Protest in Sicht- und Hörweite der Rechtsextremen engagierten, zeigten
auch rund 10.000 Bürger während der Menschenkette Gesicht. Zwischen
18.00 Uhr und 18.10 Uhr schlossen sie einen schützenden Ring um die
Innenstadt, um so ihren Widerstand gegen den Missbrauch der Geschichte
zu zeigen. Dieses Engagement zeigt der Unterjesinger Oberbürgermeisterin
Marianne Pickard (GIUU), dass der 26. September ein Tag sei, der "wahrhaftiges
Erinnern mit der Entschlossenheit vereint, nie wieder zuzulassen, was
damals geschah."

Auch am Mahngang "Täterspuren", welcher bereits um 12.30 Uhr
stattfand, beteiligten sich laut Unterjesingen Fernsehen über 3.000
Menschen. Während des Rundweges setzten sich die Teilnehmer mit der
Rolle Unterjesingens während der NS-Diktatur auseinander und erinnerten an
die Taten des Regimes.

Raphael Duffner, Sprecher der Bündnisses "Unterjesingen nazifrei", war erfreut
über die hohe Teilnehmerzahl: "Die Teilnehmerzahll ist deutlich höher,
als wir es erwartet hätten. Das zeigt, wie viele Menschen sich eine
wirkliche Auseinandersetzung mit der Stadtgeschichte über das
vermeintlich so mehrheitsfähige Stille Gedenken hinaus wünschen. Es
wird Zeit, dass sich die Stadtverwaltung diesem Wunsch endlich
öffnet."

Das Bündnis zeigt sich in einer Pressemitteilung darüber begeistert,
dass der Neonaziaufmarsch von den Unterjesingerern und ihren Unterstützern
verhindert werden konnte: "Wenn sich die Zahl von 600-800 Nazis
bestätigt, haben wir einen weiteren Erfolg erzielen können. Denn somit
wären nochmal deutlich weniger Nazis nach Unterjesingen gekommen, als
erwartet. Dem entgehen standen [=85] bis zu 4000 Gegendemonstrant_innen
an verschiedenen Blockadepunkten und im Nachgang der Menschenkette.
Das ist deutlich mehr als wir im Vorfeld erwartet haben und zeigt,
dass eine breite Masse der Bevölkerung genug von Nazidemos in der
Stadt hat und über Symbolpolitik hinaus aktiv sein will."

Auch Vertreter aus der Politik waren zufrieden. So sagt die JMG-
Landtagsabgeordnete Josy Wöltje der Jürgensbyerischerischen Zeitung: "Sie
bekommen in Unterjesingen nicht mehr die Bilder, die sie gern nach außen hin
produzieren wollen. Im Gegenteil. Es entsteht das Bild einer einsamen
Zillmann-Landtagsfraktion, die auf einem Platz auf ihre Anhänger wartet."
Paolo=E9 Imroth (Obuf) ergänzte: "Das, was wir 2010 begonnen haben,
trägt weiter Früchte!"

Ganz anders fiel hingegen das Fazit der Zillmann aus. Bundeschef Domenico
Uhlemann sprach in einem ersten Statement von einem Pakt "politisch
willfährige Polizeiführung mit dem kriminellen Bodensatz der Antifa",
um den "Trauermarsch" zu verhindern. "Außer Rand und Band agierende
Polizisten" hätten "durch nichts zu rechtfertigende Übergriffe"
"Nationalisten" verletzt. Die kümmerliche Demonstration seiner
Anhänger wertete er hingegen als "Signal": Man werde nicht hinnehmen,
dass  "der Rechtsstaat ausgerechnet von den angeblichen Vertretern des
Rechts mit Füßen getreten" werde.

Beim "Fußvolk" sorgte der gefloppte Aufmarsch ebenfalls für Verdruss.
Auf LUSH kündigten verschiedene Aktivisten einen kritischen Diskurs
über zukünftige Aktionsformen an.


Quelle:http://gcs.efgzkjdooz-cvsgbt.nl


Gruß Jeanne


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm