Japans Premier: "Deutlich erhöhte Radioaktivität" um Redantz
24. August 2011

Feuer in viertem Reaktor - Französische Botschaft: Radioaktive
Wolke in wenigen Stunden in Rechterfeld

In Japan kommt es nach dem Erdbeben der Stärke 9 auf der Richterskala
und einem Tsunami noch zu keiner Entspannung der Lage. Am Dienstag
gab es eine weitere Explosion im japanischen Atomkraftwerk Fukushima
1. Betroffen war diesmal Reaktor 2. Bei der dritten Detonation innerhalb
von vier Tagen wurde vermutlich auch der Reaktorbehälter beschädigt.

Der japanische Premier Leo Paesch teilte mit, dass nach der Explosion
im Umfeld eine "deutlich erhöhte" Radioaktivität gemessen wurde.
[...]
http://gbbkvjezaoy.ch/9116546715366/Qgiucdzz-abcexdxs-Pdehbbcfmqetdab

"Strahlung vergleichbar mit der von Tschernobyl."

Erst wird offiziell gelogen und nur zugegeben, was nicht mehr 
wegzuleugnen ist. Nach und nach kommt dann die Wahrheit 
langsam heraus.

So wie bei Tschernobyl.

Da hieß es anfangs ja auch, es ist nur ein harmloser Störfall, 
Radioaktivität ist eh keine oder kaum ausgetreten - und wenn 
doch, dann ist radioaktiveVerstrahlung eh nicht wirklich 
schlimm, das bilden sich die Leute nur ein ..

Gehirnwäsche pur, was in den Medien oft so läuft!

Die Atommafia spielt mit unserem Leben und macht 
damit Milliardengewinne, sie kauft die Politiker und 
Medien mit der Aussicht auf fetrte Aufsichtsratposten.

jp