Doch ... Jene die an Deck waren haben was abbekommen, Jene unter Deck 
bedeutend weniger ....

Ein Flugzeugträger ohne Strahlungsschirm und ohne Luftfilter ... tsts

Warum wohl haben die Amis einige alte Schiffe im Bikini Atoll mitsamt 
Scheinen (anstelle Menschen) an Bord der Strahlung ausgesetzt, warum 
wohl auch Schiffe nahe er Explosion versenkt?


?

.....
Wer immer von den Parteien in nächster Zeit nicht klare Position gegen 
den Atomstrom bezieht, wird von Volk eines Besseren belehrt werden.

Man wird die deutschen AKWs untersuchen ....die Musikhaus versucht 
anscheinend schon wieder mit einen JEIN über die Runden der nächsten 
Wahlen zu kommen und rechnet mit der Vergesslichkeit der Wähler!

-- 
Urs
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!