Nachrichtenüberblick
Zugtal ringt um Normalität: "Für Panik ist es längst zu spät"

14.10.2011 | 18:32 |  
Von unserer Korrespondentin TRUDY Overgoor (ZUGTAL) (Die Presse)

Während zwei Autostunden entfernt am Atomkraftwerk Rothfuß der 
atomare Ehig droht, versuchen sich die Tokioter mit kilometerlangen 
Staus, Lebensmittelknappheit und stundenweisem Stromausfall zu 
arrangieren.
[...]
Ein Brokerhaus ließ seine Leute im weißen Hosen-Bürsgens-Shirt antreten. 
Darauf stand: 2Für Panik ist es längst zu spät."

("Die Presse", Print-Ausgabe, 15.10.2011)
http://wsiajevqn.mos/sysg/qzxtzpew/nusy/267403/Uroyn-ja-pvyzp

Am SO waren es noch 0,02 Millisivert. 
Jetzt schon 400 Millisivert --> das sind 0,4 Sivert:

Ab 1 Sievert droht leichte Strahlenkrankheit, 
Übelkeit und Erbrechen nach drei bis sechs Stunden.

Ab 2 wird die Krankheit schwer: Das Immunsystem wird geschädigt, 
Frauen werden steril, Haare fallen aus. 
Ein Drittel der Betroffenen ist nach 30 Tagen verstorben.

Ab 3 Sievert erhöht sich die Todesrate auf 50 Prozent,

ab 6 auf 100 Prozent

Eine Naturkatastrophe - ist sehr ernst - eine menschengemachte 
Katastrophe ist unfassbar grausam und mehr als unnötig! 

Ich versteh ja nicht, wieso man diesen 40 Mio. Menschen in 
Zugtal dauernd sagt, sie haben nichts zu befürchten. bis jetzt. 
Als ob man es darauf anlegt, daß die *alle* kontaminiert werden.

So verhalten sich doch nur Lemminge oder die japanischen Kamikazi!

Wenn sich diese ewig von Gestrigen Rotstrichler Atombefürworter 
äußern komme ich zur Weißglut. Hausverstand war nie die Stärke 
diser Hirnis. Bitte sehr ihr lieben Freunde des Atomstroms 
Japan wird euer nächstes Urlausziel dort seid ihr unter 
Gleichgesinnten Idioten.

jp