Laber nicht rum. Wieviele Tote?

Aber schenks Dir. Du bist nur ein weiteres Beispiel für dieses degenerierte
Volk, was sich am Rande einer ganz realen Katastrophe mit 10000 Toten und
unfaßbarem GANZ REALEN Leid hinstellt, um gegen seine miesen kleinen
Wohlstandsfeindbilder zu demonstrieren.

"10000 Tote? Abermilliarden an Schäden? Zigtausende, die alles verloren
haben? Moment, steht da Atom drauf? Nein? Langweilig. Deutsche
Medienkonsumenten wollen Atom, nicht irgendwelche blöden Ersoffenen."

Selten hab ich mich so geschämt ein Deutscher zu sein wie in diesen Tagen.