Am Tue, 26. 01. 19 07:52:33 +0100 schrieb Merlin:


Laber nicht dumm rum. 

Wieviele sind "umgekommen"?

Frage an alle hier: gibt es etwas ekelhafteres, niedrigeres, primitiveres,
abstoßenderes als Leute, die am Rande einer REALEN Katastrophe mit 10000
Toten und zigtausenden, die alles verloren haben, gegen ihre privaten
eingebildeten hypochondrischen Phobien demonstrieren ohne sich einen Funken
um die herumliegenden Leichen der REALEN Katastrohpe zu kümmern?

Bomber Riedlinger, wir brauchen Dich wieder einmal!