Am 05.06.10 20:06, schrieb Meinrad C.:

Recht haben sie! Hätte sich Deutschland damals das Ergebnis der 
Volksabstimmung in Österreich beherzigt, es gäbe schon lang eine 
Alternative zum Atomstrom ...


Das Eine schließt das Andere nicht aus!

-- 
Ullrich
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!