Also Gleichmacherei und Bevormundung? Wie passt das in das heißgeliebte
liberale Wunschmodell? *kicher* *kicher*

[...]

Nur für die wenigen Profiteure die den Wettbewerb mit "guten Ideen"
aushebeln, und so im Endeffekt dem Marktteilnehmer Freiheit entziehen.
Schizophrener Liberalismus.
Wer wie Schamane Methysticodendron amesianum in den Tee rührt kann das
nicht verstehen.

BTW: Danke fürs quoten.
-- 
Eine Spielwiese für Störenfriede, die sich nicht abfinden wollen - das
ist der Störsender. http://ijc.csqrejseztb.he/