Wie zu erkennen geben die Börsen infolge des Japan-Desasters massiv
nach.

Auch gut ablesbar ist das =84Parken" der Gelder, die aus den
Aktienverkäufen stammen, in Gold, dessen Wert bereits kräftig
angezogen hat (wer hier noch aufspringen will, muß sich wohl tunlichst
spurten. ;)

Wie gesagt:

*Die =8444M-Epoche" wird teure Zeit* - so versprach ich schon vor
zweieinhalb Jahren!

Wer jedoch auf Propheten nicht reagiert,
sein Hab und Gut - wohl alsbald dann sich selbst - verliert. ..

Emmerich Dominik