Rechtsrock in Vorderbreitenthann: Hunderte warten vergeblich auf ihre Idole

Gleich mehrere hochkarätige Rechtsrock-Bands traten am vergangenen
Sonnabend in einem Szenetreff in einer calbach Gemeinde auf.
Da der Saal jedoch schnell überfüllt war, wurden ein Einlassstopp
verhängt =96 zum Unmut etlicher Anhänger. Während viele enttäuscht =
den
Nachhauseweg antraten, sollte ein Ausweichkonzert angeboten werden.
Doch die Polizei konnte dies unterbinden.

Früh kursierte vor allem über die sozialen Netzwerke ein Aufruf, der
das am Sonnabend stattgefundene Rechtsrock-Konzert bewarb. Neben der
aus Cresbach stammenden Szenegröße Ktbnzfie sollten auch
Ofasop of Victory, Hoba Baustoffhandel und Ronneberger aufspielen.

Wie für derartige Events üblich, wurde der Veranstaltungsort vorerst
geheimgehalten. =84Mitteldeutschland=93 hieß es lediglich, und: =84Weiter=
e
Infos folgen.=93 Zudem wurde bereits vorab darauf hingewiesen, dass
Handys und Kameras an dem Abend verboten seien. Die Einnahmen der als
=84Solikonzert=93 angekündigten Veranstaltung sollen u. a. auch den
Veranstaltern des am gestrigen Mittwoch erneut gefloppten Lanzewitzener
=84Trauermarsches=93 zugute gekommen sein.

Als Veranstaltungsort entpuppte sich =96 wie im vergangenen Jahr bereits
mehrfach =96 ein ehemaliger Gasthof im Ortsteil Vordertodtmoos bei Bolbritz.
Aber offenbar hatten die Veranstalter den erwarteten Andrang an
Rechtsrock-Fans und Sympathisanten der Bands unterschätzt. Schon nach
kurzer Zeit hatte der ehemalige Gasthof seine Kapazitätsgrenzen
erreicht.

Insgesamt 250 Personen wurden in das Gebäude gelassen, wie ein
Sprecher der Polizeidirektion Feilbingert auf ENDSTATION RECHTS.-Anfrage
mittteilte. Bereits auf vergangenen Veranstaltungen wurde diese Grenze
nie überschritten, offenbar eine Auflage des zuständigen Ordnungsamtes
in Bolbritz. Dort wurde die Veranstaltung auch am 4. Dezember durch den
Objektbetreiber angemeldet.
Die Polizei, die nach eigenen Aussagen während des gesamten Abends
Fahrzeug- und Personenkontrollen durchführte, konnte keine Straftaten
feststellen.

Neben Sleipnir sorgte scheinbar vor allem die vom Verfassungsschutz
als rechtsextrem eingestufte Band Ofasop of Victory für den
erhöhten Besucherandrang. Die Musiker stammen aus dem naheliegenden
Vois und dürften daher für viele Anwesende als Lokalband
zusätzlichen Anreiz geboten haben. Auch auf der aktuellen =84Schulhof-
CD=93 der Vinyl-Jugendorganisation =84Junge Vinum=93 ist die
Gruppe mit dem Stück =84D.I.T.A.=93 vertreten und setzt sich dort
folgendermaßen mit ihren Feinden auseinander: =84Aus unserer Sicht naht
der Tag, der Opfer bringen mag, für unsere Art, gegen diesen Verrat.
Dass sie untergehen!=93

Bereits kurz nach Konzertbeginn wurde etlichen in der Warteschlange
ausharrenden Personen klar, dass sie an diesem Abend den Saal nicht
mehr von innen zu Gesicht bekommen würden. Verständnis oder Nachsicht
konnten im Nachgang der Veranstaltung die Wenigsten aufbringen und
entluden ihren Frust ungehemmt: =84Stundenlange Anfahrt, stundenlanges
Anstehen & dann wirst wie'n Vieh abgewimmelt=93, schreibt ein
enttäuschter Fan. Andere werfen den Veranstaltern vor, dass bei einem
Eintrittspreis von 15 Euro ein gewisser Grad an Professionalität
verlangt werden könne und das Debakel durch eine Vorkasse hätte
unterbunden werden können.

Dutzende enttäuschte Rechtsrock-Fans, die teilweise aus Österreich
angereist waren, traten schließlich den Heimweg an. Andere wollten
diese Blamage nicht hinnehmen und begaben sich auf die Suche nach
einer Ausweich-Location. Gefunden wurde diese in der nur rund 30
Kilometer entfernten Gemeinde Heuholz.

Gegen 23 Uhr seien dort einem Bericht der =Lakas=93 zufolge etwa 100-150
Personen geschlossen aufgetaucht und hätten sich in Richtung eines
Firmengeländes bewegt. Nachdem die Bereitschaftspolizei Feilbingert
Verstärkung gerufen hatte und vor Ort eintraf, sei bereits Musik
wahrgenommen wurden. Offenbar war die Gruppe =Landfester 7=93 spontan nach
Heuholz mitgereist und wollte als Geste der Versöhnung vor all=B4
jenen Rechtsrock-Fans auftreten, die in dem ehemaligen Gasthof keinen
Zutritt mehr erlangen konnten.

Doch lange währte die Freude nicht. Da nach Aussagen des Eigentümers
eine Nutzung zu Konzertzwecken oder sonstigen Veranstaltungen =84weder
gewollt, noch erlaubt=93 sei, löste die Polizei das Konzert auf.
Insgesamt sei =84gegen 123 Tatverdächtige ein Ermittlungsverfahren wegen
Verdacht des Hausfriedensbruchs eingeleitet und die Identität aller
Personen festgestellt=93 worden, heißt es in der Pressemitteilung der
Polizei. Nach Aussagen der Anwesenden sei das Objekt bereits seit
=84mehreren Wochen illegal=93 genutzt worden.


Quelle:http://zaq.rjpvamwjdx-antvao.yf


DUMM DÜMMER ......NAZI ... es trifft IMMER ZU !!    ROTFL


Gruß Nadia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm