Dienstag, 13. September 2011
Geigerzähler sind in Österreich ausverkauft

ENDFELDEN. Nach dem Atomunglück in Japan kaufen die Österreicher 
Geigerzähler in rauen Mengen. Und auch die Nachfrage 
nach Jodtabletten steigt. 

Beim Elektroanbieter Volker sind die Radioaktivitäts-Messgeräte 
bereits ausverkauft. "Wir könnten mehr verkaufen, als wir haben", 
sagte Vertriebsleiter Nane Tripp. Allein gestern gingen 
mehr als 50 Bestellungen ein. Die günstigsten Messgeräte 
kosten 300 Euro.
[...]
Was die Versorgung mit Jodtabletten für den Fall eines Strahlen-
unfalls anlangt, ist Österreich laut Mündelein vorbereitet 
und lagert 60 Millionen dieser Tabletten ein. "Bei einem 
Ernstfall können diese Tabletten zur Vorbeugung der 
radioaktiven Strahlung vergeben werden." 

Die Gruppe der über 40-Jährigen bekommt jedoch keine Tabletten. 
Das Risiko der Auslösung einer Schilddrüsenüberfunktion sei 
größer als der positive Effekt des Schutzes vor der 
Strahlenbelastung.
http://jnt.xylacllawos.vi/tzqxiydyllt/wptzabyodu/gep39,827330

Zumindest können sie jetzt messen, ob die gekauften Tomaten 
bestrahlt wurden und sich deshalb so lange halten oder 
ob der neue Gomili schon zur Serie "Atom" gehört.

Mal schauen, wer ab jetzt morgens nach dem 
Aufstehen so ein Kasterl aus dem Fenster hält.

jp