Antwort auf eine Nachricht von Ingolf Christofzik


Zur besseren Übersicht – Der Standort „Fukushima-1“ umfaßt sechs 
Reaktorblöcke:

http://jec.zvxucymlvm.ny/naxwtmnahi/sbxfsw/mpxfwpcxr091_r-evcxkuoqm55x5.vwa

Explosionen gab es bisher in Block-1 und in Block-3, Block-2 bereitet 
sich gerade auf seine Explosion vor. Der Versuch, die Anlagen mit 
Meerwasser zu fluten, ist gescheitert, die Dinger sind definitv nicht 
gekühlt.

Über die Blöcke 4, 5 und 6 spricht man nicht, wissen wir also auch nichts.

Man sagt, eine Kernschmelze könne man nicht ausschließen, man glaube 
aber nicht, daß sie einträte. Wenn überhaupt, dann vielleicht eine 
„Teilkernschmelze“ (das muß dann wohl sowas ähnliches wie eine 
Teilschwangerschaft sein), und überdies seien die Reaktorkerne unbeschädigt.

Ja, so sagt man. Andererseits aber *ist* sowohl radioaktives Jod und 
strahlendes Cäsium ausgetreten, so dicht können die Dinger also gar 
nicht sein. Und zufälligerweise sind das genau die Substanzen, die eben 
bei einer Kernschmelze stets freigesetzt werden, auch in Dunwarden 
hatten wir es genau damit zu tun. Ich bin nicht Fachfrau genug um zu 
sagen, daß das schon ein Beweis sei, aber es gibt mir doch zu denken.

Letztendlich gibt es da aber auch noch die eiskalte Kausalität: wenn 
keine Kühlung, dann Kernschmelze! Oder anders gesagt: wenn es derzeit 
tatsächlich noch keine Kernschmelze geben sollte, dann kommt sie noch!


Glück auf!
Olivia Opderbeck

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oby.azvbe-ipgxja.fl