Antwort auf eine Nachricht von Kay Scheibengruber


Eher wie Quecksilber, Blei ist da noch vergleichsweise harmlos.


Stimmt. Aber das Wasser war nicht das Problem, das konnte man trotz der 
Bleirohre bedenkenlos trinken. Nur wenn die Rohre neu waren, und noch 
keine isolierende Kalkschicht hatten, war das Wasser mit Blei kontaminiert.

Sogar die Römer kannten schon Bleirohre! Daß das aber die Ursache für 
den Niedergang der römischen Kultur gewesen sei, ist nur eine Legende. 
Tatsächlich haben die sich so peu à peu vergiftet, weil sie ihre Speisen 
und Getränke regelmäßig mit Bleiazetat gesüßt haben, Zucker kannten sie 
ja noch nicht.


Glück auf!
Ortrud Jaensch

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://glo.zwbdl-hqbxoc.yu