Nichts leichter als eine solche Behauptung zu widerlegen:

Photovoltaikstrom kostet derzeit von Kleinanlagen rund 29 Cent/kWh. Im
April 2012 und Oktober 2012 kommen Reduzierungen der Vergütungen von
zusammen ungefaehr 25% (muesste jetzt genauen Wert nachlesen). Damit
ist der selbsterzeugte Photovoltaikstrom ab Oktober 2012
preisguenstiger, als der Strom, welchen ich von meinem
Energieversorger aus dem Netz beziehe.

Oder nochmal anders ausgedrückt, die fuers Elektroauto bentoetigte PV
Anlage kostet bei den derzeigen Preisen rund 6000 EUR. Mit dieser
einmaligen Investition erspart man sich rund 1000 Liter Benzin/Diesel
im Jahr, welche pro Jahr mit Steuern rund 1500 EUR kostet. Derzeit!


Du uerberschaetzt die Preise fuer die Akkus derzeit. Und unterschaetzt
die Preissenkungen fuer Akkus, welche wir in den naechsten Jahren/
Jahrzehnten sehen werden.