Das sehe ich nicht so. Fuer Elektrizitaet ist das mit Abstand am
besten ausgebaute Netz hier in Deutschland bereits vorhanden und sie
ermoeglicht grundsaetzlich sehr energieeffiziente Anwendungen.

Strom laesst sich aus so gut wie allen anderen Energien/Quellen
erzeugen/umwandeln, z.B. gerade bei Windkraft und Photovoltaik sehr
effizient und direkt ohne Umweg. Die verschiendenen Energien werden
damit austauschbar.


Waermeerzeugung geht mit Strom auch sehr effizient, z.B. mittels
Waermepumpen.

(Bio-) Gas u.a. ist gespeicherte Energie und braucht man dringend als
elektrische Regelenergie zum Ausgleich von Last- und
Erzeugungsschwankungen von Windkraft/Photovoltaik und Co. im
Stromnetz.


Ja richtig, mit Passivhausstandard meinte ich auch mehr den
Waermedaemmstandard. Aber natuerlich bin ich auch zusaetzlich fuer
Photovoltaik auf dem Hausdach.


Wie gesagt, der kommt insbesondere aus Windkraft und Photovoltaik.
Atomkraft ist hier in Deutschland mittelfristig nicht mehr vorhanden.


Biogas, E85, Rappsoel und Co. haben zu schlechte Gesamtwirkungsgrade
in der Umwandlung der Sonnenenergie mittels Photosynthese. Der
Flaechenverbrauch ist damit zu gross. Daher nur begrenzt einsetzbar.