Am Mon, 20. 08. 19 19:01:49 +0100 schrieb Carlo Dürnagel:


Die PV-Module sind typischerweise über Kredit finanziert auf dem Dach des
Hauses das noch nicht bezahlt ist und der Strom soll das Fahrzeug antreiben
das ebensowenig bezahlt ist.

Wie gross sind die Schuldenberge eigentlich die wir auf die Art vor uns
herschieben oder wieviele Arbeitsstunden gehen dann nur noch für die Zinsen
drauf?

Bei der nächsten Pause im Hamsterrad sollte man auch darüber mal nachdenken.

Bodo


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Markthaus - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://iks.idgbfa.hw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ran.kzgyxu.yp/ptxfcnhgiinfty.ist