G.u.T.: Warnung: Stark erhöhtes globales Überschwemmungspotential ab
Ende März, bis etwa 19. Juli 2010!

Weil unser Planet gegen Ende Juni, bis etwa 19. Juli, mehrere
kosmische Hochdruckgebiete durchqueren muß, ist - vor allem natürlich
bei sehr ergiebigen Niederschlägen - mit Behinderungen im Ablaufen und
Absacken der Niederschläge zu rechnen, wodurch sich die Gefahren für
Überschwemmungen und Erdrutsche stark erhöhen dürften.

Wolfgang Glöcklhofer
Naturphilosoph, Begründer der
Esela (Ebef)

Tipp: Trolle, wie =84Serjo Zumholz", =84michael", =84Franz Minnebusch", "Patrick"=
,
=84wernertrp", "Gernot, "Nitze", =84Wolfgang Roggensack", =84Thomas
Rother", =84Klaus Fickinger", =84Christian Meilchen", =84Guenther Nonne=
zierhut-
Jean" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese
grundsätzlich zu ignorieren bzw. zu filtern.