Ich persoenlich habe mich gegen Solarthermie entschieden, weil die
Dachflaeche begrenzt ist und man Solarstom fuer alles moegliche selbst
nutzen kann. Mit einer zusaetzlichen Waermepumpe mit aehnlichem
Wirkungsgrad auch fuer Waerme/Warmwasser und den nicht selbst
genutzten Strom ins Netz einspeisen und damit anderen zugaenglich
machen.

Bei Solarthermie dagegen weiss man im Sommer nicht wohin mit der
ganzen Waerme und laesst sie ungenutzt verpuffen.


Das faellt bei mir eindeutig durch die Plausibilitaetskontrolle. Es
muessten Werte um die 90% herauskommen. Zumindest bei Photovoltaik,
falls es im Vergleich mit Solarthermie einen Unterschied geben sollte.