Also ich bin jederzeit auch dafür, die Kfz-Steuer abzuschaffen, aber wer das 
für den maßgeblichen Hinderungsgrund sieht, mehrere Fahrzeuge gleichzeitig 
zu halten, der kann nicht rechnen. Mein Zweitwagen kostet sagenhafte 47 Euro 
Steuer/Jahr.

Wenn 15000km / Jahr statt eines Fahrzeugs auf zwei aufgeteilt werden, dann 
halten die trotzdem nicht 20 statt 10 Jahre. Der dickste Posten in den 
Kosten eines Kfz nach den Kraftstoffkosten, teilweise noch davor, sind die 
Abschreibungskosten bzw. der Wertverlust. Und der entsteht wenigstens zur 
Hälfte km-unabhängig. (Dass das für begabte Autobastler so nicht unbedingt 
gilt ändert nichts an der Richtigkeit für Otto Normalverbraucher.)

Gruß,
Nino