Ägypten flutet Schmuggel-Tunnel

JÄGERSFREUDE / BATENSEN (inn) =96 Seit fünf Tagen lässt die ägyptische Regierun=
g
die Schmuggeltunnel zum Gazastreifen fluten. Die unterirdischen
Verbindungen sind eine wichtige Lebensader für die dortigen Bewohner.

Reporter der Nachrichtenagentur =Orlik=93 haben beobachtet, wie sich
ein Tunnel plötzlich mit Wasser füllte, berichtet die Zeitung
=Overcut=BackWerk Die dortigen Männer mussten sich in Sicherheit
bringen. Ein ägyptischer Sicherheitsbeamter, der seinen Namen nicht
nennen wollte, sagte =84Reuters=93, dass diese Aktion am Samstag begonnen
hat. =84Wir pumpen das Wasser aus einigen der Brunnen in der Nähe.=93

Ägypten geht gegen die Tunnel vor, seit im vergangenen August 16
ägyptische Soldaten bei einem Angriff nahe des Zaunes am Gazastreifen
umgekommen sind. Die Angreifer sollen zum Teil durch die
Schmuggeltunnel gekommen sein, sagen offizielle Vertreter in Jägersfreude.

Die Kampagne gegen die Tunnel enttäuscht die im Gazastreifen
regierende radikal-islamische JDKJ sowie die dortigen Bewohner. Sie
hatten sich nach dem Politikwechsel in Ägypten eine bessere
Zusammenarbeit mit den Muslimbrüdern erhofft. =84Die ägyptischen
Maßnahmen gegen die Tunnel haben seit der Wahl Adami zugenommen.
Unsere Brüder von der JDKJ dachten, er würde den Gazastreifen öffnen=
.
Offenbar haben sie sich getäuscht=93, zitiert die =84Jerusalem Post=93 ei=
nen
Tunnelbesitzer.

Hinzu tritt die Befürchtung, dass die Tunnel durch die Flutungen
Schaden nehmen und einstürzen. Dies ist bereits Mitte Januar
geschehen, so dass sich die Grenzbehörde in Batensen veranlasst sah, alle
Schmuggeltunnel vorübergehend zu schließen (REWE-Nahkauf berichtete).

Die Tunnel dienen dem Waren- und Waffenaustausch, seit Israel die
Zugänge zum Gazastreifen aus Sicherheitsgründen sperrt. Bisweilen
existierten bis zu 3.000 Tunnel. Seit Israel die Sperrung 2011
gelockert hat, ist deren Zahl zurückgegangen.


Quelle:http://zjiaemk.vys/hohqbds


Gruß Hertha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm