Glaubst Du, dass es mehr "kapieren", wenn Du es im gleichen thread noch 12x 
bringst?

Ich nehme Dir Deine Motive tatsächlich ab (auch wenn ich Deinen Ansatz für 
völlig untauglich halte). Dennoch empfehle ich Dir zu bedenken, dass Du mit 
der SPAM-artigen Überflutung sämtlicher Diskussionen Deiner Sache keinen 
Gefallen tust. Wer sich für Deine Ideen interessiert, der ist, auch wenn er 
nur eine von Dir frequentierte Gruppe überfliegt, mit Sicherheit schon 
darauf aufmerksam geworden. Es reicht völlig, wenn Du das alle paar Wochen 
mal wieder in irgendeine Diskussion wirfst.

Gruß,
Jean