... wo bleibt die eigentlich einzig sinnvolle Frage, nämlich die nach
einer Vermeidung von Energie-Mißbrauch?

Die Energiereserven und -ressourcen des Planeten sind begrenzt. Was
wir an Energien entnehmen - gleich wie und wo - entziehen wir der
Natur!

Wir sollten einfach mal davon ausgehen, daß - zumindest in den
Industrienationen - jeder Einzelne weitaus mehr Energie _mißbraucht_,
als dem einzelnen Individuum von der Natur her zugedacht wird.

Ein Umdenken könnte also jede Alternativerzeugungsform entbehrlich
machen, zumal wir nur etwa 16% Kernenergie erzeugen.

Patrik Cédric