Ja dann kauf' Dir doch eins! der iMiev und noch ein paar andere sind 
Realität. Man kann sich alles schönrechnen. Du unterschlägst die einmalige 
Investition in den Akku des Fahrzeugs, der dieses grob 10000.- Euro teurer 
macht wie ein vergleichbares Verbrennerfahrzeug. Ebenso den Speicher, der 
den tagsüber anfallenden Solarstrom für's Laden bei Nacht speichert. Sodann 
stimmt auch die Gegenüberstellung nicht, für 6000.- Euro bekommst Du 2,4 
kWP, also jährlich ca. 2200 kWh. Ein Fahrzeug, das damit z.B. 10000 km 
führt, (22kWh/km) tut das mit einem Verbrenner auch mit 500l Diesel 
(5l/100km), zur Zeit etwa 700.- Euro.

D.h. um 700 Euro jährlich zu sparen, gibst Du upfront 16000.- Euro aus, das 
23fache.

Und da der Staat, falls sich Batteriefahrzeuge durchsetzen, die aus der 
Mineralölsteuer wegfallenden Einnahmen auch Dir auf irgendeinem anderen Weg 
aus der Tasche ziehen müßte, wäre eigentlich auch diese noch auf die Kosten 
des Elektroautos aufzuschlagen oder wahlweise aus dem Spritpreis 
rauszurechnen.

Und das alles, um sich dann noch maximal 75km gerade Linie von zuhause 
wegbewegen zu können (150 wenn eine Übernachtung eingeplant wird).


Nun, in den letzten 20 Jahren wurden diese eher massiv überschätzt. Was gibt 
Dir die Hoffnung, dass jetzt eintritt, was 20 Jahre lang nicht erreicht 
wurde?

Gruß,
Mathäus