On 14 Mrz., 16:33, Ottilie Bienenstock <example@invalid> wrote:

Oh, Du weißt mehr als Karosserie Nüssle und der Betreiber- Reschpekt.


Gr=F6=F6hl, unsere Ellen, wie sie leibt und lebt. Du weißt nix. Gar nix.

Die Blöcke 4-6 waren eh abgeschaltet und runtergek=FChlt. Von denen geht
also keine Bedrohung aus.
.


Gröhl II. Ciesla, ich hab es schon einmal geschrieben: Von
Reaktorphysik hast Du nicht den Hauch des Schimmers einer Ahnung. Aber
da ich heute meinen netten Tag habe:
Wenn die Brennelemente zu heiß werden, dann fangen sie an zu
schmelzen. Dieser Prozess dauert einige Zeit. Du glaubst doch nicht im
Ivo, dass es *fopp* macht, und alles ist geschmolzen.
Wenn die Kühlung zu lange versagt, dann fa=E4ngt die Chose an zu
schmelzen- strömt dann wieder Wasser nach, wir dieser Prozess
gestoppt.
Das Core ist dann: teilweise geschmolzen


Quatsch. Cäsium zund Iod sind ganz normale Spaltstoffe, die man immer
findet, weil es immer Brennelementschäden gibt.
Die aslleine sind keine Indikatoren für ne Kernschmelze.
Dass die Cores noch dicht sind, daran glaube ich, schließlich ist nur
marginal (relativ, natürlich) Aktivität ausgetreten. Das Gros des
Inventars befindet sich noch im Reaktor. Es ist aber nun einmal so,
dass die Druckbehälter bei unzulässiger Druckbeaufschlagung den
Überdruck abblasen- zunächst ins Containment, aber da das in die Luft
flog- direkt ins Freie- zumal ich nicht weiß, ob zur Zeiten des heilen
Containments analog der Wallmannventile Einrichtungen da waren.


Ach Du hast keine Ahnung, bist nur durch Gefühle und dumpfer Angst
gesteuert.  Geh in die nächste Apotheke, kauf Dir ein paar
Jodtabletten und grene weiter.


Vielleicht, vielleicht auch nicht. Auf mich macht die Sache eigentlich
einen recht logischen eindruck. Zum einen d=FCrtfte die Messperipherie
auch einen Schaden abbekommen haben. Ob also die ganzen
Messinstrumente das Ganze richtig anzeigen- steht in den Sternen.
Daher glaube ich an Folgendes:
Die Techniker pumpen munter Meerwasser und Borwasser in die Cores, die
Nachwärme lässt das Wasser rech schnell verdampfen, so dass die
Brennelemente immer wieder mal freiliegen. Dabei bildet sich
Wasserstoff, der sich ab und zu explosionsartig abreagiert (dafür gibt
es in D "T=F6pferkerzen"
Das Problem ist, dass nicht genug Wasser bei kommt- schließlich müssen
hier immer noch einige MW Wärme abgeführt werden.