Wieso? Die Natur hat soviel Energiereserven, dass sie es sich leisten=20
kann, Milliarden Sterne leuchten zu lasssen, damit das Universum hell=20
und strahlend voller Licht ist, und nicht dunkel! Von der Energie, die=20
unsere Sonne an einem einzigen Tag ins All schleudert, könnten wir=20
unsere Zivilisation gut und gerne Zigtausend Jahre lang betreiben.=20
Allerdings wäre dazu eine viel besser entwickelte bemannte Raumfahrt=20
nötig, um die entsprechenden Kollektoren zu positionieren und zu warten=
=2E

Aber diese ganze Einschränkungsdebatte ist sowas von daneben und=20
entbehrt jeder logischen Grundlage! Außerdem halte ich sie für=20
vorbereitende Propaganda, denn wenn die Rationierungen kommen, betreffen =

sie nur die unteren Klassen, der Menschen. Die oberen Zehntausend werden =

Strom zu jeder Zeit haben.


Die Natur denkt nicht. Und zudenken tut sie schon gar nicht! Wenn man=20
mal davon ausgeht, dass wir die einzige intelligente und selbstbewusste=20
Lebensform im Sonnensystem wären (was wir natürlich nicht sind), dann=
=20
könnte man leicht ausrechnen, wieviel Energie jedem Individuum zustün=
de.=20
Da kommen schnell ein paar Terawattstunden zusammen. Täglich. Also=20
besteht überhaupt kein Grund, auch nur ans Sparen zu denken! Lediglich =

die Abwärme könnte eines Tages, wenn wirklich jeder Mensch auf der Er=
de=20
ein paar Megawattstunden täglich verbräte, eine kleine Erwärmung=20
hervorrufen, was aber auch nicht schlimm wäre. Palmen in Hinterespig und=
=20
Badesaison von Januar bis November hat auch etwas Positives. Was wir da=20
schon wieder an Heizenergie sparen könnten, wäre enorm!


Die Fissionsenergiemeiler sind Technik von vorvorgestern. Fusion ist=20
heute angesagt. Da man allerdings nicht genug in die Forschung=20
investiert, dümpelt die Erschließung der saubersten und ergiebigsten =

Energiequelle nur so lala vor sich hin. Seit fünfzig Jahren heißt es,=
=20
dass in fünfzig Jahren die Technik einsatzreif sei. Mal sehen..

Wenn man aber mal bedenkt, dass z.B. der Yellowstone-Vulkan ausbrechen=20
könnte, dann wären wir allerdings froh, wenn wir noch ein paar so=20
altertümliche, aber einsatzbereite, Kernkraftwerke haben. Denn dann wir=
d=20
es schlagartig Nacht und Winter!

Gruß
Nick
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://bsn.steo.im/Nlqskgqtyvo