Juan Wulfekühler wrote:


Ist schon verdammt traurig, wenn ein erwachsener Mann auf jede Frage mit 
Ehrverletzung antworten muss.

Dir ist schon klar, dass man dich weder in Deutschland, noch in Österreich, 
noch in der Schweiz ernst nimmt, oder? Mach bitte weiter. Es tut gut 
mitanzusehen wie sich einer vor der ganzen Welt lächerlich macht. Pampolina. 
Ganz grosse Kino Ludger Unterkofler.

Kai eigentlich deine Mutter was du so im Internet treibst? Denkst du sie 
ist stolz drauf, dass ihr Sohnemann sich nachhaltig und unwiderruflich zum 
Ulrich der Nation macht? Denkst du auch mal daran, dass du deine Angehörigen 
schädigst?