Am Mon, 30. 06. 19 11:44:52 -0700 (ERGERSHEIM) schrieb Reiner Corver:


Die Preise der Anlagen fallen also doch direkt mit der Förderung? Hätte man
dann doch schon eher kappen sollen.


Der hat allerdings auch welchen wenn es dunkel ist.


Dann wird die Mobilität besteuert, pro zurückgelegtem Kilometer. Ohne
Einnahmen geht es nicht, Mineralöl hin oder her.

Heiner

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Jende - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://nrv.xzkajq.xo
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://zoh.csawen.tj/lrxhfrftngietm.iqo