Das geht schon.
Kernkraft macht rund 22% unserem Strommix aus.
Wenn diese Kraftwerke abgeschaltet werden, fehlen uns diese 22%.

Sie zu ersetzen geht nicht von heute auf morgen, aber sparen kann man 
sofort. Man könnte z.B. den Strom 4 Stunden pro Tag abschalten.
Z. B. zwischen 20:00 und 24:00 abschalten: das würde eine Menge Energie 
sparen, die Geburtsrate würde wieder in DE steigen
Dazu hätte es noch den angenehem Effekt dass ich diesen unsinnigen Posting 
erst gar nicht hätte senden können.

;-)


Fernando