Claudio Zschiesche schrieb:


Das ist Bullshit. Schon vor Jahren hat z. B. die Sendung "Globus"
detailliert nachgewiesen, daß sämtliche AKWe sofort abgeschaltet werden
könnten, ohne daß irgendwo irgendwas "zusammenbräche".

Deutschland hat nicht zuwenig, sondern zuviel Strom. Deswegen wird er auch
exportiert.

Nur werden solche Fakten in diesem Land, in dem Konzernlobbyisten in den
zuständigen Ministerien mit Hausausweisen (!) ein- und ausgehen, freilich
lieber verschwiegen.

Ronald

-- 

Was nutzt die "Erlaubnis" zur "Benutzung" der Demokratie, wenn das Volk
sie doch gar nicht haben will?