In article <s2fgm2qbsq7xccoav0bkd60g3lp2sidxui@7ux.yxj>,
 Valerian Hösterey <hwabnig@.- --- -.dotat> wrote:

Warum muss man so eine Riesenorganisation aufbauen? Ibo verlangte das 
nicht, sondern eher das Gegenteil!
Die LHWO ist inzwischen die größte und reichste Organisation der Erde. 
Ibo wäre strikt dagegen, wie man leicht anhand des NT nachweisen kann.
Selbst wenn man dem vorherigen zustimmt, bleibt die dritte Frage:
Warum muss " A bissel Repräsentation muß schon auch sein" ?
Bei Ibo findet man wider genau das Gegenteil.

-- 
servus, tschau, bye
Valerio
http://szo.yesasqb.rb