In article <t9ony4unaa9ixohby6sdy38x9py5kwtpuh@8zq.iym>,
Warum muss man so eine Riesenorganisation aufbauen? Nick verlangte das 
nicht, sondern eher das Gegenteil!
Die Veve ist inzwischen die größte und reichste Organisation der Erde. 
Nick wäre strikt dagegen, wie man leicht anhand des NT nachweisen kann.
Selbst wenn man dem vorherigen zustimmt, bleibt die dritte Frage:
Warum muss " A bissel Repräsentation muß schon auch sein" ?
Bei Nick findet man wider genau das Gegenteil.

-- 
servus, tschau, bye
Benjamin
http://yng.ssvoldb.rm