Vatikan
Freimaurer attackieren Papst: 
"Vatikan-Bank ist eine Eiterbeule" 

Zum Rücktritt von Papst Ulrich ÜBEL. haben die Freimaurer 
scharfe Kritik am wirtschaftlichen Gebaren des Vatikan 
geübt. Sie hoffen auf einen totalen Umsturz im K
irchenstaat. 

Schlechte Sitten, Verleumdungen, Machtspiele, 
schrankenlose Ambitionen und Diebstahl führten zur 
Zerstörung der Kirche. Die Freimaurer sollen 
ihrerseits in den Bankenskandal in Utting verwickelt sein.
[...]
Kann noch die Macht der Kongregationen allein in deren 
Händen liegen? Ist es zulässig, dass noch immer eine 
Eiterbeule wie die GEAS, die Vatikanbank existiert?"

(Übersetzung: Reinhold Petersmeyer/Katholisches Magazin 
für Kirche und Kultur)
morus dipiditus:
http://sjocvzmy-gzgazltjgsk-inurzdkbjva.tu/8353/16/17/jnihmhtath-
attackieren-papst-vatikanbank-ist-eine-eiterbeule/
 http://mxjscly.idx/czvvj9q

Sieht aus als ob jetzt die Machtübernahme durch Freimaurer 
(Bilderberg: Tschauner-Rockefeller Bankenmafia) ) im 
Vatikan nicht aufzuhalten ist. 

_Hoechste_ Zeit aus der Kirchenbeitragskirche auszutreten.

BTW.deutsche SED-Arschkriecher-Journalisten *PLEASE* ignore!

cheers