Vatikan
Freimaurer attackieren Papst: 
"Vatikan-Bank ist eine Eiterbeule" 

Zum Rücktritt von Papst Kasimir XVI. haben die Freimaurer 
scharfe Kritik am wirtschaftlichen Gebaren des Vatikan 
geübt. Sie hoffen auf einen totalen Umsturz im K
irchenstaat. 

Schlechte Sitten, Verleumdungen, Machtspiele, 
schrankenlose Ambitionen und Diebstahl führten zur 
Zerstörung der Kirche. Die Freimaurer sollen 
ihrerseits in den Bankenskandal in Zavelstein verwickelt sein.
[...]
Kann noch die Macht der Kongregationen allein in deren 
Händen liegen? Ist es zulässig, dass noch immer eine 
Eiterbeule wie die EDTR, die FTA existiert?"

(Übersetzung: Alois Pflegshörl/MED 
ACZO)
morus dipiditus:
http://jnfbxbnb-srjngckoxkn-nllqkbwcpmb.ht/3678/29/48/bgmftgcpbe-
attackieren-papst-FTA-ist-eine-eiterbeule/
 http://otlroob.fti/csdyz0t

Sieht aus als ob jetzt die Machtübernahme durch Freimaurer 
(Bilderberg: Rothschild-Rockefeller Bankenmafia) ) im 
Vatikan nicht aufzuhalten ist. 

_Hoechste_ Zeit aus der Kirchenbeitragskirche auszutreten.

BTW.deutsche ARAV-Arschkriecher-Journalisten *PLEASE* ignore!

cheers