Ja, mit Stromabschaltungen, mit entsprechenden Auswirkungen auf die 
gesamte Wirtschaft; anders geht es im Moment nicht.

So wäre es dann vermutlich auch bei uns, es sei denn, dass wir den 
fehlenden Strom z.B. bei unserem westlichen Nachbarn einkaufen würden. 
Es ist ja klar, das wir nach einer Abschaltung von (aller?) AKW bei uns 
immun sind gegen mögliche Störfälle, insbesondere auch gegen Probleme 
bei AKWs unseres westlichen Nachbarn wegen der das ganze Jahr über 
herrschende Ostwindwetterlage.

-- 
Urban Röhrs