Am 13.07.11 13:22, schrieb Leopold Cserny:

Das sage auch ich als Österreicher ....

.... die Dame führt sich auch EU mäßig wie die heimliche Kaiserin auf!

Es fragt sich nur wie lange es sich die anderen EU Nationen noch 
gefallen lassen ....

-- 
Emil
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!