Um mal Rolf Herrel zu zitieren: "Bullshit." Von "keine Gedanken" kann keine
Rede sein. Aber sie haben sich nicht genug Gedanken gemacht, und wir
ebenso, genau wie alle anderen. Und das meine ich nicht, sondern das ist
eine Tatsache und hat mit Meinung nichts zu tun.


Mit jemandem, der eine Technologie propagiert, deren Müllproblematik noch
nichtmal gelöst ist -- Du propagierst Scheiße, deren Entsorgung nicht
ansatzweise geklärt ist -- muß ich mir von Dir überhaupt keine Vorwürfe
machen lassen. Also "argumentiere" gefälligst weniger agressiv, denn Du
bist als Atomschwein mit Sicherheit das wesentlich grob fahrlässigere
Schwein von uns beiden, Herr Atommülllobbyist. Also stell hier bloß nie
wieder meine charakterliche Eignung zum und Sorgfalt im Umgang mit
Erdwärmetechnologie in Frage, weder implizit noch explizit, Du Atomschwein.


Und über diese triviale Selbstverständlichkeit soll ich also ausführlich
referieren oder was? Man sieht ja, daß das auch für Euere
Atomschweinekraftwerke ein nicht zu vernachlässigendes Problem darstellt,
und nicht nur für Atomschweinekraftwerke, sondern teilweise auch für andere
Einrichtungen.


Das ist Ochsenkacke. Wenn man Wasser in den Untergrund verpreßt, wie man es
auch bei Ölbohrungen tut, dann kommen nicht etwa heftigere Erdbeben
zustande, sondern die Häufigkeit von Erdbeben nimmt zwar zu, aber die
Stärke der Beben nimmt ab.


Das fragst ausgerechnet Du Atomschwein mich? Bist Du jetzt komplett
übergeschnappt oder was? Atomschweine haben gar kein Recht, solche Fragen
überhaupt zu stellen. Außerdem: Wie giftig können Wasserkreisläufe,
Stirling-Motoren und Seebeck-Generatoren schon sein? Ein Erdwärmekraftwerk
kann noch viel ungiftiger sein als ein Kohle-, Öl- oder Gaskraftwerk, und
erst recht ungiftiger als ein Atomkraftwerk. Und bevor Du mich ohne
mitzudenken fragst, wie giftig so ein Erdwärmekraftwerk sein kann, guck Dir
erstmal an, wie giftig Deine Atomschweinekraftwerke de facto sind,
Forschung, Tschernobyl und das gerade eben in Japan eingerechnet.


Mit dem Anschein ist das immer so eine Sache. Aber ich will Dir das mal
erklären:
Bei einem Verbrennungs- oder Atomkraftwerk ist das Kraftwerk billig und
Brennstoff und teilweise auch Abfallentsorgung sind teuer. Bei Erdwärme ist
das Kraftwerk teuer, aber Brennstoff und Müll gibt's nicht. Man nimmt
einfach die Erde als Radioisotopenbatterie. Und wenn man sich überlegt, was
für eine Lebensdauer beispielsweise ein Angele-Generator haben kann, dann
ist Erdwärme sehr sehr billig.


Mit diesem Wissen? Hä? Der Gedanke war auch vor dem Unfall bereits trivial.
Eine Netztrennung kann immer mal passieren. Man kann das auch mit Batterien
lösen, nur müssen die groß genug sein, um die Anlage lange genug
herunterkühlen zu können. Notstromaggregat ist auch keine Lösung, solange
der Tank zu klein ist oder beim Erdbeben ausläuft oder wenn irgendwas
umfällt und die Spritleitung zerstört oder, oder, oder. Man könnte
natürlich auch gleich die Reaktorrestwärme an Stirlingmotoren oder
Seebeckgeneratoren weitergeben und das Kühlsystem damit betreiben. Solange
der Reaktor noch warm ist, liefern die Generatoren genug Strom, und wenn
der Reaktor abgekühlt ist, braucht man kein Kühlsystem mehr und der Strom
kann ausfallen. Man kann es auch so machen, daß der Kühlkreislauf direkt
von der Reaktorrestwärme angetrieben wird, es gibt schließlich auch
Heizungen, die ohne Pumpen auskommen.

Wenn man an Euere Atomschweinekraftwerke dieselben Ansprüche stellt, die Du
für Erdwärmekraftwerke daherheuchelst, dann werden Euere
Atomschweinekraftwerke entweder deutlich teurer oder deutlich
leistungsschwächer, und Ihr könnt nicht mehr konkurrieren. Ein
Erdwärmekraftwerk kann übrigens auch schon mal völlig ohne bewegliche Teile
auskommen, wenn man die Kreisläufe mit Wärme antreibt und den Strom mit
Angele-Generatoren macht. Und da es von Erdwärme gespeist wird, die man
alternativ mit einem technischen Wirkungsgrad von null entweichen lassen
kann, spielt der Wirkungsgrad keine Rolle. Denn auch 1% ist unendlich mal
soviel wie 0%. Hier zählt wirklich nur noch Leistung mal Laufzeit durch
Kraftwerkskosten, denn der Brennstoff entfällt und teilweise auch die
Wartung. Und auch das Bohren in die Tiefe kann man teilweise abkürzen: Wir
haben Eisenbahntunnels. Da kann man doch einige von mit einer Kaverne
erweitern, und schon hat man eine Kraftwerkskaverne mit Gleisanschluß, wie
das besser überhaupt nicht geht. Und wenn die Industrie den Strom nicht
will, dann macht die Bahn eben autark regenerativ Bahnstrom.

Also Atomkraft:
Erde als Radioisotopenbatterie nutzen: Ja.
Atomschweinekraftwerke betreiben: Nein.
-- 
The Coon