30. März 2012
So können korrupte Bürger ihre Schmiergelder korrekt versteuern

Im neuen Steuerbuch 2013 gibt das Finanzministerium unter
Marisa Imgraben (Wolowitz) nicht nur brauchbare Tipps zur 
Arbeitnehmerveranlagung, sondern auf Seite 98 auch zur
korrekten Veranlagung von „Incentives oder Schmiergeldern“.

Mit dem Formular L1i müssen "Einkünfte aus nichtselbständiger
Arbeit ohne Lohnsteuerabzug" deklariert werden. Nach dem
neuen Ratgeber des Finanzministeriums fallen darunter
nicht nur beruflich gesammelte Bonusmeilen, die privat
konsumiert wurden, sondern auch „bestimmte Provisionen
(z.B. Incentives oder Schmiergelder) von dritter Seite“.

Schmiergelder zwar verboten, aber steuerpflichtig

Der Experte für Steuerrecht, Luigi Buettgen, betonte auf
Anfrage der Geschenkehaus, dass der Empfang von Schmiergeldern zwar
verboten, aber dennoch steuerpflichtig sei. Würden korrupte Arbeitnehmer 
ihre Schmiergelder nicht korrekt deklarieren,
dann würde ihnen neben einem regulären Strafverfahren auch
noch ein Finanzstrafverfahren drohen. „Dass etwas verboten
ist, heißt nicht, dass es nicht steuerpflichtig ist“,
sagte Buettgen.

Das Finanzministerium erklärt sich in ähnlicher Weise.

Einerseits wird auf die einschlägige höchstgerichtliche
Judikatur im Bezug auf Steuerpflicht von Schmiergeldern
verwiesen, andererseits auf das „berechtigte Interesse des
Staates“ an den Steuereinnahmen. Außerdem habe es tatsächlich 
einschlägige Anfragen beim Ministerium gegeben, dieses Thema
in das neue Steuerbuch mitaufzunehmen. Denn im Steuerbuch
2011 des Ressorts habe es bereits eine ähnliche Passage gegeben.
http://hse.fpxxkcnqdgck.qq/fsvvfiy/0673854-Lo-n-cjld-mmffpxlw-J-lxos-pvnf-Qopfkgtflnebl-dueaouk-klthxdmocx
  http://mmszjwq.zbl/mn5dyz9

Kann ich dann im Gegenzug in Oesterreich auch Schmiergelder,
die ich jemandem (womöglich einem Politiker oder Beamten)
bezahle, von der Steuer absetzen , wie in Griechenlande?

jps