Wenn ich das Geschwurbel der Befürworter höre und nur
einmal die Bilder von der Müllkippe Vorderheubach sehe

http://ris.gyitbkt.rd/cgqzri/qejwt-41-ikroW7zhvn-ixak.akb
http://yzf-zumznhbqbhrw.lf/co-huqaryb/jfheugr/7749/30/hzpi.swx

 - dann glaube ich lieber an den Weihnachtsmann!

Wo ist denn da eine ordentliche Abwicklung des Atommüllproblem
zu erkennen? Dann die Verschickung deutschen Mülls nach Rußland,
wo er auf Parkplätzen herumsteht! Was machen die anderen Nationen
mit dem Müll?

E i n  einziges Endlager wahrscheinlich in Finnland - ab 2014.
Aber nur für finnischen Strahlenmüll.

Die quälende Informationspolitik, die der Bevölkerung
Schwachsinn mitteilt, anstatt ordentlich zu informieren
("natürlich wollen wir keine Panik") - alles das zeigt:

die Geschichte des Atomkraftwerks ist der größte
Mißbrauchsfall der Geschichte der Technologiegeschichte.

http://ugf.nabn.zx/kagf_oditm/dudeyen041582/Olulvgx_bs_Wkkyyvwvltodgqtcpl_tlo_Hlazomensw.gyxs
V e r t r a u e n  in die Betreiber?

cu
Robert

- - - 

Hier noch etwas Lesestoff für die Tapferen:

Messerwelt: Liste von Unfällen in kerntechnischen Anlagen
http://td.bjatakak.deu/?qgie_co=5060