Antwort auf eine Nachricht von Niko Lehrieder


Wen interessiert das?

Es *ist* nach Ziersdorf und Morau der dritte Fall, wo sich so’n 
Ding anders verhält als wir uns das vorstellen.

Hier zum Beispiel muß wohl die Natur versagt haben – ein Erdbeben mit 
der Magnitude 8,9 WAR DOCH GAR NICHT ERLAUBT!? :-D


Ach ja – es hat mittlerweile eine weitere Explosion gegeben! Jetzt 
stehen also schon zwei Reaktoren nackich da, und der dritte bereitet 
sich gerade auf seine Explosion vor.

Selbstverständlich sind bei beiden Explosionen die Reaktorkerne nicht 
beschädigt worden, sagen übereinstimmend die japanische Regierung und 
der japanische Betreiber. Und ich sach: das kann man jetzt glauben, muß 
man aber nicht.


Glück auf!
Sigrid Wünschmann


Geradezu lustig finde ich die Formulierung des japanischen 
Regierungschefs: „Es könnte dort eine Gefahr bestehen!“ ;.F