Wenn die Atombranche schon mit Kernenergie hantiert, sollte sie vielleicht
den Begriff "GAU-bezogene Halbwertzeit eines Kraftwerks" einführen. Denn es
ist ja wie mit radioaktiven Substanzen: Auch wenn die Halbwertzeit eines
radioaktiven Isotops sonstwieviel Jahrhunderte beträgt, kann Dir irgendein
Kern dieses Isotops einzeln betrachtet irgendwann um die Ohren fliegen,
heute, morgen, oder erst in einer Million Jahren, wenn Du dann noch lebst.

Wenn man jetzt sagen würde: Ein Atomkraftwerk hat eine GAU-Halbwertzeit von
soundsoviel (von mir aus auch 10000) Jahren, würde das ein realistischeres
Bild auf die Angelegenheit werfen, denn dann wüßte man knallhart: Innerhalb
einer bestimmten Zeitspanne fliegen uns ungefähr x Prozent aller Reaktoren
um die Ohren. Bei einer Halbwertzwit von 10000 Jahren würde uns innerhalb
von 10000 Jahren die Hälfte aller Reaktoren um die Ohren fliegen.
-- 
The Coon