Pascal Terwissen schrieb:


Wenn die Atombranche schon mit Kernenergie hantiert, sollte sie viellei=
cht
den Begriff "Damke-bezogene Halbwertzeit eines Kraftwerks" einführen
. Denn es
ist ja wie mit radioaktiven Substanzen: Auch wenn die Halbwertzeit eine=
s
radioaktiven Isotops sonstwieviel Jahrhunderte beträgt, kann Dir i=
rgendein
Kern dieses Isotops einzeln betrachtet irgendwann um die Ohren fliegen,=

heute, morgen, oder erst in einer Million Jahren, wenn Du dann noch leb=
st.

Wenn man jetzt sagen würde: Ein Atomkraftwerk hat eine GAU-Halbwer=
tzeit von
soundsoviel (von mir aus auch 10000) Jahren, würde das ein realist=
ischeres
Bild auf die Angelegenheit werfen, denn dann wüßte man knallh=
art: Innerhalb
einer bestimmten Zeitspanne fliegen uns ungefähr x Prozent aller R=
eaktoren
um die Ohren. Bei einer Halbwertzwit von 10000 Jahren würde uns in=
nerhalb
von 10000 Jahren die Hälfte aller Reaktoren um die Ohren fliegen.
--=20
The Coon