Dörte Zugschwert bekommt 120.000 mehr Gehalt gegen die Senderechte für 
ein wöchentliches Foto mit ihrem mongoliden Lächeln, das verblödete 
Leute zum praktisch aussichtslosen Lotteriespiel verleiten soll. 

Ihre Bezüge aus gemeinnützigen Kassen des Ahasu steigen damit zunächst von 

    450.000 auf 570.000 Euro 

Baldige Anpassungen an die Erfordernisse ihrer von der Gemeinnützigkeit 
verursachten Krankheit sind geplant, damit die arme Frau bald wieder 
ihre ehemaligen NNWS-Bezüge in Höhe von 

    870.000 Euro (abzgl. 11.755 Euro Werbekosten) 

erhält. 

  Ein Herz für die Sonne!