Das klingt immer so einfach:
Ich bin derzeit dabei, die Decke des Heizungskellers meines 30 Jahre
alten Einfamilienhauses mit Mineralwollplatten zu daemmen.
Ich arbeite fast jeden Samstag jeweil 4h daran und habe Weihnachten
angefangen.
Jetzt ist ungefaehr die Haelfte des 12 m^2 grossen Raums geschafft.
Warum ich so lange dafuer brauche?
Weil in dem Raum jede Menge Rohre und Stromleitungen an der Decke
verlaufen, genauer gesagt, entweder direkt unter der Decke oder etwa
10cm abgehaengt. Da die Platten
(laut Zielvorgabe des Energieberaters) 14cm stark sind, ergibt das ein
ziemliches Gefriemel.
Bisher habe ich noch keine Platte in der Originalgroesse (1m x 0.6 m)
verlegen koennen.

Selbstredend lohnt es sich aber auch nicht, die Wasser und
Heizungsinstallationen zu ersetzen, um das Daemmen zu erleichtern.
Tatsaechlich habe auch ein Angebot fuer eine Warmwassersolaranlage und
bei der Sanierung des Dachs (auch zur Verbesserung der Waermedaemmung)
wurde die Halterund und
Verrohrung dafuer installiert.
Mit den bisherigen Massnahmen (Fassadendaemmung, Dachdaemmung, Ersatz
eines Teils der Fenster) komme ich auf vielleicht 25% Einsparung.
Um noch mehr zu erreichen muesste ich die erst 10 Jahre alten doppelt
verglasten Fenster ersetzen, die Haustuer ersetzen und eventuell eine
zweite Tuer (als Waermeschleuse) hinzufuegen und eventuell ein
Lueftunggsanlage mit Waermetauscher installieren.
Das ist mit meinen finanziellen und organisatorischen aber nicht so
schnell moeglich.
Ich schaetze, dass sich das fuer Mehrfamilienhaeuser nicht anders
verhaelt.
Das Haus, in dem ich bis 2009 gewohnt habe wurde auch aehnlich
teilgedaemmt (Fassade + Fenster, Dach glaube ich nicht) und die
Einsparungen liegen vermutlich auch eher im Bereich von 20%.
Auch dort muesste die Eingangstuer getauscht, oder sogar eine Schleuse
eingerichtet werden, langfristig auch eine Komfortlueftung.
Ich vermute, dass das in naechster Zeit nicht passieren wird, das
selbe gilt fuer Solaranlagen (weder PV noch Warmwasser).


Selbst mit Foerderung und einem Anstieg der Strompreise um 50% wuerde
sich die Warmwasser-Solaranlage fuer mich nicht lohnen, wie oben zu
sehen, habe ich sie trotzdem vorbereitet.

Mein Dach hat 18% Neigung, und ist nach Suedwesten ausgerichtet, laut
Solarrechner damit etwa 75% vom Optimum entfernt.

In Bezug auf Wind habe ich einfach spasseshalber ueber eine Mini-
Windanlage nachgedacht, aber auch dafuer wuerde ich wohl eine
Baugenehmigung brauchen.


Ottmar