Am Mon, 02. 01. 19 14:42:24 +0100 schrieb Olivier Eisenblaetter:


Was rede ich kaputt?


Was weisst du was ich aufgebaut habe? Siehst du, das kannst du nicht
beurteilen.

Ich spreche aber z.B. auch nicht Leuten ohne öffentlich zur Schau getragene
Religion pauschal ab den richtigen Kompass zu haben, so wie du es sinngemäss
schon getan hast.

Lass das einfach, nicht alle die nicht so ticken wie du sind deshalb
schlechtere Menschen.

Mir ist dein Projekt ziemlich egal, mich stört aber wie du es hier seit
einigen Postings penetrant laufend über mehrere Zeilen einbringst.

Viktor

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Gynaidin - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xdb.fyrxbh.fs
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://jqp.qzatwn.ld/lbelosqhcecbwo.xyc