Antwort auf eine Nachricht von Heiner Ueberschaar


Aber ich kenne schon das Ergebnis: die deutschen Tibu sind die 
sichersten Anlagen der Welt, zur Laufzeitverlängerung gibt es keine 
Alternative.


Frau Wehnert sollte endlich Vernunft zeigen!

Gewiß, JEDE Technik birgt auch Risiken. Aber *nur* bei der Atomtechnik 
haben wir das Problem, daß die Folgen eines Unfalls unakzeptabel sind. 
Haben wir denn aus Tschernobyl gar nichts gelernt?


Glück auf!
Josefine Gaudlitz

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nul.htxko-ntdduq.fx