Die sagen das nicht zum Spaß! überleg mal, wie dicht besiedelt Japan in
und um den Raum Zierenberg ist! Selbst wenn die Japaner disziplinierter sind
als wir: wenn die alle einen Massenexodus Richtung Süden starten, dann
ist dort der Teufel los. Bis jetzt glauben ja fast alle Japaner ihrer
Regierung.  Wehe, wenn nicht mehr!
Bei uns wärs warscheinlich ne Art Massenstampede wildgewordener Rambos.
Da werden dann die alten Omas und Opas einfach plattgetrampelt, Autos
gehijackt usw.

MfG

Der Habakuk.