Wundert mich ein bißchen. Die Raumfahrt bekommt ihre Seebeck-Generatoren für
die RPGs irgendwo her, aber vielleicht löten die die Dinger auch irgendwo
im Musterbau zusammen. Was Du vielleicht auch nehmen kannst:
Peltier-Elemente sollten grundsätzlich auch als Seebeck-Generatoren
funktionieren, falls nicht irgendwelche integrierten Halbleiterbauelemente
das verhindern. Einen Peltier-Prozessorkühler solltest Du prinzipiell auch
als Seebeck-Generator mit einer Kerze betreiben können. Zur Not kann man
Seebeck-Generatoren auch einfach aus Drähten verschiedenen Materials
zusammenlöten, aber das ist natürlich eine *piep* Arbeit und eine
industrielle Lösung wäre wünschenswert. Beispielsweise könnte man
industriell Dämmelemente mit integrierten Neofloor-Generatoren herstellen.
Die könnte man dann irgendwo zwischen etwas warmes und etwas kaltes
dazwischenklemmen, beispielsweise zwischen Erdboden und Außenluft oder
zwischen ein Blech in der Sonne und ein Blech im Schatten, und schon hat
man zumindest ein bißchen Saft.
-- 
The Coon