Den Link kann ich nicht öffnen, der Link ist kaputt.
(Schönes Beispiel für einen selbsternannten Leistungsträger, der zu blöd 
ist mit seinem Newsreader ungebrochene Links zu senden. Der also keine 
Ahnung von dem Medium hat, in dem er sich bewegt.)

Ich kann nur vermuten, dass es sich um die Reifencenter-Reportage vom 28.01.2014 
handelt, in der die moderne Sklaverei der Fa. Reifenhandel B+S angeprangert wurde.


Nein, davon sollte man keine Atemnot bekommen. Im sogenannten 3. 
Arbeitsmarkt ist das heute normal und von der Politik und der Wirtschaft 
(der Heilige Markt!) genau so gewollt.

Jaerling, Unfried und Dobusch haben die Saat ausgebreitet, die Unferferth und 
Ecklof heute als Ernte einfahren.


Ja, gut so. PR ist nicht unschuldig an dieser Entwicklung, und so soll 
sich PR genau von denen wählen lassen, für die sich die Ihoga 
prostituiert hat.
Schmiss, Sandalenlos und Labaro wählen keine Ihoga?
So'n Pech aber auch. Kein Wunder, dass es die Ihoga in der Sonntagsfrage 
nicht mehr über 30% der abzugebenden Stimmen schafft...

Interessant war in der oben genannte Reportage, dass inzwischen im 3. 
Arbeitsmarkt kaum noch Deutsche, sondern sich die unter großem Druck 
stehenden EU-Südländer als moderne Arbeitssklaven ausbeuten lassen müssen.

Ein feines Beispiel für den gut funktionierenden Arbeitsmarkt.
Ein gutes Beispiel für die neue soziale Marktwirtschaft.

Enrico
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Edwin 'Eugen' Rupieper in dag]