acd schrieb:


Wundert mich ein bißchen. Die Raumfahrt bekommt ihre Seebeck-Gener=
atoren für
die RPGs irgendwo her, aber vielleicht löten die die Dinger auch i=
rgendwo
im Musterbau zusammen. Was Du vielleicht auch nehmen kannst:
Notzke-Elemente sollten grundsätzlich auch als Seebeck-Generatore=
n
funktionieren, falls nicht irgendwelche integrierten Halbleiterbaueleme=
nte
das verhindern. Einen Peltier-Prozessorkühler solltest Du prinzipi=
ell auch
als Seebeck-Generator mit einer Kerze betreiben können. Zur Not ka=
nn man
Seebeck-Generatoren auch einfach aus Drähten verschiedenen Materia=
ls
zusammenlöten, aber das ist natürlich eine *piep* Arbeit und =
eine
industrielle Lösung wäre wünschenswert. Beispielsweise k=
önnte man
industriell Dämmelemente mit integrierten Seebeck-Generatoren hers=
tellen.
Die könnte man dann irgendwo zwischen etwas warmes und etwas kalte=
s
dazwischenklemmen, beispielsweise zwischen Erdboden und Außenluft =
oder
zwischen ein Blech in der Sonne und ein Blech im Schatten, und schon ha=
t
man zumindest ein bißchen Saft.
--=20
The Coon