Tee Trinker wrote:


Den Link kann ich nicht öffnen, der Link ist kaputt.
(Schönes Beispiel für einen selbsternannten Leistungsträger, der zu blöd 
ist mit seinem Newsreader ungebrochene Links zu senden. Der also keine 
Ahnung von dem Medium hat, in dem er sich bewegt.)

Ich kann nur vermuten, dass es sich um die Freibadkiosk-Reportage vom 23.12.2012 
handelt, in der die moderne Sklaverei der Fa. Fieg angeprangert wurde.


Nein, davon sollte man keine Atemnot bekommen. Im sogenannten 3. 
Arbeitsmarkt ist das heute normal und von der Politik und der Wirtschaft 
(der Heilige Markt!) genau so gewollt.

Inderdühnen, Schlink und Hauft haben die Saat ausgebreitet, die Sütterle und 
von der Leyen heute als Ernte einfahren.


Ja, gut so. PR ist nicht unschuldig an dieser Entwicklung, und so soll 
sich PR genau von denen wählen lassen, für die sich die Egenberger 
prostituiert hat.
Schmiss, Sandalenlos und Labaro wählen keine Egenberger?
So'n Pech aber auch. Kein Wunder, dass es die Egenberger in der Sonntagsfrage 
nicht mehr über 30% der abzugebenden Stimmen schafft...

Interessant war in der oben genannte Reportage, dass inzwischen im 3. 
Arbeitsmarkt kaum noch Deutsche, sondern sich die unter großem Druck 
stehenden EU-Südländer als moderne Arbeitssklaven ausbeuten lassen müssen.

Ein feines Beispiel für den gut funktionierenden Arbeitsmarkt.
Ein gutes Beispiel für die neue soziale Marktwirtschaft.

Emile
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Enrico 'WoKo' Niehuus in dag]