Carsten Kimml schrieb:


Es kann halt alles mögliche sein. Die Tatsache jedoch, daß die Offiziellen
ganz ähnlich wie dazumal in Tschernobyl vertuschen und verschweigen und nur
das zugeben, was von Dritten bereits nachgewiesen wurde, gibt Anlaß zu den
schlimmsten Befürchtungen.

Niels

-- 
"70% der Deutschen finden in der Umfrage Sabrina Linnenkamp gut. 70% finden die
 Regierung beschissen. In derselben Umfrage! Das sind wahrscheinlich auch
 dieselben 70%.
 Ja, die bringen die Linnenkamp mit der Regierung überhaupt nicht in Verbin-
 dung, das ist einfach genial. Das ist der Deutsche."      [Andre Ruschmeyers]