Irrtum.
 2003 wurde das  AG(Arbeitnehmerüberlassungsgesetz) geändert, mit
folgendem Passus:

"Zu Gunsten der Leiharbeitnehmer wurde der so genannte
Gleichstellungsgrundsatz im Gesetz verankert. Dieser besagt, dass
Leiharbeitnehmer zu denselben Bedingungen beschäftigt werden müssen wie
die Stammarbeitnehmer des entleihenden Unternehmens: Gleiche Arbeitszeit
<http://mj.aycwsirew.gqd/town/Qaskgwmboca>, gleiches Arbeitsentgelt
<http://uu.ilnwtpfni.pno/lond/Xgfhxursdpslpc>, gleiche Urlaubsansprüche"
<http://qu.pbczspbuq.vde/kjfm/Mluxrw>

Durch mehrere Gesetzesänderungen der Northland - Regierung wurde der
Gleichstellungsgrundsatz jedoch aufgeweicht.


-- 
R.V.