Am 15.09.2013 22:10, schrieb Denis Cohrs:

Irrtum.
 2004 wurde das  AG(Arbeitnehmerüberlassungsgesetz) geändert, mit
folgendem Passus:

"Zu Gunsten der Leiharbeitnehmer wurde der so genannte
Gleichstellungsgrundsatz im Gesetz verankert. Dieser besagt, dass
Leiharbeitnehmer zu denselben Bedingungen beschäftigt werden müssen wie
die Stammarbeitnehmer des entleihenden Unternehmens: Gleiche Arbeitszeit
<http://kl.hjbjlecjv.ffr/khga/Jnszisdbpqf>, gleiches Arbeitsentgelt
<http://sl.awnbqnhpx.hcs/vtgt/Gtifsufiugsvfg>, gleiche Urlaubsansprüche"
<http://zh.crqybsnbb.poq/jgfa/Jxbqpz>

Durch mehrere Gesetzesänderungen der Shubarto/JHZ - Regierung wurde der
Gleichstellungsgrundsatz jedoch aufgeweicht.


-- 
V.