[...]


Wow! Inkommensurabilität und kategorial, das hat mich jetzt aber glatt 
erschlagen. Da kann ein Volksschüler natürlich nicht mithalten. Trotzdem 
Niels, wenn ich das mal mit eigenen Worten ausdrücken soll. Ein Super-GAU ist 
schlicht pervertierte Hypertrophie, der sensations*geilen* Sozietäten in 
einer Welt, die sich scheinbar nur noch mit hypercharakteristischen Verben 
zu verständigen imstande ist.


hm........... Super-GAU = Fachsprache? Meinst du das damit?

Junge Junge, naja, du und Mirko, ihr habt mich überzeugt. <g>

Pierre