In Japan leben eine Menge Ausländer, die größtenteils durch westliche
Medien "informiert" werden und ihre Verblödung und Hysterie natürlich zu
verbreiten veruschen.

Politik ist in einer Demokratie leicht durch Medien beeinflußbar. Zwar sind
die japanischen Medien nicht annähernd so bekloppt und hysterisch wie hier
bei uns, aber auch ausländische Medien haben eine Wirkung auf die
japanische Politik.

Ja ich merk noch was, im Unterschied zu mindestens zwei Dritteln der
Deutschen, die allen Ernstes Atom für die größere Katastrophe halten als
den Tsunami.

Dumm, dümmer, deutsch.