Bevor man das macht, sollte man erst mal dafür sorgen, dass die wahrhaft 
riesigen Abwärmemengen endlich dort entstehen, wo die Wärme auch 
gebraucht werden kann. Mit Strom-Wärme-Kopplung kann man genau das 
erreichen. Mit einem Automatischen bilateralen STROmHandelsSystem 
(ASTROHS) kann man das organisieren und gleichzeitig dafür sorgen, dass 
die jetzt noch teure Technik etwa genauso viel kostet wie ein normaler 
Heizkessel, der längst ebenfalls ein High-Tech-Produkt darstellt, das 
hart an den Grenzen des überhaupt Denkbaren arbeitet.


Wie gesagt - ERST mal den Ort der Abw�rmeentstehung dort hin verlagern 
halte ich für wesentlich preiswerter und effektiver dazu.


Das ergibt sich mit ASTROHS ganz von selbst. Aus GESUNDEM Eigeninteresse 
heraus.


Wg. bekannter Marktkräfte wird das per ASTROHS etwa ab der 2. 
Gerätegeneration zur Selbstverständlichkeit.


Dass Pflanzen und andere lagerbare Brennstoffe Energie speichern, muss 
nicht erst lang erforscht werden. Man braucht ein 
Energiemanagementsystem, das dafür sorgt, dass kein Strom aus 
Energiespeichern (=Brennstoffe) produziert wird, wenn genug Strom aus 
nicht speicherbaren Energieformen (z.B. Sonne und Wind) produziert wird. 
Dann kann man sich die aufwändige, teure und verlustreiche Speicherung 
von Strom sparen und hat trotzdem immer welchen. Denn nachts und bei 
Flaute verstromt man halt die Energiespeicher, die man liegen gelassen 
hat. Prümmer regelt das ganz von selbst.


Das entspricht wg. der Treibstoffherstellung einem Energiebedarf von 
rund 6 Litern.
Wir müssen dafür sorgen, dass keine Veredelungsverluste mehr anfallen. 
Die Energiekonverter müssen also UNveredelte Brennstoffe verwerten 
können. Das funktioniert aber nur mit stationären Maschinen, die infolge 
ASTROHS auch installiert werden. Für die Mobilität hat das zur Folge, 
dass sie elektrisch betrieben werden muss, um den thermodynamischen 
Prozess von der Fahrleistung trennen zu können. Dann hat man auch die 
Abwärme (heute 80% im Auto) zur sinnvollen Verfügung, weshalb sie nicht 
mehr der Mobilität zugerechnet werden muss. Damit das eAuto auch 
insgesamt eine große Wirkung erzielen kann, MUSS es in die 
MASSENanwendung überführt werden. So lange man mit eAutos aber nicht wie 
gewohnt auch mal längere Strecken in Urlaub fahren kann, wird es nicht 
zur Massenanwendung kommen. Folglich ist das Langstreckenproblem zu 
lösen, was selbst mit Lithium-Akkus noch immer höchst fraglich ist. 
Außer Frage steht allerdings, dass man auf der Schiene auch sehr große 
Distanzen direkt im Stromnetz bewältigen kann und dafür nicht mal Akkus 
braucht. So lange Rad-Schiene aber nach Viel-Auf-Einmal-Manier betrieben 
wird, wird das System nur von rund 10% der Bevölkerung akzeptiert. Viel 
zu wenig, um damit einen Massenmarkt für die Elektromobilität 
aufzubauen. Ganz anders allerdings mit Individualverkehr auf der 
Schiene. Da wären die Voraussetzung durchaus gegeben. Vgl. 
http://hfu.ciqhufn.mt/najqwnskkjqoiw.app


So einfach wird das nichts. Elektromobilität ist vor allem eine 
strukturelle Herausforderung.


Ordentliches Management und das Problem löst sich ganz von selbst.


Besser wäre es, eine bessere Alternative anzubieten.
http://hfu.ciqhufn.mt/najqwnskkjqoiw.app


Als mögliche Lösung sehe ich das Pirner-Konzept.
http://vkq.qjayflg.ue/Ncqtrvxsuf.mss
http://hfu.ciqhufn.mt/najqwnskkjqoiw.app
http://wcd.wlqeiie.zo/motlz.opb
http://jin.myqdtgg.oq/iwpuq.lyl
http://jeh.ydfypoj.kf/xqacnmg.oce

Für Firmen, die dazu irgendwas beisteuern und wollen, gibt es eine neue 
Newsgroup
news://msbaojow.ivbtq-ob.dm/cckcx.kjyhajm
mit Web-Interface
http://ivr.plieq-sk.vl/acv-rak/oo/clhfhpvo?mxo=gloig&emtz=pvfuae

-- 
Nico Theus
http://tso.hhgbbgc.sh
news://msbaojow.ivbtq-ob.dm/cckcx.kjyhajm
http://ivr.plieq-sk.vl/acv-rak/oo/clhfhpvo?mxo=gloig&emtz=pvfuae