Und eine in Deutschland geführte Diskussion über Kernenergie behindert 
die Rettungsmaßnahmen in Japan? Ich wiederhole meine Frage: Merkst du 
eigentlich noch was?


Das ist eine billige Unterstellung deinerseits. Aber hätten an der Küste 
keine Kernkraftwerke sondern Wind-, Wasserkraftwerke, Photovoltaikanlage 
usw. gestanden, dann wäre die Katastrophe inzwischen überstanden und man 
hätte sich voll und ganz auf die Rettungs- und Aufräumarbeiten 
konzentrieren können.
Da es aber Kernkraftwerke waren, die an der Küste standen, weiß man gar 
nicht, ob die größere Katastrophe noch bevorsteht.

Klaus