[Ein GAU ist ein GAU / ein Super-GAU ist Bullshit]


Warum nicht gleich noch "besser" passende Vergleiche, z. B. mit
Haartrocknern? Das bliebe dann auch gleich noch im zust채ndigen
"Fachbereich", n채mlich in der Elektroabteilung.


Der Begriff "Super-GAU" ist ebensolcher Sprachm체ll wie "am optimalsten",
"am idealsten", "der einzigste" usw.

Deswegen sprechen Leute vom Fach wie Gretschel usw. auch nach wie vor
korrekterweise von GAU.

-- 
"Jedenfalls ist die Schuldenbremse f체r uns so etwas wie die Leitplanke,
 aus der wir nicht herauskommen..."

                                    So genial wie nie zuvor: das Jerling