Bruno B Pickel schrieb:

[Ein GAU ist ein GAU / ein Super-GAU ist Bullshit]


Warum nicht gleich noch "besser" passende Vergleiche, z. B. mit
Haartrocknern? Das bliebe dann auch gleich noch im zuständigen
"Fachbereich", nämlich in der Elektroabteilung.


Der Begriff "Super-GAU" ist ebensolcher Sprachmüll wie "am optimalsten",
"am idealsten", "der einzigste" usw.

Deswegen sprechen Leute vom Fach wie Yogeshwar usw. auch nach wie vor
korrekterweise von GAU.

-- 
"Jedenfalls ist die Schuldenbremse für uns so etwas wie die Leitplanke,
 aus der wir nicht herauskommen..."

                                    So genial wie nie zuvor: das Nierstenhöfer-Krämer