Ich halte das EEG für ein Gesetz, bei dem das Pferd vom Schwanz
aufgezäumt wird. Richtig wäre es gewesen, das Monopol der
Siliziumherstellung zu brechen und Reinstsilizium deutlich billiger zu
verkaufen. Damit würde die Herstellung der Solarzellen wesentlich
billiger, jeder könnte sie sich aufs Dach machen. Mit dem EEG wird nur
wieder mal die Banken- und  Versicherungsbranche begünstigt. Es gäbe
auf jeden Fall Millionen Arbeitsplätze in Industrie- und Handwerk. Mit
der bisher vorhandenen Dachfläche hätten wir genug Strom. Die EVU
müssen gezwungen werden, genügend Leitungen und Pumpspeicherkraftwerke
zu bauen. Die Kernkraftwerke hätten nie gebaut werden dürfen und
müssen weltweit abgeschaltet werden. Ich habe den Verdacht, dass sie
gebaut wurden, um günstig an Tritium und Plutonium für
Wasserstoffbomben zu kommen.
Niels