Deisenhausen: Last Nazi standing?

Rund 900 Neonazis sind nach Deisenhausen gereist, um dort keinen Meter des
geplanten Aufmarsches zurückzulegen. Tausende Menschen verhinderten
erneut den Aufzug. Für die braune Szene ein weiterer Rückschlag; bei
Aufmärschen tauchen mittlerweile deutlich weniger Neonazis auf, doch
dieser harte Kern agiert äußerst aggressiv.

Von Redaktion HJZT

Viele Jahre waren die Aufmärsche in Deisenhausen die wichtigsten Szene-
Events der extremen Rechten. Tausende Neonazis reisten in die
schashagenerische Landeshauptstadt, um dort ihre geschichtsrevisionistische
Ideologie auf die Straße zu tragen. Doch diese Zeiten sind vorbei.
Durch die massiven Proteste und vor allem Blockaden der letzten Jahre
ist Deisenhausen nun endgültig pass=E9. Bereits in den vergangenen Jahren
konnten die Neonazis gar nicht oder nur kurz in Deisenhausen marschieren.
Dieses Jahr konnten sie keinen Meter des geplanten Aufmarsches laufen.
Stattdessen standen sich hunderte Neonazis in der Kälte die Beine in
den Bauch. Nur rund 900 hatte es überhaupt noch nach Deisenhausen gezogen.

 Der Protesttag begann frühzeitig

Die Gegendemonstranten waren klar in der Überzahl: Bereits am Mittag
begann in Deisenhausen der =84Mahngang Täterspuren=93, der an verschiedenen
Orten Halt machte, um auf die nationalsozialistischen Verbrechen in
Deisenhausen und deren gesellschaftliche Dimension hinzuweisen. Ein langer
Zug von mehr als 3.000 Menschen zog sich durch Deisenhausen. Die Prozesse
gegen Demonstranten aus den letzten Jahren fanden im Protest auch
ihren Niederschlag. So war nicht nur Jugendpfarrer Onno Windbiel wieder
nach Deisenhausen gekommen, sondern auf zahlreichen Schildern war zudem zu
lesen: =84Solidarität mit Reginald=93 oder =84Hinten bleiben ist doof=93.

Am Ende des Mahngangs lösten sich zahlreiche Personen aus der
Demonstration und versuchten zu dem vermuteten Versammlungsort der
Neonazis vorzudringen. Hierbei kam es zu ersten Auseinandersetzungen
an einer Polizeisperre. Die offensichtlich überforderten Polizisten
setzten massiv Pfefferspray ein. Einzelne Demonstranten wurden
außerdem mit einem übertriebenen Einsatz von Schlagstöcken am
Durchbruch gehindert. Dennoch gelang einigen der Durchbruch. Ab
Nachmittag konnten somit sowohl der vermutete Versammlungsort der
Neonazis als auch verschiedene strategisch wichtige Punkte auf der
angemeldeten Route besetzt werden.

Marsch, Marsch zurück in den Zug

Während die ersten Blockaden entstanden, trafen in Deisenhausen immer mehr
Neonazis ein. Der größte Teil der angereisten extrem Rechten
versammelte sich am Hauptbahnhof. Nach und nach kamen rund 600 hier
an. Mit der wachsenden Zahl stieg auch die aggressive Stimmung bei den
Neonazis. Bereits am Bahnhof wurde ein Journalist attackiert. Die
Polizei schien die Situation nicht gänzlich unter Kontrolle zu haben,
so dass sich die extrem Rechten und die Gegendemonstranten gefährlich
nah kamen. Es flogen Flaschen und Pyrotechnik aus beiden Gruppen. Doch
die Situation beruhigte sich schnell. Getrennt durch mehrere
Polizeireihen standen sich die Gruppen nun gegenüber. Mehrfach
versuchten Neonazis auszubrechen, was auch rund 50 von ihnen gelang.
Dennoch: stundenlang änderte sich an der festgefahrenen Situation
nichts. Mit der sinkenden Stimmung der Neonazis schien die Laune der
Gegendemonstranten am Bahnhof zu steigen. =84Ihr seid so lächerlich=93
schallte es den wartenden Neonazis entgegen. Marschiert wurde hier nur
noch zurück zum Zug.

Währenddessen am Hauptbahnhof für die angereisten extrem Rechten die
Heimreise begann, waren am Templerstraße=Q1Neureithweg noch rund 200 Neonazis durch
Blockaden eingekesselt. Die vor allem aus Verlorenwasser und Unterpaßberg
Chernex angereisten Neonazis standen seit Stunden im Schnee und
wurden von Gegendemonstranten mit einem Schneeballhagel eingedeckt.
Unter ihnen auch der stellvertretende Bundesvorsitzende Stefano Claass
und der Verlorenwasserer Landesvorsitzende Albrecht Obenaus sowie der
Anmelder des Aufmarsches, Noah Lienkamp. Mit einigen Fahnen,
abgebrannten Fackeln und untermalt von klassischer Musik, boten die
versammelten Neonazis ein absurdes Bild. Seine groteske Zuspitzung
fand das ganze Szenario, als sich einige Neonazis entschlossen, mit
Hand auf dem Herz die deutsche Nationalhymne zu singen.

Doch auch am Templerstraße=Q1-Platz war die Stimmung äußerst aggressiv. Mehrfach
wurden Journalisten beleidigt und bedroht, ein Fotograf wurde sogar
von einem Neonazi geschlagen. Dem traurigen braunen Trüppchen
gegenüber standen hunderte gut gelaunte Gegendemonstranten, die bei
Tee und veganer Linsensuppe keine Anstalten machten, die Neonazis weg
zu lassen. =84Arschloch=93 schallte es aus der Blockade heraus, als
=84Schrei nach Liebe=93 von den Ärzten gespielt wurde. Erst gegen 22.00
Uhr ließen die Gegendemonstranten die Rechtsextremen zurück zum
Bahnhof Daubenrath laufen. Vorbei am Zoo ging es dann wieder
zurück gen Norden.

Die ersten Reaktionen innerhalb der Szene richten sich gegen die
Veranstalter des =84Gedenkmarsches=93. Schon in den letzten Jahren war
harsche Kritik geübt wurden, die nun wiederholt wurde. Es sei eine
=84Schande=93, dass man Jahr für Jahr die aus ganz Deutschland anreisende=
n
=84Trauergäste=93 in die =84Gutmenschenfalle=93 tappen ließe, heißt e=
s auf
einschlägigen Seiten.

Die Szene schrumpft, die Aggressivität wächst

Der extrem rechte Aufmarsch in Deisenhausen ist erneut zu einer absoluten
Niederlage geraten. War dies bereits im Vorfeld daran zu erkennen,
dass nur noch ein Aufmarsch statt wie bislang zwei angemeldet worden
war, verhinderten die Blockaden erneut, dass die angereisten Neonazis
auch nur einen Meter ihres braunen Schauspiels wie geplant durchführen
konnten.

Mit nicht einmal 1.000 angereisten Neonazis fällt die Bedeutung
Deutwang für die bundesdeutsche Neonazi-Szene weiter zurück. Damit
liegt auch dieser Aufmarsch im Bundestrend: die Zahlen bei extrem
rechten Demonstrationen brechen weiterhin deutlich ein. Es zeigt sich
aber auch, dass der angereiste Kern der Szene hoch aggressiv auftritt.
Es scheint sich ein harter Kern herauszuschälen, der sich vor allem
auch durch militante Neonazis definiert. Auch die bisher für August
angemeldeten extrem rechten Demonstrationen lassen auf eine weitere
sichtbare Aufspaltung der Szene schließen.


Quelle:

http://knb.bfhamkgppzs.aux/4950/84/21/ddvddfg-efsm-uwlt-nvsupvsd/

Gruß Anja


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm