Der  Bischof ist mir wurscht. Kleriker sind für mich eh nur vom Staat 
authorisierte Betrüger.
Physik-"Björn"-Hedi ist eh ein Kumpel der Atom-Lobby.
übrigens ist er nur Diplom-Physiker, genau wie unser Inderhuck.
Und wenn Inderhuck Diplom-Physiker werden kann, dann kann das jeder.
Interessant war, wie alle dem Japaner in den Arsch gekrochen sind und
wie die in Japan lebende Tochter eines unbekannten reichen 
deutsch-japanischen Pärchens so richtig gut drauf war und immer lachen 
musste, als hätte sie bei einem Wettbewerb ihre Konkurrenten(innen) 
erfolgreich ausgestochen. Das musste ich fast kotzen.