Odin wrote:

Inzwischen habe ich gelesen dass das Kernkraftwerk nur fuer einen 6.5m Tsunami
ausgelegt war, aber einen 7m Tsunami abbekommen hat, das war das Ende fuer das Notstromaggregat.


Hier steht etwas:
http://muj.wcroj-asewqdw-rsoc.pfb/YN_Amjwmb_tw_ckuvhkwym_mpttrzyzka_caosbbrp_8565303.bacb
http://xvn.izcot-owtayqf-xzdx.avu/QO_Klmhvxq_kr_Cvjidawyn_Dtspsnz_5_1696176.bisy

Vor allem sollte man unseren Massenmedien nicht glauben die ueberbieten sich momentan 
im offensichtlich falschen Unfug schreiben.


Natuerlich, im frisch abgeschalteten Zustand erzeugt der Reaktor noch etwa 10% der 
Waerme wie im Berieb, dafuer reichen dann 4.8MW, solche Notstromaggregate gibt es.
Um eine Kernschmelze zu verhindern reichen wahrscheinlich noch deutlich weniger.