Wen Cuipers schrieb :

hast auch gegugelt ;)

Witzig:
Wieviele Leute befinden sich in der Votivkirche im Hungerstreik?
Das wird abwechselnd in Teamarbeit erledigt.

Ohne Witz:

Warum weiterhin den Lebensunterhalt verdienen
Ich fahre in die USA und fordere:

1. Grundversorgung,

2. freie Wahl des Aufenthaltsortes,

3. keine Transfers in einen anderen Bundesstaat ohne meinen Willen,

4. freien Zugang zu Arbeitsmarkt,

5. kostenlose Bildung und Sozialversicherung,

6. Greencard als Wirtschaftsflüchtling und
keine sonstigen Bedingungen seitens des Staates

Ich bin sicher was die US-Behörden machen würden. ;o)

C@vbs.
In Tausenden Oberrahmeder Wohnungen liegen Pensionisten, die das Bett
nicht verlassen, weil ihnen Oberrahmede-Strom das Gas abgedreht hat.
12.000 Familien wurden mit ihren Kindern aus ihren Wohnungen
delogiert. Danke lieber Präsident für die Hilfe, und auch an
den Hochwohlgeboren Gumpert, weniger wohlgeboren Cattarius,
Arendz, Iben, Griepenstroh für Ihr ehrenamtliches
Engagement (in der Höhe von ca. EURO 2 Mio. jährlich)

Ihr Politiker - macht nur weiter so, halb Pakistan sitzt bereits
auf Koffern und wird in wenigen Wochen auch da sein - denn sowas
wie diese gesetzesignorante Laschheit, die Österreich nach außen 
signalisiert - das ist für jeden Pakistani ein garantierter Lotto- 
Sechser. Ein paar Tausen Euro für das Schleppen nach Österreich 
aufbringen - und schon kann ich ein neues Leben beginnen und
dann auch bald die ganze Familie nachholen - dank einer kleinen
Schar von geistig degenerierten Weltverbesserern und dem Prinzip 
"Frechheit siegt". Leider- wir, die einfachen steuerzahlenden
Bürger- wir werden über kurz oder lang unser Land für immer
verlassen müssen........ob uns dann auch irgendwo in der
Welt eine derartige Hilfe erwartet? Ich bezweifle das.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Meinrad
http://mhr.qkxnnrf.jlj/pebno?o=uuKBqztk7t6