Ein weiblicher Gast bei Isa Gansler hat es aber behauptet und gesagt, sie 
h채tte schon mehrere GAU erlebt obwohl doch nur einer alle 10.000 Jahre 
vorkommen solle.

Im Umweltlexikon steht,
ist alle 10.000 Reaktorjahre ein Kernschmelzunfall mit radioaktiver 
Belastung der Der Begriff der Umwelt ist gepr채gt durch die anthropogene 
Sichtweise des Menschens. Umwelt ist danach definiert, als dem Menschen 
umgebende Medien (Wasser, Boden, Luft usw.) und aller darin lebenden 
Organismen. Umwelt zu erwarten, allerdings nur alle 1 Mio Reaktorjahre ein 
Kernschmelzunfall mit mehreren akuten Todesf채llen (akute Strahlensch채den).