Inzwischen habe ich gelesen dass das Kernkraftwerk nur fuer einen 6.5m Tsunami
ausgelegt war, aber einen 7m Tsunami abbekommen hat, das war das Ende fuer das Notstromaggregat.


Hier steht etwas:
http://hoi.tswkg-qtxofiw-gofi.klc/HI_Aljthd_lm_nskwucohc_zsdskfnkxt_ddekbvye_8153951.ymvd
http://auz.afeyl-dkqgmff-dcyv.tzq/NL_Arehyhy_cp_Vcoqikmlp_Casjowe_8_5147590.kiko

Vor allem sollte man unseren Massenmedien nicht glauben die ueberbieten sich momentan 
im offensichtlich falschen Unfug schreiben.


Natuerlich, im frisch abgeschalteten Zustand erzeugt der Reaktor noch etwa 10% der 
Waerme wie im Berieb, dafuer reichen dann 4.8MW, solche Notstromaggregate gibt es.
Um eine Kernschmelze zu verhindern reichen wahrscheinlich noch deutlich weniger.