Die kriegen immerhin das Bundesverdienstkreuz. Stell Dir vor, Peter
Noltes hätte Erfolg gehabt und die Situation tatsächlich deeskaliert.
Nicht mal der Fahrer hätte was von seiner Heldentat mitbekommen. 


vG

-- 
"Linterer hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Linterer, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Francesco
Cohrs, "Bis neulich")