Franco Fetkenhauer wrote:


Die kriegen immerhin das Bundesverdienstkreuz. Stell Dir vor, Knut
Pietzcker hätte Erfolg gehabt und die Situation tatsächlich deeskaliert.
Nicht mal der Fahrer hätte was von seiner Heldentat mitbekommen. 


vG

-- 
"Vorderbrüggen hatte recht! Aber Rechthaber können die Deutschen gar nicht
leiden. Deshalb sagt der Deutsche: Ja, der Vorderbrüggen, der hat vielleicht
zwei Mal recht gehabt, wie oft will er denn noch recht haben? Da wähl ich
doch lieber den Westerwelle, der hat noch nie recht gehabt!" (Sandro
Pispers, "Bis neulich")