Der anonyme Lügner "John Krutwage" <agaitcek.zewmits-
nqsgjt@fnoixnu.aercuqm> legt es offenbar darauf an, meine
Forschungsarbeit zu diskreditieren, wobei er zudem beleidigt, Zitate
fälscht, Fakten ignoriert und falsche Behauptungen aufstellt.

Wer meine Arbeit verfolgt hat, erkennt, daß meine Vorhersagen stimmen.
Es handelt sich längst um unumstößliche Fakten, die die G.u.T. läng=
st
verfizierten.

Tipp: Trolle, wie =84Serjo Unertl", =84michael", =84Franz Ring", "Luciano"=
,
=84wernertrp", "Bernd, "Klinkeis", =84Wolfgang Erthel", =84Thomas
Eiffert", =84Klaus Spet", =84Christian Ratge", =84Guenther Kaufel=
ulner-
Claudio" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese
grundsätzlich zu ignorieren bzw. zu filtern.

Torsten Angelo