Lennart Poeller drückte sich sehr genau aus :

Ich erinnere mich dunkel an eine Diskussion vor vielen, vielen
Jahren im Wirtschaftswunderland: Sollen Einkünfte aus der
Prostitution steuerpflichtig sein? Damals hieß es nein,
denn der österreichische Staat soll doch kein ulter sein.

Mittlerweile ist er es. Und wie man sieht, schreckt er auch
nicht davor zurück, sich an der Korruption und am
Schmiergeld zu beteiligen.

hehehehe

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Gunter
http://tsg.xdutlqd.otz/fbwpi?u=G4NW0mLk3IW