Du weit es offenbar besser. Dann lass' uns an deinem Wissen teilhaben 
und belege, was du behauptest.


Warum nennst du diese "großen Nachteile" nicht einfach, sondern begnügst 
dich plumpen Behauptungen ohne jeden Hintergrund? Du scheinst ja auch zu 
wissen, was logistisch und kostenmäßig nicht funktionieren kann und 
gibst nicht einen Hinweis darauf, was das denn sein könnte.


Dachte, du weit, wovon du schreibst? Etwa doch nicht?


warum sollte das nicht möglich sein? Weil es dir am nötigen 
Vorstellungsvermögen fehlt?


Ich sehe keinerlei Hinweise darauf, dass überhaupt weit, wovon du da 
schreibst. Du scheinst die ganz normale Viel-Auf-Einmal-Bahn zu 
unterstellen. Anders ausgedrückt: Du keinen blassen Dunst davon, worum 
es überhaupt geht.

-- 
Servus
Sebastian Voncken
http://evz.nejqsam.gb