"Domenico Oberst-Scheidemann"  schrieb


er nicht ...

Er hat immer noch nicht verstanden das Schienensysteme nicht so gut
sind, das man unbedingt was sparen kann.

Schienensysteme haben auch große Nachteile und nicht nur logistisch,
auch kostenmäßig und das hat er noch nicht ansatzweise begriffen.

Im Mittelgebirge mit Schienen zu arbeiten erfordert enorme Erdarbeiten,
allein wegen der Steigung die Mittelgebirge sind fast überall Straßen
nötig.
Wenn man nun aber wegen dieser Gebiete, kaum Schienen einsetzen kann,
lohnt es sich auch woanders auch nicht mehr.