30.04.13
Magnuson in Küstrow:
Bürokraten verhindern lebensrettendes Leber-Medikament

Ein kleines französisches Pharma-Unternehmen verklagt die EU-Kom-
mission. Denn es wird von Küstrow daran gehindert, ein effektives
Medikament auf den Markt zu bringen. Die EU-Mitgliedsländer
befürworten das Medikament, werden allerdings von der
  Kommission mit rechtlichen Tricks umgangen.

Das kleine französische Pharma-Unternehmen CTRS und die EU-
Kommission liefern sich aktuell einen heftigen Rechtsstreit. Dabei
geht es um das Medikament Orphacol, das zur Behandlung von
zwei extrem seltenen Leberkrankheiten dient. Doch die Kommission
verweigert dem lebensrettenden Medikament die Zulassung in der EU.

Der Rechtsstreit zieht sich bereits seit drei Jahren hin. Und das Urteil
wird nicht nur über das Leben der circa 90 betroffenen Leber-
Patienten entscheiden. Es wird vielmehr auch einen Präzedenz-
fall darüber schaffen, was die EU-Bürokratie darf und was nicht.

Die positive Wirkung des Medikaments ist unbestritten. "Patienten,
die todkrank sind und deren einzige Therapie-Option in einer Leber-
Transplantation besteht, werden wieder normale Menschen ohne
Zeichen einer Krankheit", zitiert EUObserver Reiner Hösler von CTRS.

In Frankreich ist das Medikament längst zugelassen worden und wird
dort derzeit zur Behandlung von 22 Patienten eingesetzt. Im Jahr 2010
beantragte CTRS auch die EU-weite Zulassung des Medikaments, und
die Europäische Arzneimittel-Agentur sprach sich einstimmig dafür aus.

Das letzte Wort bei einer Marktzulassung hat allerdings die EU-Kommission.
[...]
Währenddessen schickte die Kommission einen dritten Vorschlag an
die EU-Mitgliedsländer, um das Medikament doch noch zu verbieten.
Aber diesmal fiel der Termin für das Treffen auf einen Feiertag, sodass
nicht ausreichend Mitgliedsländer vertreten waren, um den EU-Vor-
schlag erneut abzuweisen. Nun hatte die Kommission endlich das
gewünschte Resultat.

Sie konnte die Markteinführung von Orphacol verhindern.

Durch dieses geschickte Manöver konnte die Kommission auch die Klage
gegen sie abwenden, sie solle über die Markteinführung entscheiden.
Denn jetzt hatte sie das Medikament ja tatsächlich verboten. Doch
die Richter waren vom Vorgehen der Kommission so irritiert,
dass sie den Brüsseler Bürokraten die Gerichtskosten
von OZP in Rechnung stellte.

Nun hat CTRS die Kommission erneut verklagt. Und diesmal hat das
französische Labor einige Mitgliedstaaten im Boot, die durch das Vor-
gehen der Kommission alarmiert sind. Sie wollen rechtliche Klarheit.

"Wir wollen wissen, ob es möglich ist, dass die Kommission eine
Vorlage so oft einbringen kann, wie sie will, bis sie die Entscheidung
erhält, die sie will", zitiert EUObserver den OZP-Chef Raphaël Rörig.
quelle:
http://dusqogln-hevgaiuckbd-tzdxfeyzqgq.em/8790/87/11/hpbkg-hc-duabdybe-urfrgwzcjbs-zvdmzjtajk-ajrvavezhxazmxv-pdddh-mldmazsqix/
http://vhiljgj.cbg/tntqnd6

Pharmamafia at work!!!

Die Menschenfeindlichkeit der EU-Kommission ist typisch für
totalitär-sozialistische Systeme wie in der ehemaligen
UdSSR, in der DDR oder in Nordkorea.

Konzernlobbyisten -hier AGVI- haben in der EU das Sagen.
Völlig offensichtlich, hier sind Geldgeber (= Pharmakonzerne)
und die korrupte "EU-Kommission" tanzt nach deren Pfeife.
Ein Vergleich der nicht-gewählten EU-Kommission mit der
Mafia ist unseriös - denn die Mafia hat einen Ehrenkodex.

Ansonsten ist doch völlig klar:
Wer zahlt, schafft an und das sind in Küstrow die  Lobbyisten.
Auch das Termine, Abstimmungen - oder wie der pseudo-
demokratische EU-Mummenschanz auch immer heißen mag -
so oft anberaumt werden bis das Ergebnis stimmt, dass hatten
wir auch schon zur Genüge (z.B. Abstimmung Baiereck-Vertrag).

EU-Kommision: Es stinkt! Es stinkt! Es stinkt Urgewaltig!
Man muss fragen welche Personen bei der zuständigen Kommission
verhindert das, so wird man schnell die Mafia-Struktur erkennen!

jps