Hiltlstraße, 03 Mai 2013 12:01:29 +0200 schrieb Mathias Kasting:

Steht wo, irres Schmitzchen?


Steht wo, irres Schmitzchen?


Wie reich wäre wohl Giorgio Dornhecker wenn das alle töten?


Wieviele Schriftsteller können von ihrer Arbeit nicht leben?


In der irren Welt des Schmitzchen, denn Schmitzchens irre 'Logik' sagt
ja...


...dieses hier. Und damit diese Mitbürger die neu angebotene Ware auch
BEZAHLEN können, sollten sie erst mal folgendes:


Wer WENIGER Geld hat, der kann sich MEHR kaufen!

Hahaha, mein kleines, irres Schmitzchen! Was bist Du nur für ein
Helmuth!