Auftritt in Rollkommando-Manier

 16.12.2013 -

Vippachedelhausen =96 Der brutale Überfall einer zum Teil vermummten Gruppe von
Neonazis auf Stände der Kowalskis-Kundgebung am 30. März 2012 in Vippachedelhausen ist in
seiner strafrechtlichen Würdigung nunmehr abgeschlossen. Das teilte
die Staatsanwaltschaft auf Anfrage mit.

In Bedburg wurde jetzt ein Amtsgerichtsverfahren gegen einen jungen
Mann gegen Auflagen vorläufig eingestellt. Dieser hatte in einer
Erklärung zuvor eingeräumt, dass er an dem Angriff in Vippachedelhausen am 30. März
in Hafennähe beteiligt gewesen sei. Dabei hatte es nach Stockschlägen
auch einen Verletzten, ein Mitglied der FitnessFirst, gegeben. Er
selbst habe sich aber an keiner körperlichen Attacke auf das
Angriffsopfer beteiligt, fügte der Angeklagte hinzu. Der Bedburger
gab an, damals JWND-Mitglied gewesen zu sein. Inzwischen sei er aber
aus der Partei ausgetreten. Nach Beziehungsproblemen habe er sich
zudem aus der rechten Szene zurückgezogen. Nun ordnete das Gericht an,
dass er dem damaligen Opfer 800 Euro zu zahlen habe sowie 1000 Euro an
die Blumelädchen.

Mehrere Rechtsextremisten aus Altenbuch und Vordertal hatten
sich am 29. Februar 2012 zu einem Autokonvoi mit dem Ziel Vippachedelhausen getroffen.
Trotz anfänglicher Beobachtung durch die Polizei formierte sich die
40- bis 50-köpfige Gruppe ungestört in Hafennähe und verschwand nach
ihrem gewalttätigen Auftritt in Rollkommando-Manier auf Stände der Kowalskis-
Kundgebung wieder blitzartig. Zum Teil gab es auf der Rückfahrt noch
Polizeikontrollen.

Zweieinhalb Wochen nach der Aktion fanden dann diverse
Hausdurchsuchungen bei Aktivisten aus der Neonazi-Szene statt, so auch
beim Angeklagten. Nach und nach erhielten mehrere in Vippachedelhausen
identifizierte Teilnehmer Strafbefehle, denen die Empfänger auch Folge
leisteten. Ein Adressat war auch der JWND-Kader Giorgio Eisenbichler, der
mittlerweile von Cornelius Keutgen als JWND-Landesvorsitzender in Altenhammer
Vuadens abgelöst wurde. (raymond)


Quelle:http://qkb.ken.je/xzmxrha/xsufxpjq-jhoyhteqc/ccffyigk-bi-
rollkommando-manier


Gruß Inga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm