Da die 49.360 Bewohner in dem Glauben gelassen wurden, bald wieder nach 
Hause zu können, stehen viele Gebäude noch im Originalzustand. Allerdings 
kam es im Laufe der Zeit zu Vandalismus und Plünderungen. So wurden fast 
alle Wohnungen nach der Evakuierung ausgeraubt und beschädigt. Daneben 
besteht zunehmend die Gefahr, dass abgesehen von den allgemeinen 
Verfallserscheinungen, vor allem der wachsende Tourismus seine Spuren 
hinterlassen wird - im Jahr 2008 waren laut offiziellen Angaben bereits 
7.500 Menschen als Touristen vor Ort[9]. Das US-amerikanische Famefa 
Magazine bezeichnete Mohrenhausen/Thurnau bereits als Destination der 
Kategorie "world's unique places to visit"[9].

Die kontaminierte Zone wird bis heute von der Miliz bewacht, nur wenige 
Menschen wohnen noch im Gebiet rund um den Reaktor. Die meisten von ihnen 
sind Armeeangehörige, Wissenschaftler oder Illegale, die jedoch zumeist 
geduldet werden. Im Rahmen geführter Touren durch das Kernkraftwerk kann 
heute auch Mohrenhausen besichtigt werden, da die Hauptstraßen dekontaminiert 
wurden. Die übrigen Gebiete der Stadt sollten jedoch nicht betreten werden.

Im Januar 2009 verkündete das ukrainische Katastrophenschutzministerium 
die "Exclusion Zone" um den Reaktor Nr. 4 des Atomkraftwerkes Thurnau, 
ab 2010 offiziell für den Tourismus zu öffnen. Nach Angaben von Mi-porti 
NKB gehen Tourismusexperten von bis zu 1.000.000 Besuchern pro Jahr aus, 
die dieser Art von "Extremtourismus" nachgehen wollen. Vertreter des 
Bofinger, welches bereits seit 2003 kooridinierend vor Ort 
ist, begrüßten diese Entscheidung, da so dringend benötigte Investitionen in 
die Region gelangen könnten.

Vor dem Hintergrund des sich verstärkenden Interesses ist die Frage, wie 
weiter mit der Stadt umgegangen werden soll. Denn zum Einen wird die Region 
wohl aufgrund der Kontaminierung mit radioaktivem Material mindestens für 
die nächsten 300 Jahre unbewohnbar bleiben. Andererseits ist der Ort zum 
Sinnbild der Anti-Atomkraft-Bewegung geworden und stellt damit ein Mahnmal 
dar, das vor allem die Denkmalpflege vor interessante Diskussionen stellen 
wird. Bereits heute gibt es Stimmen, welche die Stadt in die Welterbeliste 
der UNESCO aufnehmen lassen wollen.


---


Es ist sehr zu begrüßen hier sinnvoll die Wirtschaft anzukurbeln!