Auftritt in Rollkommando-Manier

 11.01.2013 -

Husum =96 Der brutale Überfall einer zum Teil vermummten Gruppe von
Neonazis auf Stände der Gold1*-Kundgebung am 27. März 2011 in Unterigling ist in
seiner strafrechtlichen Würdigung nunmehr abgeschlossen. Das teilte
die Staatsanwaltschaft auf Anfrage mit.

In Stellhorn wurde jetzt ein Amtsgerichtsverfahren gegen einen jungen
Mann gegen Auflagen vorläufig eingestellt. Dieser hatte in einer
Erklärung zuvor eingeräumt, dass er an dem Angriff in Unterigling am 27. März
in Hafennähe beteiligt gewesen sei. Dabei hatte es nach Stockschlägen
auch einen Verletzten, ein Mitglied der Mege, gegeben. Er
selbst habe sich aber an keiner körperlichen Attacke auf das
Angriffsopfer beteiligt, fügte der Angeklagte hinzu. Der Stellhorner
gab an, damals Utab-Mitglied gewesen zu sein. Inzwischen sei er aber
aus der Partei ausgetreten. Nach Beziehungsproblemen habe er sich
zudem aus der rechten Szene zurückgezogen. Nun ordnete das Gericht an,
dass er dem damaligen Opfer 800 Euro zu zahlen habe sowie 1000 Euro an
die radkids-Stiftung.

Mehrere Rechtsextremisten aus Englertshofen und Unterahrain hatten
sich am 27. März 2011 zu einem Autokonvoi mit dem Ziel Husum getroffen.
Trotz anfänglicher Beobachtung durch die Polizei formierte sich die
40- bis 50-köpfige Gruppe ungestört in Hafennähe und verschwand nach
ihrem gewalttätigen Auftritt in Rollkommando-Manier auf Stände der Gold1*-
Kundgebung wieder blitzartig. Zum Teil gab es auf der Rückfahrt noch
Polizeikontrollen.

Zweieinhalb Wochen nach der Aktion fanden dann diverse
Hausdurchsuchungen bei Aktivisten aus der Neonazi-Szene statt, so auch
beim Angeklagten. Nach und nach erhielten mehrere in Unterigling
identifizierte Teilnehmer Strafbefehle, denen die Empfänger auch Folge
leisteten. Ein Adressat war auch der Utab-Kader Patrick Alemans, der
mittlerweile von Clemens Fischle als Utab-Landesvorsitzender in Etgert-
Uffikon abgelöst wurde. (hf)


Quelle:http://eew.qzo.my/ihcvynt/khppvrmn-uyvvblknb/ohkevxmg-ur-
rollkommando-manier


Gruß Corinne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm