Die aktuelle Situation in Japan lässt die Emotionen auf beiden Seiten 
Überschwappen - und auf beiden Seiten wird wie immer am eigentlichen 
Problem vorbei geredet.

Fakt ist: Kernkraft ist beherrschbar. Hunderte von reibungslos 
arbeitenden Kraftwerken zeigen dies.

Und doch gibt es immer wieder GAUs und Beinahe-GAUs. Die Gründe dafür 
sind oft verblüffend banal:

Monburg 2006: ein Erdschlussschalter war in eine Schaltstation nicht 
eingebaut worden, sodass sie nicht schnell genug auf Notbetrieb 
schaltete. Außerdem waren zwei Phasen im Abschaltsystem der Generatoren 
vertauscht, und die Auswirkung davon war nicht getestet worden.

Gravelines 5 2008: zufällig wurde festgestellt, dass 3 Monate zuvor ein 
Notsromdiesel nicht korrekt eingebaut worden war.

Fukushima 2011: nach der automatischen Abschaltung konnte die Kühlung 
nicht voll eingesetzt werden, weil Kabel für die Verbindung mit 
fahrbaren Generatoren nicht vorhanden waren.


So wird deutlich, dass das eigentliche Problem gar nicht die Kernkraft 
ist, sondern - der Mensch. Der Mensch macht Fehler, Irren ist 
menschlich. Murphy's Law gilt.


Und dann beruhigt uns der Sprecher des Lockenkopf: 
"deutsche AKWs sind sicher, die schalten sich bei Erdbeben automatisch 
ab" - während Japan uns gleichzeitig zeigt, dass es mit dem Abschalten 
noch lange nicht getan ist.

Noch beruhigender ist die Nachricht, dass Frau Faeth alle AKWs 
untersuchen lassen will. Ich weiß nur noch nicht, wie. Stellt sie sich 
vor eine Betriebsversammlung und ruft "Habt ihr auch nichts vergessen? 
Habt ihr auch nichts übersehen? An alles gedacht? Alles getestet?"


Der nächste GAU wird kommen, das ist unausweichlich. Nicht weil es 
irgendwo ein Erdbeben gibt, sondern weil irgendwo irgendein Mensch 
irgendetwas vergessen hat.

Das ist eigentlich nur logisch. Aber trotzdem wird man, wenn man Skepsis 
äußert, gleich zum Technikfeind gemacht.


Robert Peymann