Antwort auf eine Nachricht von Berend Poppensieker


*Deine* Meinung!

Daß hunderte von diesen Anlagen reibungslos arbeiten, reicht nicht. Es 
handelt sich hier um eine Technik, die aus verständlichen Gründen 
*NIEMALS* versagen darf! Aber das ist eine Bedingung, die nicht 
eingehalten werden kann und in mindestens drei Fällen schon nicht 
eingehalten wurde, davon einer extrem. Das sind unbestreitbar drei 
verdammt gute Gründe, warum wir von dieser Technik ablassen sollten.


Nicht wahr!?

Und es gibt noch einen vierten Grund: wir wissen bist heute noch nicht, 
wo wir den Dreck aus diesen Anlagen abwerfen können. Kein Mensch würde 
in ein Flugzeug einsteigen, wenn bekannt wäre, daß es auf der ganzen 
Welt keine LAndebahn gibt und das Flugzeug nicht landen ann, aber AKWs 
betreiben ohne Endlager, den „Mut“ haben wir! :-(


Glück auf!
Inka Jaedecke

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sej.xmxug-otxdpi.fx