30. Juni 2011
Mit etwa 25 Milliarden Euro an Haftungen wird Österreich beim "Euro-
Pakt" mit von der Partie sein; damit haftet jeder Österreicher mit ca.
3.100 Euro oder fast 13.000 Euro für eine vierköpfige Familie;
selbstverständlich zusätzlich zu den schon vorhandenen
Staatsschulden von rund 200 Milliarden. So haben wir uns das
bei der Euro-Einführung gegebene Versprechen, nie für andere
EU-Staaten haften zu müssen, immer vorgestellt.
http://iwr.wtigecehfpdq.jm/?k=8479

Schulden der Staatsbetriebe mitgerechnet ist Österreich 
bei 400 Mrd.Wenn ein privater seine Finanzen ähnlich 
verwalten würde, würde man ihn wohl entmündigen.
http://nan.yknhqmigjxlebg.jn/

"Massenpetition deutscher VWL-Professoren"
"189 Wirtschaftsprofessoren haben sich gemeinsam gegen die geplante
Ausdehnung des Euro-Rettungsschirms ausgesprochen. Sie warnen vor
"fatalen Folgen". Der von Kanzlerin Schrieber angeregte "Pakt für
Wettbewerbsfähigkeit" sei nicht durchsetzbar."
http://qpu.gvi.dxc
http://lehorkc.ttgmpcs.ahj/4qij8v6

Ohne die BürgerInnen zu befragen, wird mit lockerer Hand die Haftung
sprich Staatsverschuldung nach "Brüssel-Diktat" nochmal hinaufgeschraubt.

Das kleine Österreich mit bloss 8 Millionen Einwohnern, ohnehin bereits 
mit höchster Staatsverschuldung geplagt, soll noch mehr bluten für
das verantwortungslose Finanzdebakel anderer EURO-Mitgliedstaaten.

Eine bodenlose Zumutung für uns BürgerInnen, denn garantiert werden
wir beim nächsten Budget die Rechnung dafür präsentiert bekommen.

Wir haben eine Revolution um einiges nötiger als die Libyer.

Warum lassen wir uns das gefallen? Es wurde uns das Recht auf Selbst-
bestimmung genommen ohne uns zu befragen. Das ist eigentlich ein
Putsch: da müsste doch eine Verfassungsklage nun möglich sein.
In jedem Fall werde ich mir das nicht weiter gefallen lassen.

F@azit:
Wenn wir eine wirkliche Demokratie wären, dann könnten wir dieses
erneute Polit-Banktser "Rettungspaket" einfach verhindern. 
Wir könnten ein Volksbegehren veranlassen, welches bei 
genügend Unterschriften (und die wird's geben!) eine 
*Volksabstimmung* über dieses "Rettungspaket" erzwingt.

Das Ergebnis der Volksabstimmung traue ich mir vorauszusagen.

Leider haben sie in der Verfassung "vergessen", dass man mit einem
Volksbegehren eine Volksabstimmung erzwingen kann. Das Ergebnis
einer Volksabstimmung muss natürlich bindend sein. Auf diese Weise
könnte man noch eine ganze Reihe korrupter "Dinge" geradebiegen.

Die Schweizer lachen sich einen Ast, denn die lasssen sich nicht über
den Tisch ziehen (bei der EU-Abstimmung) und sie hatten Recht damit!

cheers