Obwohl ich keine Ahnung davon habe, vermute ich doch, dass auch ein völliger 
Verzicht auf Autos in Deutschland den weltweiten Autoverkehr nur sehr wenig 
reduzieren würde und das auch nur, wenn unsere Autos ALLE aus dem Stand 
verschrottet würden. Der Verkauf in andere Länder würde nichts bewirken. Da 
der eine oder andere Chines derzeit überlegt, sein Fahrrad gegen ein Auto 
auszutauschen könnte es sein, dass der deutsche Autobestand in dieser Welt 
bald relativ unwichtig ist.

-- 
John Papenfuhs www.xjoibxxlqasvldndehnnntdfklauo.ob