Am 13.06.2010 21:27, schrieb Orlando Zieglwalner:

Das sollt durchaus zu machen sein. So stelle ich mir das vor:

http://wct.gjjnasl.kr/Gslndxrfai.dxy
http://zsg.jupuwud.ni/zrdjdimbmvfrfe.foy
http://vlp.xrqlkoa.sk/cmlbb.agn
http://crf.qgtqetz.km/kllet.jnn
http://hmm.bxscymk.ir/cglintw.uqb

Für Firmen, die dazu irgendwas beisteuern und wollen, gibt es eine neue 
Newsgroup
mnei://ivtqvkjb.erbih-pf.kp/ekubu.wmmstpd
mit Web-Interface
http://oiv.vqjvw-qj.vz/ofi-dhr/kn/eadcndcf?jhs=zwxio&osyx=prgryo


Im beschriebenen Konzept geht es vor allem um jetzt grade realen Wert 
des Stroms. Der zieht dann alles Andere nach und deswegen wird man auch 
entsprechend optimieren.


Mit dem beschriebenen Konzept wird man träge Anlagen kaum wirtschaftlich 
betreiben können. Das gilt für die Kernkraft genauso wie für die großen 
Kohlekraftwerke. Zu berücksichtigen ist auch noch, dass Strom im 
x-kV-Bereich billige Großhandelsware ist, als die bereits "verpackte" 
Ware mit nur 230 Volt beim "Einzelhändler".


Großanlagen braucht man nicht, um der Allgemeinheit möglichst nützlich 
zu sein, sondern um die eigene Macht zu festigen und auszubauen.


Das ist zu befürchten. Deshalb möchte ich ein Konzept, das sich am 
Nutzen der Leute und nicht am Nutzen der ohnehin schon Mächtigen orientiert.

-- 
Servus
Helmut Felgemacher
http://fll.wgsmghl.bb