On 11 Jan., 17:43, Emanuel Resenhoeft <iltspurv...@cyiy-kkux.jmy>
wrote:

Jepp.


Jep. Ich habe auch noch ein grosses Vertrauen in die deutschen
Gerichte. Nicht in jedes Amtsgericht, aber wenns hoechtsrichterlich
wird, kommt doch meist was gescheites raus.


Das hoffe ich auch.


Welche Vorgeschichte? Sie hat anscheinend mit zwei Spacken gef...
Himmel, was glaubst Du, mit was fuer  Schmockinen ich schon alles
gef... hab? Wenn ich deswegen verurteilt werden koennte, wuerd ich
wohl bis zum juengsten Tag in diversen Folterkellern abhaengen
duerfen.

Aber jetzt mal ehrlich, wie viele Frauen kennst Du, die wirklich auf
Pornos stehen?
Ein paar Frauen hab ich ja schon in meinem Leben ertragen muessen,
aber die richtigen Pornofans darunter kann ich an einer Hand
abzaehlen. Darunter war wiederum KEINE EINZIGE, die sich irgendwelchen
Kiddieporndreck reingezogen haette. Nicht mal die abgedrehtesten SM-
Schicksen.
Die Sache mit dem Kiddieporn auf W.s Rechner kommt mir daher extrem
lebensfremd vor, um es mal ganz diplomatisch auszudruecken.