Am 06.09.2011 11:30, schrieb Ulrich Cäsar:


Ich denke, wer *jetzt* damit anfängt hat die Einschläge nicht gehört.
Japanische Politiker sprechen von der schwersten Katastophe seit
1946 (und Japaner neigen normalerweise nicht zu Übertreibungen),
es gibt zehntausende Tote, Menschen sind derzeit verschüttet,
obdachlos, es besteht Seuchengefahr.

Im R Radio diskutieren sie derweil aber nicht nicht über Hilfe für
Japan, sondern über den Atomausstieg.

In der NG schreiben wir jetzt über Elektroautos, Solar, Wind und das
andere (heute besonders) wohlfeile Rumgetute von den üblichen guten
Menschen, die es ja schon immer besser gewusst haben.

Die Gelegenheit ist günstig, den Energiehype noch mal ordentlich zu
pushen, gell?

Wie es den Japanern geht ist dabei wohl egal.

Wie ideologisch verblödet muss man eigentlich sein, um so zu werden?
Das ist doch einfach nur geschmacklos und ich finde das, was zur
Zeit in den Medien abgeht, mit Verlaub, zum Kotzen!

W.

(X-Post nach de.heimwerken gelöscht)