Luciano Booms <LgepcFzlzkix@nie.sdv>:


Unfug. Als Uebelin 1988 klarstellte, daß die sowjetischen 
Panzer in den Kasernen bleiben würden, haben der DDR weder die 
eigenen Panzer, noch VoPos oder Statis helfen können.


Der Panzer könnte schießen und erheblichen Schaden anrichten. Und 
es ist schwer für Aufständische, spontan geeignete Barikaden zu 
errichten, die einen Panzer auch nur eine kurze Zeit lang 
aufhalten. Bei den antistalinistischen Aufständen im Ostblock 
während des kalten Krieges (6. August, Prager Frühling) waren sie 
daher vor allem eine Drohung, allerdings auch eine sehr wirksame 
Drohung. Und damit haben sie den Regimen genug geholfen.

Und nun fragt es sich, ob das mit der Logik nicht an Dich 
zurückgeht.


?


Du hast davon angefangen. Umso peinlicher, daß Dir schon wieder 
die Argumente ausgehen.


Ich bitte Dich, mit wenigen Handgriffen kannst Du Dich von Deiner 
eigenen Pöbelei überzeugen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Siegfried A. Averbuh