Kartelle 
 (das können auch Vereinigungen sein) 
sind verboten.


Das sind alles keine Argumente (~ stehe es wo-auch-immer!).


Aber: 
Kartelle sind verboten. 
Auch andere kriminelle Vereinigungen 
sind veboten.


Kartelle sind verboten.

Man darf sich vertreten lassen.
Aber nicht viele Anbieter oder Abnehmer durch den selben Vertreter.

Preis-Absprachen sind verboten.


Was ist das für eine Sprache?!
Im Markt macht man (zivilisiert) Angebote!


Das hatten wir ja schon.

Kriminelle Vereinigungen zur
Durchsetzung von ..-Interessen
sind verboten.

Preis-Absprachen sind verboten.


Was bieten die denn an?!
Was nehmen die denn eventuell ab?!

Freiwillige (Leistungs-) Verträge 
müssen gehalten werden.

Sie (Massen-weise) zu ignorieren, 
ist kein Menschenrecht.


Das mag (unbegründet) stehen, wo es will.


Markt setzt _viele konkurierende_ Anbieter und Abnehmer voraus.
Der durchschnittliche Preis ist das Ergebnis.


Ich rate, 
Wenig-Verdienern  _mit Geld_  zu helfen.

~ nicht, ihnen Vertrags-Bruch und Erpresserei zu gestatten.

 (Die Gewerkschaft bekämpft Kombi-Einkommen.

    (Kombi-Einkommen:
     = Grund-Einkommen vom Steuer-Zahler + Netto-Verdienst.))

      (~ bekannt in der Wissenschaft als 'negative Steuer'.
         (Stefan Havergoh)))) 

Marc