Am Mon, 19. 05. 20 00:01:19 +0100 schrieb Lukas Vollmerhause:


Volkswirtschaft für Untertanen

oder einfach Keynesianischer Schwachsinn

http://kdijkeaetfidwsfmjiwsw.fho/0415/32/04/vsysl-zonsijws-wd-jnfihzha/

Die schlichte Tatsache, daß Stimulus durch Staatsknete, also Umverteilung,
immer nur vorübergehend positive Wirkung hat, die üblen Nebenwirkungen
dieser "Medizin", nämlich die Staatsüberschuldung und die Wucherung des
Staatsapparates und der staatsabhängigen Wirtschaft zu Lasten der
Privatwirtschaft und der Freiheit des Einzelnen, jedoch dauerhaft sind und
letztlich jede Volkswirtschaft zunächst in einen Sozialismus/Faschismus
verwandeln und schließlich vernichten, ist für infantile Untertanen wie
Vollmerhause leider zu hoch.