Sorry, aber du hast die Kernaussage meines Textes auch nicht verstanden. 
Es ist nicht die Technik, die versagt, sondern es sind die Menschen, die 
irgendwo eine Kleinigkeit vergessen, nicht bedenken, falsch machen, 
nicht überprüfen usw. So wie jetzt in Japan die fehlenden Verbindungskabel.

Worauf ich letztendlich hinaus will: dass es reichlich infam ist, 
Kritikern pauschal Technikfeindlichkeit zu unterstellen, nur weil sie 
wissen, dass das schief geht, was schief gehen kann. Die Technik kann 
schließlich nichts dafür, dass Menschen Fehler machen.


Joseph Eichwurzel