Das ist der Punkt... aber der Betreiber soll ja schon sehr viel Dreck
am Stecken haben. Japanischen Ingenieuren traue ich ohne weiteres zu
exzellente Sicherheitstechnik konstruieren zu können... aber deren
Bossen ist nicht zu trauen. Darüber hinaus hat der Japaner einen
charakterlichen Vorteil bei der peniblen Massenproduktion von Technik,
er hält sich strickt an Qualitätsstandards und befolgt akribisch den
vorgegebenen Arbeitsablauf. Aber genau DAS kann bei unvorhergesehenen
Abläufen wie z.B. in der jetzigen Katastrophe ein entscheidendes
Hindernis sein, trotz exzellenter Kenntnisse schnelle Gegenmaßnahmen
zu ergreifen die zwar dringend notwendig sind.... aber eben nicht im
Handbuch stehen.

Es ist wohl so, ohne genaue Kenntnis dessen was dort genau passiert
ist helfen die prinzipiellen Konstruktionsmerkmale auch nicht weiter
bei der möglichen Fehlersuche.

WAS, sooo viel?
Das wären ja bei 1,6 GW noch 48MW!!!
DAS geht doch gar nicht mit einem Notstromaggregat. Ich nehme mal an,
daß im abgeschalteten Zustand die benötigte Hilfsenergie wesentlich
geringer ist.


Auch möglich, immerhin könnte die riesige Masse bei der hohen Drehzahl
und Unwucht zur Bombe werden.