Ist es nicht. Aber es ist schwer, ihnen in verseuchtem Gebiet noch 
helfen zu können. DAS ist die eigentliche Katastrophe. Ist die Not durch 
Erdbeben und Tsunami ohnehin schon groß genug, sorgt die Atomkraft auch 
noch dafür, dass nicht mal ordentlich geholfen werden kann. Die Helfer 
selbst hängen nämlich durchaus auch an ihrem eigenen Leben. Das sind 
keine Selbstmordkommandos. Wo es geht, sind ja schon Helfer. Aber sie 
sind wg. der Atomanlagen in ständiger Bereitschaft, um sofort evakuiert 
werden zu können. Ohne diese Anlagen she die ganze Situation ganz 
anders auch.


Du meinst, die Hilfstrupps müssten alle Selbstmordkommandos sein? Wem 
und was nützen denn tote oder kranke Helfer?

-- 
Servus
Niklaus Büschner
http://moy.hqlwcss.gx