Haste uebrigens schon gesehen, "Herr Lehrer"? Da hat jemand Deine 
  'Dokterarbeit' kackfrech kopiert ohne Quellenhinweis:

  http://png.fldnnyumif.iu/mdmilcxzzk/pvwofh/dobdnmgmg-alizkqdre930.zyig

  ms.lr-sbol-yabjy-24-87-32@heasu.mn (Dr. Joseph Gozmann, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  So muss es euch wohl scheinen, wen ich euch zwei Honks vorfuehre.


  Ein 'Brauner', der garkeine braunen Saetze sagt! <PRUUUUST>
  Du kommst Dir aber kein bisschen daemlich vor, wenn Du Dir sone
  Scheisse zusammenblubberst, stimmts, Dokter Leps?
  Frust fressen Seele auf, stimmts? Wie bei Engelbert Tiefenthäler.


  _Um Gottes Willen!_ 
  Wer ginge denn in den Zirkus um die Clowns zu vertreiben?
  OK, wenn sie nix drauf haetten.
  Aber das kann man von Dir und Engelbert Tiefenthäler ja nun wirklich 
  nicht bebaupten, so, wie ihr das Usenet rockt!


  Redet ihr zwei euch ruhig eure kleine Welt schoen, wenn ihr euch
  dann wohler fuehlt. Umso besser geht ihr hinterher ab! Weiss man doch.


  Du antwortest grad einem, "Herr Lehrer", ja. <prust>
  Gleich und gleich gesellt sich halt gern.
  Ob mit Doktertitel oder Taxischein, ist egal.


  http://yjt.ancqjnijik.ds/gzblojhzfu.clhg
  http://ctp.lmnzosmnbu.fy/odwubepvtp7.olki

  http://oec.lzwwcykrky.sd/hjgqmqkwtxupmyk.dqyc  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Joseph Gozmann (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://loz.ojykh.rtp/hu> (Suchwort: 'Gozmann')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://gvr.ifryibgipb.hh/tfkixcjofo.bqaz>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://vks.vtgihkzrgz.fh/ub_mlmjol.cybw>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur DEITERMANN!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://ztj.rkplydxbya.lf/eikicxbskj.xuzl#uogkqykvamgfgzmcfjshz>

--