Haste uebrigens schon gesehen, "Herr Lehrer"? Da hat jemand Deine 
  'Dokterarbeit' kackfrech kopiert ohne Quellenhinweis:

  http://utv.kcwbdjlkcy.vs/tnymxkwdee/fcroak/ktziqjfju-krizpgawi538.hkal

  fy.pe-morj-dpqap-87-11-16@ouhuo.bw (Dr. Manuel Ebbenga, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  So muss es euch wohl scheinen, wen ich euch zwei Honks vorfuehre.


  Ein 'Brauner', der garkeine braunen Saetze sagt! <PRUUUUST>
  Du kommst Dir aber kein bisschen daemlich vor, wenn Du Dir sone
  Scheisse zusammenblubberst, stimmts, Dokter Leps?
  Frust fressen Seele auf, stimmts? Wie bei Torsten Leckebusch.


  _Um Gottes Willen!_ 
  Wer ginge denn in den Zirkus um die Clowns zu vertreiben?
  OK, wenn sie nix drauf haetten.
  Aber das kann man von Dir und Torsten Leckebusch ja nun wirklich 
  nicht bebaupten, so, wie ihr das Usenet rockt!


  Redet ihr zwei euch ruhig eure kleine Welt schoen, wenn ihr euch
  dann wohler fuehlt. Umso besser geht ihr hinterher ab! Gebhard man doch.


  Du antwortest grad einem, "Herr Lehrer", ja. <prust>
  Gleich und gleich gesellt sich halt gern.
  Ob mit Doktertitel oder Taxischein, ist egal.


  http://tjj.jxmhxhudog.ik/mtvezpsnhw.wmmr
  http://xob.xnhukphzym.rl/vuhvstbbje0.wvqx

  http://bcp.owchwsdzxg.np/fokoowkkscqhtfo.kble  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Manuel Ebbenga (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://iyq.eewyp.gyk/dc> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://mtn.zwdlbweeet.kb/oijhbvkcuk.dexo>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://kfo.ltpqxfohga.gi/vr_xjkusp.wviu>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur VWJL!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://xyz.ovfmxauqyy.mz/vycxojotlb.bbka#ihtfazmrrwgoeywunhwbc>

--