Antwort auf eine Nachricht von Karl Torschmied


Mein lieber Freund!

Deutschland ist einer der größten Stromexporteure der Welt, wir haben 
Strom bis zum Abkotzen. Wahrlich ich sage Dir (©Lorenz von Helmuth), 
selbst wenn wir auf der Stelle *alle* siebzehn Reaktoren *sofort* 
abschalten täten, würde Deine Steckdose das gar nicht merken, wir müßten 
lediglich unseren Stromexport minimal reduzieren.

En passant ist damit auch das dummdreiste Gelaber von der 
„Brückentechnologie“ ad absurdum geführt, denn diese „Brücke“ brauchen 
wir so dringend wie einen Pickel auf der Nase.


⚒ Glück auf! ⚒
♥ Christiane Umscheid

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pky.rdjxx-lvbgqr.tl