Antwort auf eine Nachricht von Achim Runtemund


Mein lieber Freund!

Deutschland ist einer der größten Stromexporteure der Welt, wir haben 
Strom bis zum Abkotzen. Wahrlich ich sage Dir (©Heiner Geltser), 
selbst wenn wir auf der Stelle *alle* siebzehn Reaktoren *sofort* 
abschalten täten, würde Deine Steckdose das gar nicht merken, wir müßten 
lediglich unseren Stromexport minimal reduzieren.

En passant ist damit auch das dummdreiste Gelaber von der 
„Brückentechnologie“ ad absurdum geführt, denn diese „Brücke“ brauchen 
wir so dringend wie einen Pickel auf der Nase.


⚒ Glück auf! ⚒
♥ Gerhardine Thielemanns

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://urt.swnrk-fvtebr.un