Am 11.03.2012 12:33, schrieb Didier Daamen:

Hätte es nicht so viele Haken und sen mit teils wirklich grotesken 
Auswirkungen, wie z.B. auf die Biogasanlagen. Biogasanlagen sind beste 
ABFALLverwerter, aber miserable Energienutzer. Energienutzung ist im 
Zusammenhang mit Biogasanlagen NEBENeffekt! Hauptzweck ist die 
Entsorgung biologischer Abfälle, indem daraus Düngemittel produziert 
werden. Das EEG sorgt dafür, dass man sogar noch Düngemittel braucht, 
was ich für blanken Irrsinn halte.


besser wäre es, wenn man auch die Kleinen Leute als PARTNER und nicht 
als auszunehmende Beute zur Kenntnis nähme. Bilateraler Stromhandel für 
ALLE sorgt dafür, dass das Preisniveau gleichgültig wird. An seine 
Stelle tritt dann der StrompreisVERLAUF.


Er wurde eingeschlagen. Es gibt auch Erfolge. Optimal sieht etwas anders 
aus. Aus meiner Sicht so:

Als mögliche Lösung sehe ich das Astrail-Konzept.
http://xua.ggogxld.ni/Lyexylvqfz.jyl
http://jgz.mtykryl.xa/xokesmluvkdadp.ysy
http://fzv.dafzfbt.gm/suecm.naa
http://tbg.zpcpexj.ka/ywrxo.kct
http://pyy.wqeflkp.fo/xxnjngc.pdx

Für Firmen, die dazu irgendwas beisteuern und wollen, gibt es eine neue 
Newsgroup
zyem://wmnqsqbt.srzoj-ai.sw/opslr.acrahpj
mit Web-Interface
http://zat.ynkfv-ua.eh/uun-gyg/di/rsjzawdp?hkg=hpkrn&lhgo=urvjjk

-- 
Servus
Fabio Imschloß
http://gxg.oqkdgxq.na