Richtig. Allerdings kommt man übers Kratzen nicht hinaus, wenn man den 
wahren Grund der Verschwendung nicht behebt: den zu niedrigen 
Energiepreis - nur dann, wenn Verschwendung unbezahlbar wird, kann sich 
was ändern.

Derzeit ist es ja so, dass über unzählige Subventionen die wahren 
Energie-Kosten kaum mehr erkennbar sind. Dafür zahlt der Staatsbürger 
dann anstatt dessen alles indirekt über sonstige Steuern und Abgaben, 
und die sind absolut willkürlich festgesetzt.

Die vernünftigste Lösung wäre eine Energieverbrauchsabgabe als einzige 
Abgabenart. Dann wäre auch erst einmal eine Objektivierung aller Kosten 
möglich, die ja jetzt wegen der Quersubventionen kaum eruierbar sind.

Aber ich glaub, Steuerpolitik ist hier nicht wirklich gefragt :-)


Urban