Am 19.08.2010 20:59, schrieb Raphaël Harman:


Ich sehe einen ganz anderen Grund: Macht und Machtkonzentration.

Bedenke: Mit einem automatischen Stromhandelssystem ist das 
Strompreisniveau ziemlich gleichgültig. An seine Stelle tritt dann der 
StrompreisVERLAUF.


Anders ausgedrückt: Der Energiemarkt ist bis zur Unkenntlichkeit 
verbeult und vermurkst.


Ein wirklich funktionierender und für alle leicht durchschaubarer 
Strommarkt wäre mir lieber. Die Abgaben werden die Sache nicht unbedingt 
transparenter machen. Dann heißt's eben für Sorte A sind sie so hoch, 
für Sorte B so, für C ....


Wenn man an der physikalisch hochwertigsten Energieform - also Strom - 
ansetzt, sollte schon viel gewonnen sein.


Ohne Gesetzgeber geht's trotzdem nicht.

-- 
Servus
Folkert Münchehofe
http://rvr.imntvzr.fm