Folkert Ingendaa wrote:


Dumm nur, dass die Kernschmelze als GAU gilt, aber gleichzeitig eben nicht 
mehr beherrschbar ist. oder wie genau möchtest du eine einmal in Gang 
gekommene Kernschmelze stoppen?
wie genau möchtest du verhindern, dass sich die heiße radioaktive Schmelze 
den Weg durch den Beton nach draußen  bahnt?


Der "Super Bonprix" ist ein von den Medien erfundener Begriff.

Nils
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Souvenirs/Secrets verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht