Auch das ist kaum unter einen Hut zu bringen.

Wasserkraft etwa liefert "billigen" Strom, Atomkraft einen "teuren". Und 
leider rechnet niemand die Kosten für Bau, Bodenversiegelung, 
Endlagerung, Betrieb und, wie sich in Tschernobyl und jetzt in Japan 
zeigt, dem Risiko, dazu. Wahrscheinlich absichtlich, sonst würde kein 
Atomkraftwerk mehr wirtschaftlich sein.

In Deutschland sind die Betreiber von Atomkraftwerken von der Haftung 
freigestellt, somit zahlt den wirklichen Preis immer wieder der 
Steuerzahler. Auch in Japan werden die Schäden
am Steuerzahler hängenbleiben.


Joël