Antwort auf eine Nachricht von Vincent R Wegscheid


Vorhin habe ich mich darüber lustig gemacht, jetzt mal im Ernst.

Fangen wir mal ganz dumm an und fragen wir uns: wat is en Super!?

Super (lateinisch) = oben, mehr, größer, darüberhinaus, et cetera.

So, und was bitteschön ist ein GAU? Voll ausgesprochen ist das der 
größter _anzunehmende_ Unfall! Dumm gesagt, der größte Unfall mit dem 
wir rechen oder den wir uns vorstellen können, oder wollen. Ob es auch 
was größeres als so’n GAU gibt, das erfahren wir spätestens dann, wenn 
er eingetreten ist. Und ja, *DAS* ist dann im wahrsten Sinne des Wortes 
ein Super-GAU, nämlich ein Unfall mit dem wir leider nicht gerechnet 
haben (oder nicht rechnen wollten) und der über unsere Vorstellungen 
hinausgegangen ist.

Man könnte auch Hyper-GAU sagen, das wäre dann dasselbe auf Griechisch.


Glück auf!
Ursula Osterndorff

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ren.qzrrf-zkyxpf.qa