wn.af-htlh-ghtmd-87-87-19@moqdv.sv (Dr. Willibald Röscheisen, frustrierter 
  Ex-Gymnasiallehrer und Profiverleumder) schrieb 'hoch reflektiert 
  einen klaren Kurs fahrend':


  Bloedsinn! Das hat nur einen Einfluss auf euren Bekanntheitsgrad!
  Deinen und den von Georges Theysohn.
  Ich hatte Theda oft genug nahegelegt, seine ueblen Verleumdungen zu
  widerrufen und versprochen, ihn dann ein klitzekleines Bisschen 
  weniger zu veraeppeln, aber sowas laesst ja sein primitives Naturell 
  nicht zu:

  http://dbb.fkxqsu.fu/ipazuqlf(p)_myphrh_umepxkjd(b)_wpsp/#tuogybirwqshhwhzz


  Juckt Dir wieder der Pelz, weil sich grad wieder alles um Deinen Pudel 
  dreht, und Du befuerchtest, aus dem Fokus zu geraten, "Herr Lehrer"?


  'Abdrehen' ist ja nun typisches Toelpelvokabular dafuer, 
  dass ich euch ein wenig vorfuehre, Dokter Leps.


  Komm, gib zu, euer groesseres Problem ist doch, das ich _andere_
  als Idioten zeige!


  Suess, Deine hilflose Retourkutsche auf Deine Fan-Seiten.


  http://urt.egkgsvbmtc.iy/iulmfjkiwn.ijzj
  http://yrh.soojuazern.mv/emuoloypdr9.tjdc

  http://zdr.tkyvcnpucx.cb/fdidkrdyrgodwuo.uest  _(under construction!)_

  Ex-Gymnasial"lehrer" Dr. Willibald Röscheisen (mit der Lizenz zum Beten),
  und der vermeintlichen 'Lizenz' zum Verleumden (fuer irgendwas muss 
  der Dokter ja gut sein):
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://una.cligt.bsc/pc> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://mdq.gqojkxehwy.fz/kmldxjgxir.boqm>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://mcv.bkyjqtayek.it/po_piikgt.jhmx>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur AutoWEGO!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://nxh.qoheqenmgo.hu/tntlopdmgc.lfev#jsyochqoxeudwvhxppjob>

--