Du musst dich entscheiden: Totalitarismus oder Selbstlauf.

Aber es stimmt beides nicht:

Selbstlauf würde voraussetzen, dass der Lebensstandard weltweit gestiegen 
ist, bevor die Bevölkerungszahl nochmals gewachsen ist und damit diesen 
Anstieg vereitelt.

Zwang muss auch nicht ausgeübt werden. Bei uns genügt es, keine Migration 
mehr zu dulden oder gar zu fördern. (Auch zur Vermeidung ethnischen und 
religiösen Bürgerkriegs bei uns und um Entschädigungsforderungen wegen 
Abwerbung junger, teils akademisch gebildeter Arbeitskräfte zu vermeiden, 
die man dann als Kolonialismus neuer Art brandmarken wird.)

In der 3. Welt genügt Aufklärung und die Finanzierung von Kontrazeptiva.
-- 
Gruß Dietmar