Das wird zumindest behauptet. Aber mir kommt es schon merkwuerdig vor
dass die Notstromsysteme gleich bei mehreren Reaktoren versagen.


Das ist ein Siedewasserreaktor, d.h. der Dampf muss kondensiert werden 
und dann in fluessiger Form wieder in den Reaktorbehaelter zuruecklaufen/gepumpt werden.
Es ist noetig den Dampf zu kondensieren, und dazu braucht man
Kuehlwasser aus dem Meer. Die Alternative ist es den Dampf einfach abzulassen und 
dauernd frisches Wasser hineinzupumpen, da braucht man nicht soviel Wasser.


So wenig ist das nicht, ein Kernkraftwerk verbraucht so um die 3% seines
erzeugten Stromes selbst.


Vielleicht haben sie ja die Hauptturbine gestoppt um Schaeden durch das 
Erdbeben zu verhindern.