s/mittel/kurz/


s/lang/mittel/


Weniger verbrauchen, andere Energieträger ausbauen.


Ein Grundansatz wäre m.E., die Fokussierung auf Elektrizität aufzugeben. 
Beispielsweise ist es praktisch überall völlig unsinnig, zur 
Wärmeerzeugung Strom zu verwenden. Kochen kann man z.B. besser mit Gas, 
das wiederum zumindest zum Teil aus Biomasse gewonnen werden kann.


Ich wäre mehr für Häuser, die Energie produzieren und abgeben können. 
Ja, das geht auch.


Wird nur begrenzt machbar sein, weil wir uns halt nicht noch ein paar 
Mio obdachlose leisten können, die ihre Wohnungssanierung nicht 
finanziert kriegen. Hier müßten ggf. öffentliche Gelder ran.


JASMIN.


Da muß vor Allem viel mehr geforscht werden.


Hier wäre ich eher dafür, den CO2-Ausstoß festzuschreiben - und zwar pro 
Personenkm für PKW und pro Tonnenkm für LKW und ohne Sonderregelungen 
für Sportwagen, SUVs oder andere Penisprothesen.


Dazu fehlt der Strom, der wieder erstmal nur aus Atomkraft kommt, 
solange wir den Reststromverbrauch nicht abgelöst kriegen. Biogasautos 
wären evtl. eine Alternative, ansonsten wirds wohl kaum ohne Biofuel gehen.


JASMIN.


Bringt wenig, weil solche Limits ohnehin schon auf den meisten Strecken 
gelten.


Ich wäre hier für ein Grundrecht auf wohnungsnahe Arbeitsplätze.


Der ist auch nur in Ballungsräumen und zu Stoßzeiten effizient. Ein Bus 
mit 2 Fahrgästen ist ökologisch eher negativ zu bewerten.

-- 
Thomas Fortkort

Piening ZeilenreichEgglham - http://cjh.ikbpsbzpsghoime.ml/
Pfiffigunde running System - http://cof.yghdw.vik/