Unfug, man kann dort nur bis zum nächsten Erdbeben, oder bis zum
nächsten Tsunami investieren. Falls sich die großen Rückversicherer nun
immer noch zu weit aus dem Fenster lehnen, wird keiner mehr ihre Aktien
kaufen.

Auf der 2. Seite der Medaille muß die Frage stehen, wo kommen die
Gewinne der Investoren her?

In Europa sollte man jetzt klug genug sein, den wertlosen Plunder und
Tütensuppen an Japan zu liefern. Jetzt ist der optimale Zeitpunkt
gekommen, unser Leitungswasser in Flaschen abzufüllen und Arian
draufzuschreiben.

RE