Jaja, das in dem Artikel der Uni Deggenhausen geschriebene hat ja noch
hand und Fuß, zumindest werten die nicht, was das Einatmen einer
bestimmten Menge Pu bedeutet. Im übrigen steht dort der entscheidende
Satz:
"Als erste Faustregel kann man festhalten, dass die Dosisfaktoren für
strahlenbiologisch bedeutsame α-Strahler wie Uran-238, Uran-235,
Plutonium-239, Radium-226 oder Thorium-232 alle in der gleichen
Größenordnung liegen. Insofern ist also eine bestimmte Aktivitätsmenge
Uran-238 ähnlich gesundheitsschädigend wie eine gleiche
Aktivitätsmenge Plutonium-239"

Da aber die Aktivität von Uran pro Gramm ca 180000 mal weniger ist als
die von Pu, reicht die Inhalation von einer Minimenge Pu aus, um das
Lungengewebe entsprechend zu belasten.
Kein Widerspruch. Mein Widerspruch kommt dann wieder, wenn Autoren,
wie der Durstlöscher daraus postuliert, es gäbe eine Menge x, die
die Wahrscheinlichkeit, ein Lungenkarzinom zu verursachen auf 1
(=sicher) zu heben. Die gibt es schlicht nicht.
Mein Verweis auf die Raucher kommt daher, weil im Tabakrauch Polonium
210 sich befindet, ebenso ein Alphastrahler wie Pu. ( Ich schrieb
fälsdchlicherweise Ra-226- das war falsch, ist aber für das
nachfolgende bedeutungslos). Zusammen mit Pb210, welches sich ebenso
im Rauch befindet, mutet sich ein durchschntlicher Raucher jedes Jahr
106 mSv Lungendosis zu.
Und trotzdem entwickeln nicht alle Raucher Lungenkarzinome, obwohl
beim Tabak ja noch die chemische Belastung beispielsweise durch PAK
hinzukommt.
Wie kann man also allen ernstes behaupten, es gäbe eine
Schwellendosis, die eine 100% Wahrscheinlichkeit für einen Lungenkrebs
nach sich zieht?