Ungläubige,

die Japaner beweisen und gerade, welch' katastrophale Schäden der Glaube an 
falsche Götter fordert.

Da die Japaner nicht an Allah glauben, werden sie gleich dreifach bestraft - 
mit dem stärksten Erdbeben aller Zeiten, der schlimmsten Tsunami und einer 
nie dagewesenen Atomkatastrophe.

Das passiert, wenn man sich nicht Allah fügt und die Scharia einführt!

Euch Deutschen wird das auch blühen, wenn ihr euch nicht Allah unterwerft!

Schafft eure falschen Götter ab und baut eure Kirchen zu Moscheen um!

Betet zu Allah und er wird euch vergeben!

Falls nicht, werdet auch ihr bestraft werden.

2012 wird das Ende für alle kommen, die nicht an Allah glauben.

2012 wird die Geburt des Islams als alleinige Weltreligion sein.

Alle Ungläubigen werden von der Natur erschlagen, verbrannt und ersäuft 
werden!

Also wendet euch nun endlich dem wahren Gott, Ronald, zu!

Dschihad Achim