habe ich schon gesagt, dass Photovoltaik ohne Speichermöglichkeit sinnlos 
ist?

Das geht vielleicht noch, wenn der Anteil an Photovoltaik gering ist, andere 
Kraftwerke werden dann halt gedrosselt. Wenn aber irgendwann der Anteil an 
Photovoltaik größer wird, lässt sich das Problem nicht so einfach lösen. Bin 
ich hier der einzige, der tagsüber kein Licht braucht? Waschmaschine und 
Geschirrspüler kann man sicher auch tagsüber laufen lassen, während man zum 
Arbeiten ausser Haus ist - soll man aber nicht, weil: wenn ein Wasserschaden 
durch Schlauchbruch oder klemmendes Magnetventil entsteht, stuft die 
Versicherung solches Verhalten als grob fahrlässig ein und zahlt nicht.

Wenn dann mal wieder jemand auf die Idee kommt, ein Pumpspeicherwerk bauen 
zu wollen, kommt doch bestimmt ein Ko und behauptet, dass das an dieser 
Stelle nicht möglich ist, weil ein seltenes, weil von Menschen absichtlich 
fast ausgerottetes Unkraut dort wächst.
-- 
Enrico Schwingenschlägl www.avpanluixzgdoxmxvedzzcnslhazh.xq