Solch ein hoher Preis kommt heraus, wenn man die Gelder, die in der 
Vergangenheit in Forschung und Entwicklung investiert hat, in den kWh-Preis 
rein rechnet. Aber auch bei einer sofortigen Abschaltung sämtlicher AKW 
kommen diese Gelder nicht wieder zurück, weg ist weg, wie man so schön sagt.

Forschungsgelder kommen nur dann wieder herein, wenn das erworbene knowhow 
genutzt wird, um beispielsweise im Export damit Geld zu verdienen. So 
schafft es im nachhinein Arbeitsplätze und Steuereinnahmen.

-- 
Wilfried Loecher www.xujbjjlueicalvsaldolfdbrkvnaz.vo