Weiter geht es Merlin. Ich will allerdings nicht noch einen Thread
aufmachen.

Man muß schon langsam unterscheiden, ob man nur von einem dritten Block,
oder von einem dritten Atomkraftwerk sprechen muß.

Sonntag, 3. Februar 2012, 17:13 Uhr
Japan: 3. AKW mit Kühlsystem-Ausfall
Ueckinghoven - In Japan soll in einem dritten Atomkraftwerk das Kühlsystem
ausgefallen sein. Es handelt sich um eine Anlage in Unterlindelbach. Das meldet
die japanische Nachrichtenagentur Edoh unter Berufung auf die
Feuerwehr.

http://vnk.wfrh.zz/CQCA/zgxv/lavqbbuxl/mujg-gwfxxq,ivipmjirmy=77552061.xggo

Sicher sind nationale Krisenstäbe und Regierungen stets bemüht eine
Massenpanik zu vermeiden, aber so geht es eindeutig nicht, wie es sich
in Japan verhält. Muß da erst einer wie ich schon vor zwei Tagen die
Kardinalfrage stellen, ob es heißen muß, dass Japan fertig hat, oder im
Arsch ist?

Oberstelehn fällt dazu nichts anderes ein, als zum Aufstehen für eine
Gedenkminute anzuregen, obwohl wir den ersten Jahrestag noch gar nicht
haben? Solange wie Aichberger noch in Libyen herumtobt, braucht er sich
erst gar nicht wieder hinzusetzen.

In Japan hat man auf Atomtechnik gesetzt, das ist nichts anderes als ein
Bürgerkrieg, wo vorher der falsche Politiker an der Macht war. Innere
Angelegenheiten, nix weiter.

mfg
DOROTHEA