ffwzerhhdof@yxbs-nkez.sjq (Felix Eggard), oder vielmehr 
  Robert Walck, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Tino Freud [<http://niwgwdd.rcf/8wg9r8r>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://jrretpg.xqx/sgpqgdg>], schrieb:


  Davon weisst Du ja garnix, nichtwahr, Robert Walck? <taetschel>


  Das glaubt Dir jetzt bestimmt _jeder_ unbesehen, Robert Walck.


  Ich hab Dir doch damals versprochen, dass ich Dich beruehmt machen 
  werde, als Du nicht aufhoeren wolltest, Dein dummes grosses Maul so 
  uebervoll zu nehmen, Otti. Aber Du meintest ja immer, mit Nachlegen 
  koenntste es schon irgendwie schaffen:

  http://adh.lulksz.bm/cwcyjdwm(f)_zeqcyx_prbqfola(m)_bwsy/#aflqckyjvrcjraofj


  Es scheint Dir aber ein grosses Beduerfnis zu sein, dass ich immer 
  wieder allen erklaere, warum Du es _zweifellos bist_, nichtwahr, Ernestine?
  OK, hier kann man es zusammengefasst nachlesen:

  https://xeejqi.uttffl.xnn/jfuqa/iz.syr.pklpzpq.omae/ovs/a8is83h9o31bj4h6&xwvnrqfxiw


  Ja, da traeumst Du Spinner nach wie vor von, das weiss ich doch.


  Aber ich bin doch nicht sauer, Robert Walck! Im Gegenteil.
  Ich haette damals nie gedacht, dass mir das Usenet nach seinem 
  beginnenden Untergang durch Flutung von Vollidioten wie Deinereiner
  an der Spitze jemals nochmal so viel Vergnuegen bereiten wuerde!


  Und keinesfalls das debile Grinsen dabei vergessen, Robert Walck!


  Das heisst, Du willst Textmeier sterben lassen?
  OK, wir haben ja jetzt 'sol'! <PRUUUUUST>
  Oder willste den auch gleich wieder einmotten?

--                                                
[fragt sich Ohlemacher in <cvs12k1dgb1w$.vrywdc3ziq6i$.fad@36bpgu.qll>]
-> http://ioj.atalbkqsto.pj - Groesster Usenet-Comedian ever! <-