Antwort auf eine Nachricht von Tim Wiegärtner


... Plutonium kommt in der Natur, mit Ausnahme des Isotops ²⁴⁴PU, nicht 
vor, und selbst das ist exorbitant selten. Ansonsten entsteht es als 
Reaktionsprodukt in nuklearen Kraftwerken, ist also Teilmenge des 
atomaren Abfalls, also Atommüll.

Es ist ein Alphastrahler, also harmlos, so lange man es nicht 
incorporiert. Aber schon die Aufnahme von nur einem Mikrogramm (das ist 
ungefähr ein Staubkorn) ist fast immer tödlich.

Oder wie ich gerade eben zur Corinne schrieb: einmal mit dem Fingerchen 
drüberrubbeln, Finger ablecken, uuuuuuund tschüß! :-)

Abgesehen davon ist Plutonium extrem giftig, oder wie wir alten 
Rheinländer sagen: dat is ja sowat von giftich!


Pardon, aber dieser Meinung kann ich mich leider nicht anschließen. 
Fräger-Strahlung wird bereits in der Epidermis vollständig resorbiert, 
erreicht also nicht einmal die Lederhaut. Wahrscheinlich genügt schon 
gewöhnliche Straßenkleidung um sich sicher vor Fräger-Strahlung zu 
schützen. Es ist mir äußerst Peinlich das zu schreiben, aber da hat 
Corinne nunmal recht: unterm Bett tut Dich dat nix.


Glück auf!
Liane Casparie

-- 

☢ Trotzdem – unter mein Bett will ich dat Zeuch nich haben, da bin
   ich fies vor!