"Francisco Imholze" <bbupide@qwdivyx.dp> schrieb im Newsbeitrag 
news:4d7ce73f$0$6974$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Damit man für den jeweiligen Zweck immer das passende Auto hat.

Zum Einkaufen den kleinen Smart, zum Familienausflug den Passat,
und zum Bootsanhänger-ziehen oder Kühlschrank-kaufen ds Dickschiff.

Schliesslich "ver"braucht ein Mensch in seinem Leben sowieso mehrere
Autos, was ist also daran verkehrt, diese nicht nacheinander sondern
gleichzeitig zu besitzen und damit nicht mit dem falschen weil
unsinnige überdimensionierten Auto zum Einkaufen zu fahren ?

Einzg die aktuelle unsägliche KFZ-Steuer verhindert so sinnvolle
Anschaffungen weil sie sie unrentabel macht.
-- 
Konrad Hutfilter