"Werner W Teuchert" <am.zqdje@txpwtb.eq> schrieb

[...]


Also AFAIR wußte bis vor ca. vierzig, möglicherweise auch bis vor dreißig 
Jahren kein Mensch etwas mit einem Super-GAU anzufangen. Als die ersten AKWs 
gebaut wurden sprach man von GAU und meinte damit das, was auch die 
Abkürzung ausdrückte: Nämlich *größter anzunehmender Unfall*. Aus! Und 
größter anzunehmender Unfall bedeutete größter anzunehmender Unfall mit 
allen Konsequnzen, wie das dann z.B. in Tschernobyl geschehen ist.. Die 
Wortschöpfung Super-GAU ist IMHO die entartete Fortentwicklung der 
(deutschen) Sprache, wie z.B. auch das Adjektiv *geil*, das ursprünglich 
einen leicht anrüchigen Sinn hatte und jetzt als salonfähige Aussage sogar 
durch alle Medien geschliffen wird. Mich persönlich - aber mich fragt ja 
niemand - widert das peripher an.

Dennis