Hat überhaupt schon mal jemand thematisiert, was das die deutsche 
  Wirtschaft kosten wird, daß Japan jetzt vier Meter weiter östlich 
  liegt, wie es ja heißt:
  Da brauchts für den täglichen Flug des A380 von Unterlangenried nach Guttenburg 
  glatte drei Schnapsgläser mehr Kerosin; das sind für Hin- und Rückflug 
  fast 47 Kubikmeter mehr in den nächsten 1000 Jahren!

  Wenn bitte noch jemand die höhere CO2-Belastung ausrechnen könnte...
  In Kubik-Angström pro Jahr, wenn es geht, damit wir imposantere Zahlen 
  bekommen!

-- 
['diskutiert' Ohlemacher in <z598rll8zv9c.6taufpzha2nvt.cpm@65ynoi.pdj>
-> http://lec.cytnpvudww.sb - Größter Usenet-Comedian ever! <-