Wurdest du schon darüber aufgeklärt,
daß Deutschlend einziges Druckluftspeicherwerk
extra wegen einem AKW gebaut wurde,

und daß Deutschlands Strombedarf nettwerweise ziemlich gut mit
der Tagelichtkurve übereinstimmt, weil immer noch der allergrösste
Anteil des Stroms in der Industrie verwendet wird, die ihre
unsäglichen Hallen auch tags beleuchten muss,

und daß sich Strom, gerade der quasi kostenlose weil aktuell vielleicht
nicht gebrauchte aus Photovoltaik hervorragend eignet um Wasser in
Wasserstoff und Sauerstoff, und danach der Wasserstoff mit dem CO2 der
verbliebenen Kohlekraftwerke zu Methan umwandeln lässt, der als Erdgas
nicht nur leicht verteilbar, nützlich brauchabr, sondern auch auf
Monate speicherbar ist ? (und notfalls dann mit den bereits bestehenden
Gasturbinen wieder effektiv in Strom rückverwandelbar ist, unter dem
angenehmen Nebeneffekt daß sämliche Infrastruktur schon existiert).

Di siehst also Probleme, wo es nur bei Dewsinformation der AKW-Lobby
welche gibt.
-- 
Konrad Ladewich