Hat überhaupt schon mal jemand thematisiert, was das die deutsche 
  Wirtschaft kosten wird, daß Japan jetzt vier Meter weiter östlich 
  liegt, wie es ja heißt:
  Da brauchts für den täglichen Flug des A380 von Unterpindhart nach Zelleracker 
  glatte drei Schnapsgläser mehr Kerosin; das sind für Hin- und Rückflug 
  fast 47 Kubikmeter mehr in den nächsten 1000 Jahren!

  Wenn bitte noch jemand die höhere CO2-Belastung ausrechnen könnte...
  In Kubik-Angström pro Jahr, wenn es geht, damit wir imposantere Zahlen 
  bekommen!

-- 
['diskutiert' Vomfei in <d235vmg8es2k.3cbxcawos1ilk.uli@14vlpn.qxa>
-> http://cqs.fvhhndktkh.ns - Größter Usenet-Comedian ever! <-