Hallo Claus

Ich vermute einen ähnlichen Grund wie beim großen Stromausfall in den 
USA vor einiger Zeit. Das ganze Netz ist heute elektronisch gesteuert 
und per Computer überwacht. Mit dem Abschalten einiger AKWs und den 
Zerstörungen der Überlandleitungen und Hochspannungsmasten in der 
Landschaft, ist das ganze System kollabiert.

Es zeichnet sich schon jetzt ab, dass die Japaner völlig überfordert 
sind. Man kann sich nicht um alles gleichzeitig kümmern. Sollte da jetzt 
noch mehr vom Netz gehen, werden die Lücken im System immer größer.

Sieht nach meiner Ansicht für eine sehr lange Zeit nicht mehr gut aus.

gru
Joachim