"Tim Gierlichs" <wedsg@yeyvtg.mi> schrieb im Newsbeitrag 
news:UXlxQc9rdUG@acsujo.zt...

Tach Tim,


ja, davon bin ich auch überzeugt. Aber davon ab, wenn der VS der Radecke 
jetzt schon Kinderpornos auf den Rechner schiebt, scheint es mit der 
Verurteilung gar nicht so einfach zu sein. Irgendwann "finden" die Jungs von 
"Rilifo" auch noch Verbindungen zwischen Ebav und VOMU. In der 
Brandstelle müßten sich doch noch ein paar Fotos von Göke Ueberschär und Ippach 
finden lassen. Vielleicht sogar mit einem Kind auf dem Arm.

-- 
Wir sind alle Altermedia!