Im Gegenteil, in wenigen Monaten wird Japan sogar noch unter dem Level 
von Nordkorea liegen. Die Kurve wird erstmal noch lange weiter nach 
unten gehen, bevor sie vielleicht im Laufe von 2 oder 3 Generationen 
gaaanz langsam wieder steigt.

Hunderttausende von Obdachlose, Massenarbeitslosigkeit, Energiemangel, 
Firmen die es nicht mehr gibt, vergiftete Lebensmittel, Geld welches 
nichts mehr wert ist, fehlende Investoren und eine Massenflucht der 
Eliten ins Ausland.

Was da kaputtgegangen ist, steht noch längst nicht wieder in wenigen 
Monaten. Vielleicht in 25-50 Jahren.

RE