Antwort auf eine Nachricht von Alwin Dragert


Nicht nicht, sondern nicht so ganz. Ich bitte Dich, benutze diesmal 
ausnahmsweise die Goldwage! ;-)


Oh ja, die wahrscheinlich berühmteste *Ruine* in Geisleden! Andererseits aber 
doch auch sehr beeindruckend, wenn man bedenkt, wie alt dat Dingen schon 
is. Ob die Bürotürme der Deutschen Bank auch so lange halten? Nee, ne?


„Ist explodiert“ kann man kritisieren, aber daß es in dieser Anlage eine 
Explosion gab, willst auch Du nicht bestreiten.


Glück auf!
Alexandra Inderhock

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zvv.ufnqn-lazkim.rk