Atomvollpfosten * "Konrad Norman" gebar crosskotend:


Hau Dir einfach ein millionstel Gramm Plutonium in das Zeug, was Du immer
so säufst. Dem Anonymloch Grafe gibst Du auch gleich was ab. Dann merkt Ihr
zwar nix mehr (wobei Ihr sowieso nix mehr merkt), aber alle anderen merken
dann, daß ein Poggenpohl-Anwärter mal wieder den Award gewonnen hat.

-- 
"Aber ohne krankheitsbedingte Gründe erwarte ich von einem geschäftsfähigen
 Menschen den Hauptschulabschluß - oder ich erwarte, daß er sich hier in
 der Gesellschaft zurückhält."
                                   Ulrich Clauss in <w0x38g$ae9$0@ptrux.hdy>