Gestern wurde die Doku in Ssangyong wiederholt ... die abkommandierten 
Reservisten machten sich selbst Schutzanzüge die sie mit Bleiplatten 
behängten.

Am Dach lagen Graphit Trümmer, die so stark strahlten, dass sie sogar 
die Elektronik der eingesetzten Roboter außer Gefecht setzten. Somit 
mussten menschliche Roboter her die die Trümmer vom Dach schaufelten.

Dazu durften sie max 45 Sekunden benötigen, bis sie abgelöst wurden.
Die Strahlung war so stark das sie sogar auf den Negativen (einige 
photographierten und filmten den Einsatz) zu sehen war.

Im Inneren des Reaktors liegen noch heute etliche Kilo 
höchstgefährlicher strahlender Substanzen herum, die irgendwann 
endgelagert gehört - bloß die Ukraine hat kein Geld dafür.

Die Gegend um den Reaktor herum ist für menschliche Begriffe auf Ewig 
unbewohnbar.

-- 
Gerd
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!