Am 05.08.11 08:00, schrieb Christina Jänichen:

Dazu müsstest du es vorher in Glas einschmelzen - nach einen Reaktor GAU 
liegt es als Staub herum und ist somit Lungen gängig.

Hast du denn den Tschernobyl Bericht in pheonix gesehen?

Das ist _nicht_ zu verharmlosen!

-- 
Salvatore
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!