Eine Kernschmelze ist eine Kernschmelze und eine Leistungsexpolsion
ist eine Leistungsexplosion. Zwei Paar Schuhe, zwei sehr unangenehme
Ereignisse, aber in den Auswirkungen weltweit gesehen völlig
unterschiedlich. Auch wenn der Hörr Oskar Zurkaulen mal wieder
Wahlkampf auf Kleinkinderniveau betreibt.


Ja und? Niemand behauptet doch, dass die Ereignisse harmlos sind, es
geht mir darum aufzuzeigen, dass es sehr wohl für mich einen
Unterschied macht, ob im 12 tkm entfernten Japan lokal hohe
Kontamination auftritt oder ein explodierter Reaktor sein Inventar bis
in die Stratosphäre bläst.

[scawank aus der Jugend]

Jede beruflich strahlenexponierte Person bekommt monatlich eine neue
Plakette.