So, so. Und du meinst, die Japaner haben sich dazu keine Gedanken 
gemacht und nach alternativen Energiequellen gesucht? Offensichtlich 
hast du dich aber damit etwas genauer beschäftigt, verschweigst hier 
aber wissentlich die Risiken bei der Nutzung der Erdwärme. Du nennst 
Geothermie und geologische Aktivität in einem Satz, solltest aber 
wissen, dass die geologische Aktivität genau das Problem hierbei ist. 
Die Japaner erleben täglich Erdbeben und es ist daher sicher keine gute 
Idee, große Bohrungen ins Erdinnere vorzunehmen, die weitere, vielleicht 
stärkere, Beben auszulösen können. Und was ist mit der Freisetzung von 
Umweltgiften?
Wenn hier in Deutschland ein Bauer sich eine Anlage zur Nutzung der 
Erwärme installieren möchte, dann ist eine Bohrung von 50 m in die Tiefe 
notwendig, um dann eine Fußbodenheizung auf 40 °C zu bringen. Das 
scheint mir auch nicht sehr effektiv zu sein.
Das AKW-Unglück in Japan hat nun eine Schwäche aufdeckt. Es fehlten 
Kabel zum Anschließen von externen Stromgeneratoren und deshalb musste 
die Kühlung weiter auf Batteriebetrieb laufen? Mit diesem Wissen können 
AKWs in Japan jetzt noch sicherer gemacht werden.