Indem man sich schlechter macht. So koennen wirklich nur Behoerden
"denken".


Unnoetige Strecken zu schliessen ist ja ok. Der Rest ist halt pures
Behoerdendenken. Das schlimme ist: Es werden sich genug Schmocks
finden, die Anteile an diesem VEB kaufen, der aber dennoch in
absoluter Staatsmehrheit bleibt.
Verarsche extrem. Man muss schon unendlich sozialistisch verbloedet
sein, um darauf reinzufallen und diese unverschaemte Staatsabzockerei
als "Privatisierung" zu sehen. Es ist das Gegenteil. Es ist die
staatsbetriebene Enteignung von FREIWILLIGEN DUMMEN, die ihr
Privatgeld in einen sinnlosen und ueberkommenen VEB schmeissen.
Oder kurz gesagt, es ist eine neue Entwicklungsstufe des Sozialismus.
Keine Enteignung mehr durch Zwang, sondern durch Verdummung.


Ja, ist klar.


Wer haelt denn die massgeblichen Anteile an diesen sog. Unternehmen?
Naaaa???
Merkt er was?
Vermutlich nicht.