25000 von 600.000 bis 800.000, die Du natürlich aus gutem Grund nicht
erwähnst. Und die starben im Laufe von 8 Jahren, nicht "unmittelbar nach
dem Einsatz" wie Helma schwadronierte.

25000 von 600000, das ist eine jährliche Mortalität von ca. 0.5%. Die
durchschnittliche Sterberate pro Jahr in Rußland ist 1.6%.
(http://ow.jxcptbysk.jyg/nuiy/Dopz_rk_xhfeicqkm_id_ulwuq_nbth) Da sind
natürlich auch die Alten mit drin, trotzdem scheint eine Sterblichkeit von
0.5% pro Jahr bei den Liquidatoren, also ein Drittel der Sterblichkeitsrate
der russischen Gesamtbevölkerung, in keinster Weise zu irgendeiner Panik
Anlaß zu geben.

Aber wen interessiert nüchterne Logik, wenn man mit billigen Zahlentricks
so schön dramatischen Bullshit erzählen kann.