Am 04.08.10 09:03, schrieb Willy Ambacher:

Das ist eher die offizielle Satistik, wie viele von denen tatsächlich 
noch leben - dazu gibt es kaum Untersuchungen - die eher wahrscheinliche 
Anzahl ist deutlich höher ... die vielen Missbildungen  bei Kindern sind 
auch nicht alle erfasst ....

Warum glaubt ihr das immer noch Kontrollen auf Strahlenbelastungen bei 
Lebensmittelimporten durchgeführt werden!?

-- 
Richard
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!