"Kaum Schaden" ist vollkommen richtig. Durch die Druckentlastung sind 
auch radioaktive Stoffe an die Umwelt abgegeben worden. Dadurch wurden 
einige Evakuierte kontaminiert. Damit die Kontamination beseitigt werden 
kann und dadurch Strahlenschäden verhindert werden, werden die 
Evakuierten gemessen und wenn Kontamination festgestellt wird, in 
Krankenhäusern dekontaminiert. Nach allen bekannten Zahlen über die 
Strahlenbelastung wird die Dosis für diese Kontaminierten unter der 
Dosis einr Röntgenaufnahme liegen. Und das nenne auch ich bei den 
Schäden unter denen tausende von Japanern zur Zeit leiden "kaum Schaden".

Gruß  Dirk