On 13 Mrz., 03:18, "Thierry Jennewein" <vrxnc-rb-cvvty-tmicr-s...@ukfsa.yv>
wrote:

Dann waren also all die extrem teuren Sicherheitsmaßnahmen für
Kernkraftwerke umsonst???

Was ich mich da als Laie frage ist doch, wenn ein solches havariertes
Kraftwerk "abgeschaltet" ist (eigentlich ein Frechheit das unter
diesen Umständen so zu nennen) , dann heizen die hochgefahrenen
Brennstäbe sich und das Kühlwasser doch noch tagelang weiter auf und
stellen damit eine riesige Dampfenergie zum Betreiben von
Notstromaggregaten zur Verfügung. Warum kann man die nicht nutzen,
anstatt Dieselgeneratoren in wassergef=E4hrdeter Position zu
installieren???