Nein, das ist auch kein Schaden für die Umwelt oder die Evakuierten. Das 
ist ein Schaden für den Betreiber.


Das ist eine tolle Meldung. Nur zur Information: In allen Kernreaktoren 
ist Plutonium. Dieses wird bei der Kernspaltung in jedem Reaktor aus 
U-238 erbrütet.


Typisches Medien und Wor-Sat Geschwätz. Das "könnte" und "schier 
Unermessliche". Das wird so lange wiederholt bis es jeder glaubt, und 
aus der Möglichkeit eine Tatsache geworden ist. Selbst bei Tschernobyl 
war Plutonium bestenfalls eine Randerscheinung. Plutonium wird bei 
Kernkraftwerksunfällen nur in kleinen Anteilen freigesetzt.

Gruß  Guido