DAS soll nach den Aussagen von Experten die Temperatur sein, die erst
zum Schmelzen der Brennstäbe führt. Wenn die also auch nur
angeschmolzen sind muß es demnach im Reaktor selbst ja so heiß gewesen
sein.


WAS heiß "die Pumpen sind ausgefallen"? Eine (von wie vielen übrigens)
Pumpe geht mechanisch nicht einfach so kaputt, sie "fällt allerdings
aus" wenn kein Strom zum Betrieb mehr zur Verfügung steht weil die
Notstrom- Dieselgeneratoren zwar starteten aber dann wieder streikten,
warum auch immer.

Mit der Lässigkeit wie ich so genannte "Experten" dieser Tage im TV zu
sehen bekam als sie über den Ausfall der Notstromversorgung
schwafelten, traue ich denen auch nicht mehr übern Weg!
Wen etwas ausfällt daß gerade in der NOT funktionieren muß, dann will
ICH aber haargenau wissen WARUM es nicht funktioniert hat.