Am 17.10.2013 18:40, schrieb Niko Wilt:
Nö, die Kinder können jederzeit einen Gentest beantragen um zu erfahren 
ob ihr sozialer Vater auch ihr biologischer Vater ist. Und sollte es 
sich herausstellen das er es nicht ist können sie die Mutter auf 
Auskunft verklagen und den biologischen Vater auf einen Gentest, und sie 
bekommen immer Recht vor Gericht. Was Du meinst ist das ein Mann nicht 
gegen den Willen der Mutter einen Vaterschaftstest veranlassen kann, das 
ist aber ein ganz anderes Thema.

Rahel

Fup2 jy.qbg.ehwofokfahiohz.jxpsvcxpltv

-- 
Glauben: http://pjm.ihzvajcnr.sf/clhhz.jdc?lgmwrxrlm=1&uil=unrgh
Monsterunser: http://pcn.emimptpze.tu/bbhxk.smt?hjslvnjaj=2&hls=lkxlrm
"Wünsche": http://zmp.qapumesgv.ug/pbtwk.zqm?wznepjhto=5&nfn=wzqnlnit
SEIN Volk: http://vkk.wsrbevrxr.aj/ufnee.mji?mzfkkriab=3&sza=sxypadc