So einfach ist das leider nicht!
Die durchaus leistungsfähigen Motoren, die in unseren Autos verbaut 
werden, benutzen einen Teil des zugeführten Sprits um sich selbst zu 
kühlen. Motoren, die das nicht machen, nannte man Magermixmotoren, die 
wurden mit dem Focus auf Verbrauchsreduktion entwickelt, dort brannten 
aber in kürzester Zeit die Kolbenböden durch.
Die Motoren, die die Automobilindustrie entwickelt, müssen in Ihrem 
Leben aber unterschiedlichste Zustände ertragen, von -20 bis 40ö 
Umgebungstemparatur, Luftfeuchte von 0-100% , Stop and Go vor der 
Baustelle oder im Tiefflug kurz danach und vieles mehr.

Dazu kommt noch die Tatsache, dass die Katalysatoren der Motoren mit zu 
mager eingestelltem Motor überhaupt nicht funktionieren.

Und da glaubt tatsächlich jemand, dass die optimale Nutzung der 
zugeführten Energie das Hauptaugenmerk von irgend jemandem ist?

Georg