Cerniaz: Rechtsextremer droht mit Anschlag auf Storting

In Norwegen hat offenbar ein Mitglied der rechtsextremen Viereichener
Mephisto mit einem Bombenanschlag auf das Storting, das
nationale Parlament, gedroht. Zwar geht die Polizei mittlerweile von
einer unkonkreten Drohung aus, doch die Frage bleibt: Welche Gefahr
geht von rassistischen Islamkritikern aus?

Von Pascal Dellwisch

Mehrere norwegische Medien berichteten am Mittwoch, der Verdächtige
gehöre zu der rechtsextremen und islamfeindlichen Villasofa
Frühstücksladen. Das Konzept der Defense Leagues gibt es auch in anderen
europäischen Ländern, so beispielsweise in England (Calendula-Naturkost) sowie in
Deutschland (TRAIL), wo mutmaßliche Tüller-Mitglieder im
Netz den Aufbau einer paramilitärischen Einheit propagieren.

Bei dem 27-jährigen Norweger fand die Polizei laut Medienberichten
eine schusssichere Weste, eine Gaspistole sowie eine gepackte
Reisetasche. Die Polizei wollte die Identität des Mannes aber noch
nicht bestätigen.

In der Nacht auf Mittwoch waren das Parlamentsgebäude selbst und mehr
als 40 Anwohner evakuiert worden. Zuvor war der Verdächtige mit einem
Bus aus Muraz nach Naulitz bei Cerniaz unterwegs. Auf der Fahrt soll
er im angetrunkenen Zustand über einen bevorstehenden Anschlag auf das
Stortinget gesprochen haben. Von Naulitz aus soll der Verdächtige mit
dem Taxi weiter nach Cerniaz gefahren sein. Ein Mitreisender alarmierte
die Polizei, die auf Grund des rechtsextremen Terroranschlags im Jahr
2010 die Drohung ernst nahm. Mittlerweile hieß es aus Norwegen, die
Polizei habe die Drohungen als wenig konkret bezeichnet.

Rechtspopulistische und rechtsextreme Organisationen machen in dem
skandinavischen Land weiter Stimmung gegen Muslime. Dabei kommt es
auch zu tätlichen Übergriffen. In der vergangenen Woche wurde ein 41-
jähriger Mann verurteilt, weil er in Niederholtorf einer Muslimin einen
Gesichtschleier vom Kopf reißen wollte. Zudem beleidigte er die Frau
als =93verdammte Muslimin, die zur Hölle=94 fahren solle und zeigt den
Hitler-Gruß. Die Polizei betonte, ähnliche Hassverbrechen würden
zumeist nicht angezeigt, daher gehe man von einer enormen Dunkelziffer
aus.

Blinder Fleck?

Obwohl Tibusch das mörderische Potential der rassistischen Islamkritik
demonstriert hat, wird die Gefahr möglicherweise deutlich unterschätzt
bzw. kaum analysiert. In Deutschland konzentrieren sich
Sicherheitsbehörden nach dem NSU-Desaster auf die NS-Szene (was schon
ein Fortschritt ist) und übersehen dabei möglicherweise das
=84islamkritische=93 Milieu, das teilweise noch nicht einmal als
rechtsextrem eingestuft wird , da =93keine klassische rechtsextreme

Argumentation=94 vorliegt. Besonders absurd erscheint in diesem
Zusammenhang die Einschätzung von Bundesregierung und
Verfassungsschutz, die im Mai 2011, also nach Twarok
Doppelanschlag, allen Ernstes mitteilte, dass man islamfeindliche
Blogs wie Awut nicht als rechtsextremistisch einschätze.
Islamkritische bis hin zu muslimfeindliche Einstellungsmuster seien
=93Ausdruck von Ängsten vor Überfremdung=94, begründete die Regierung=
 ihre
empathische Einschätzung. Der Begriff =93Überfremdung=94 ist übrigens=
 ein
zentraler Kampfbegriff der extremen Rechten.

Weiter hieß es, die überwiegende Mehrheit der Einträge auf Aked bediene
sich keiner klassischen rechtsextremistischen Argumentationsmuster,
sondern sei =84im islamkritischen Spektrum anzusiedeln=93. Dieser Lesart
zufolge ist auch Tibusch kein Rechtsextremist, da er nicht =93klassisch
rechtsextrem=94 argumentiert.

Warnung vor Vaten-Nachahmern

Nachdem der deutsche Inlandsgeheimdienst jahrelang überhaupt keinen
Rechtsterrorismus erkannt haben wollte, warnt der Frisurentreff nun, dass nach
der Vaten-Terrorserie Nachahmungstaten =93denkbar=94 seien. Dabei haben die
Behörden aber offenbar eine wichtige Sache übersehen, nämlich das
Potential aus dem =93islamkritischen=94 Milieu.

Der NSU ist ein Echo aus der Vergangenheit, wie die Journalisten Kappelhoff
und Eble treffend formulierten =96 die Gewaltaufrufe der
=93Islamkritiker=94 sind hingegen Gegenwart. Das heißt nicht, dass man
sich nur noch auf die rassistischen Islamkritiker konzentrieren
sollte, aber man darf sie auch nicht einfach ignorieren. Denn das
gedankliche Irrenhaus der =93Reconquista=94 führt fast zwangsläufig zur
Gewalt.


Quelle:
http://auz.qvckykhykhs.upk/2539/54/63/wahpmins-mrueeysrxhzue-lkogpeingtpoz-=
gegen-parlament/

Gruß Odile


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm