Ich gebs zu, ich habe keine Möglichkeit, diese Zahl selbst 
nachzurechnen. Deshalb muss ich mich auf andere Stellen berufen:


Wenn aber Atomstrom tatsächlich nur 0.03 EUR/kWh kostet, dann könnten 
die auf Subventionen verzichten, und WIR, denn wir sind die, die 
Subventionen mit Steuergeldern finanzieren, könnten in Windparks, 
Gezeitenkraftwerke und andere Energieformen investieren, bis genügend 
elektrische Energie vorhanden ist, um AKW`s abzuschalten.

Leider ist es tatsächlich aber so, dass die Strombosse die 
Ausgleichszahlungen, die sie für die Laufzeitverlängerung leisten 
müssen, als Ausrede benutzen, jetzt nicht mehr in Alternativen 
finanzieren zu können.

Meiner Meinung nach ist das größte Problem, dass mittlerweile jeder nur 
noch seinen Aktionären verpflichtet ist, und keiner bereit ist, uber die 
vier Jahre hinaus, die er in sein Amt gewählt wird (Ja auch 
Vorstandschefs sind gewählt), irgend etwas anderem Verantwortung 
schuldet. Und wenn hinterher alles zusammenbricht, in meinen 4 Jahren 
haben wir alle abgezockt und gut verdient.


Leonhard