Typisch Khaus
Ein Mikrogramm Plutonium sind ca. 3000 Bq.
Pu-239 hat einen Dosiskoeffizienten von 1,2 x 10exp-4 Bq/Sv bei 
Inhalation. Die anderen Nuklide weniger. Also maximal ca. 300 mSv Dosis 
(50Jahre Folgedosis Erwachsener)
Das Risiko an Krebs zu erkranken beträgt nach ICRP 5% pro Sievert.
das heißt die Aufnahme von 1 Mikrogramm Plutonium führt zu einem Risiko 
an Krebs zu erkranken von 5 Promille.
Von mir aus schlag noch einen Faktor 10 drauf, da die offiziellen Zahlen 
ja alle verharmlosen, dann bist du bei 5 Prozent. Immer noch weit weg 
von "unabwendbar".

Gruß  Kaspar