Am 08.07.10 11:40, schrieb Giuseppe Jungkuntz:

RBI dock all die Härdtner Befürworter und Besserwisser Marke Atomstrom ist 
Gesund in einen Flieger ... zum Wegräumen der Trümmer der japanischen 
AKWs ....

Ich denke die machen vorher in die Hosen ....


-- 
Gérard
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!