Sicher. Jeder _HEIMWERKER_ hat ja auch ein Kernkraftwerk im Keller


Sowas baut man dann als Heimwerker am Wochenende


Das baut man dann als Heimwerker an zwei Abenden


Die Diskussion "Wie baue ich mir eine WIndmuehle" hatten wir aber schon.


Falsche NG, rec.garten waere da wohl angebrachter


Jeder Heimwerker baut sich im Keller seine eigene Wasserstoffzelle aus
alten Bierdosen.


Gute Idee. Jeder Heimwerker baut sich sein eigenes Auto.


Du hast vergessen: Ersatz aller Elektrowerkzeuge durch solche mit
manuellem Antrieb. 

jue