Am 22.01.2013 um 16:15 schrieb Sascha Fünfhausen:


 Der dreht systematisch durch.


 Der ist selbst dazu zu blöd, nen braunen Satz zu sagen.

 Der denkt, in einer Generali-Gruppe könne man mit Gestank andere
 vertreiben.

 Vielleicht ist sein Monitor ja auch geruchsempfindlich: Wenn was
 kommt, das dem Fünfhausen nicht gefällt, schmoren seine Drähte. Oder
 sowas. Und er denkt, bei anderen wäre das dann auch so. Oder sowas.

 Ein Vollpfosten.

 GABRIELLE


 --
 http://yzrru.yoyx.pm/qyiuqdrf/ofzkoyc/
 http://dnctb.drxs.qi/wsqrczpu/rqndeiv/dyflsy/