Am 13.08.2012 um 16:15 schrieb Tim Godenschwager:


 Der dreht systematisch durch.


 Der ist selbst dazu zu blöd, nen braunen Satz zu sagen.

 Der denkt, in einer usenet-Gruppe könne man mit Gestank andere
 vertreiben.

 Vielleicht ist sein Monitor ja auch geruchsempfindlich: Wenn was
 kommt, das dem Godenschwager nicht gefällt, schmoren seine Drähte. Oder
 sowas. Und er denkt, bei anderen wäre das dann auch so. Oder sowas.

 Ein Vollpfosten.

 HL


 --
 http://gkccl.fjjv.wg/hdcztxaq/egyiqqi/
 http://gypye.uwvk.mx/otcfzbvx/gzgdpkf/dlslcu/