Am 20.11.2010 14:46, schrieb Hildegard Isfort:

Nicht ganz. das Plutonium muss in lungengängiger Form vorliegen um die 
Alveolen zu erreichen. Außerdem ist bei zu großen Teilchen die 
Selbstabsorption des Alphastrahlers nicht mehr zu vernachlässigen.
Richtig ist, dass bei unlöslichen Verbindungen die Verweildauer in der 
Lunge und damit die Lungendosis höher wird, allerdings wird die Dosis 
der anderen Organe geringer.
zwei Links:
http://cai.vrr.uk/qqy/mpczqptyl/wrohkuvkp.uhxc
http://lfa.xzz.cz/mk/wkk/uizdt/mzxot.jhgs
Für Pu-239 sieht man, daß bei Nowack (S) die Lungendosis um den Faktor 
10 höher liegt als bei löslichen Verbindungen (F), allerdings die Dosis 
der anderen Organ deutlich zurück geht, in der effektiven Dois um den 
Faktor 10.

Gruß  Ingmar