On 13 Mrz., 13:25, Dorothee Cartarius <example@invalid> wrote:

Quatsch. Es mag ja sein, dass Peugeot das schreibt. Es bleibt aber
falsch. Erkläre mir bitte einer der Greenpeaceexperten, was denn
Plutonium von Radium, z.B. 226 unterscheidet. Jeder Raucher atmet
haufenweise Ra-226 ein, welches in der Lunge ganz munter mit einer
ähnlichen Alpha energie vor sich hinstrahlt. Nun entwickeln zwar viele
Raucher Krebs, aber längst nicht alle. Und ausgerechnet Plutonium soll
sich so ganz anders verhalten? Lächerlich.
Es gibt in der medizinischen Literatur ca ein dutzend Fälle von
Plutoniuminkooperation. Dies geschah im Verlauf des Manhattan project.
Die Protagonisten wurden über Jahrzehnte beobachtet. Nicht einer
entwickelte ein Lunenkarzinom. Ich gebe gerne zu, dass diese
Datenbasis zu dünn ist. Aber interessant ist
http://qlk.txn.xi/sr/ngwkj/7373/tanngzrs/woh8240.odl

Hier wird eine Arbeit von Italo et al zitiert, die den Zusammenhang
zwischen Lungenkrebs und Plutoniuminkooperation bei den Arbeitern in
Edmund untersuchte. 21000 untersuchte Personen mit knapp 600
Lungenkrebstoten.
 Nach Peugeot et al hätten ja 21000 Peronen an Lungenkrebs sterbnen
müssen.


In etwa wie Blei, Uran und ander Schwermetalle. Auch erst in wirklich
hohen Dosen ein Problem.