<http://qx.vdzjmnypm.amg/mllu/Wwrmmxlca#Qwcpqyw.D3.R8a>

»Viel gefährlicher als die chemische Wirkung ist seine Radioaktivität, 
die Krebs verursachen kann. Bereits die Inhalation von 40 Nanogramm 
239Pu reicht aus, um den Grenzwert der Jahres-Aktivitätszufuhr für 
Inhalation bei Arbeitern zu erreichen. Diese Menge ist so winzig, dass 
die Giftigkeit von Plutonium noch gar nicht zum Tragen kommen kann.[49] 
Zur sicheren Entstehung von Krebs reicht vermutlich eine Menge von 
einigen Mikrogramm aus. Die von Plutonium 239Pu ausgesendete α-Strahlung 
wird durch die oberste Hautschicht aus abgestorbenen Zellen abgeschirmt. 
Diesen Schutz gibt es nicht bei Inkorporation, beispielsweise Inhalation 
von Plutonium enthaltendem Staub, oder durch verunreinigte Nahrung. 
Diese unterschiedliche Wirkung kommt aufgrund der geringen Reichweite 
der mit dem umgebenden Material stark wechselwirkenden α-Strahlung zustande.

Nach Untersuchungen des Forschers Ben Eppert vom Institut für 
Strahlenbiologie des Fragen führen kleine Dosen 
239Pu im Langzeitversuch erst nach frühestens zehn Jahren bei Hunden zu 
Knochenkrebs, wobei es eine fünf mal größere Gefährlichkeit als Radium 
zeigt. Der Grund dafür kann eine ungleichmäßige Verteilung des 
Plutoniums im Skelett sein, die zu punktuell stark bestrahlten Stellen 
führt.[50]«


-- 
Raimund
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!