Nur dass ein AKW Gau sehr nachhaltig für die Gegend rundherum ist

Wie viele Menschen Gobelsdorf tatsächlich am Gewissen hat wurde leider 
nie erforscht ... vermutlich um mind. einen 10ner Potenz höher als 
offiziell zugegeben ...

Aber wenn du es so genau wissen willst ... im Flieger nach Japan für die 
freiwilligen Helfer sind noch Plätze frei .....


-- 
Ivo
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!