Ach. Ich wüsste jetzt sehr gerne, an welcher Stelle der
Todesursachen-Rangliste die Atomunfälle stehen. - Wenn man das
Auto, den Alkohol und das Rauchen verbietet, kann man die
Uebervölkerung der Erde garantiert viel effizienter erreichen als
durch Atomausstieg! Ist etwa an den Tsunamis auch das Atom
schuld?  ;-)

Gruss

David

-- 
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).