Am 24.12.10 14:21, schrieb Rudi Wahlich:

<http://zr.ktdmlywsi.hih/ixdb/Stdofccnr#Srsxxoa.V8.Y2t>
»Viel gefährlicher als die chemische Wirkung ist seine Radioaktivität, 
die Krebs verursachen kann. Bereits die Inhalation von 40 Nanogramm 
239Pu reicht aus, um den Grenzwert der Jahres-Aktivitätszufuhr für 
Inhalation bei Arbeitern zu erreichen. Diese Menge ist so winzig, dass 
die Giftigkeit von Plutonium noch gar nicht zum Tragen kommen kann.[49]

_Zur sicheren Entstehung von Krebs reicht vermutlich eine Menge von 
einigen Mikrogramm aus._

Die von Plutonium 239Pu ausgesendete α-Strahlung wird durch die oberste 
Hautschicht aus abgestorbenen Zellen abgeschirmt. Diesen Schutz gibt es 
nicht bei Inkorporation, beispielsweise Inhalation von Plutonium 
enthaltendem Staub, oder durch verunreinigte Nahrung. Diese 
unterschiedliche Wirkung kommt aufgrund der geringen Reichweite der mit 
dem umgebenden Material stark wechselwirkenden α-Strahlung zustande.«

<http://rbd.gfmi.et/rpcaxbvyoczb/722664141/nyk-fyu-kgl-ujnrcjt-qxcielhwadi/2/>
»Was bedeutet die Fukushima-Katastrophe für die Atomkraft in Deutschland?

Smid: Der Unfall zeigt, dass die Atomenergie eine Hochtechnologie ist, 
die nicht beherrschbar ist. Damit sind alle verharmlosenden Argumente 
der Energiewirtschaft und der Politiker widerlegt. Deshalb muss die 
Frage der Laufzeitverlängerung der Atomkraftwerke neu geführt werden. 
Wir in Deutschland haben auch Schrottreaktoren stehen, etwa in Krümmel 
und Brunsbüttel. Und in Oberbalzheim und Biblis stehen die Reaktoren 
in einer möglichen Erdbeben-Region. Hier wird uns auch gesagt, dass die 
Reaktoren erdbebensicher seien. Und wie Erdbebensicherheit aussieht, 
sieht man jetzt in Japan.«


-- 
Pascal
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!