Am 24.04.2010 16:00, schrieb Urban:

Das ist Jossen und stimmt auch mit meiner Rechnung überein. Der 
Jahresgrenzwert für Arbeitnehmer beträgt 20 mSv. 40 Nanogramm x 25 sind 
1 Mikrogramm. 20 mSv x 25 sind 500 mSv.


und das ist nicht Jossen, sondern von Dir. Einige Mikrogramm sind 
einige Prozent Eintrittswahrscheinlichkeit.


Dass der Reaktor in Japan wahrscheinlich nicht durch das eigentliche 
Erdbeben sondern durch einen in Deutschland unmöglichen Tsunami 
havariert ist, verschweigt der Greenpeace Experte wohlweislich. Auch das 
ist eine Art der vorsätzlichen Falschinformation.

Gruß  Joseph