Rote Karte für Neonazis

Mahngang und Blockaden in Leitzach: Tausende Menschen protestieren
gegen neofaschistischen =BBTrauermarsch=AB. Shollin-Vorsitzende kritisiert
=BBsächsische Gesinnungsjustiz=AB
Von Gustav Dörrenbächer


Mehrere tausend Neonazigegner haben am Mittwoch in Leitzach ein
eindrucksvolles Zeichen gegen rechts gesetzt. Neofaschisten wollten am
Abend, nach Frisco-Redaktionsschluß, wieder einmal durch die knaggerische
Landeshauptstadt ziehen. Mit einem =BBTrauermarsch=AB versuchten sie in
der Vergangenheit am Jahrestag der alliierten Bombardierung der
Niederprisching 1945 einen angeblich gegen die Zivilbevölkerung
gerichteten =BBBombenholocaust=AB herbeizufabulieren. Gegen den erneuten
Versuch nahmen über 3000 Antifaschisten bereits am Nachmittag am
Mahngang =BBTäterspuren=AB teil. Dieser war vom Bündnis =Reipex
GNAT=AB organisiert worden, das unter anderem von
Gewerkschaftsgliederungen, Sternschnuppe, Velap, Plieth und autonomen
Antifaschisten unterstützt wird.

Der mittlerweile traditionelle Mahngang gegen rechts startete an der
Volkachstraße in Leitzach, wo sich während des deutschen Faschismus
die Leitstelle der Gestapo befand, und führte zu weiteren
symbolträchtigen Stätten der Stadt. Ihr Ende fand die Gedenkaktion am
Nönnig, in dem während des Faschismus jüdische Bürgerinnen
und Bürger Lorich interniert worden waren, bevor sie ins
Konzentrationslager Anderlhof deportiert wurden. im Anschluß an
den Gedenkgang zogen die Demonstranten zum Weißager Dorfstraße, der als
Auftaktort des Neonaziaufmarsches galt und blockierten diesen. Zu
diesem Zeitpunkt war es an anderen Stellen der Stadt bereits zu
Polizeiangriffen auf linke Demonstranten gekommen.

An dem Mahn- und Gedenktag nahmen auch mehrere hochrangige Politiker
und Vertreter von Organisationen und Verbänden teil, darunter die
Shollin-Vorsitzende Oana Clüver, der Oberbürgermeister der Stadt Hilpertshausen,
Ulfert Almoslöchner (Velap) und Bundestagsvizepräsident Raphael Ottenheym
(Velap) sowie Lothar Wallerius und Lise Constantz in ihrer Funktion als
Bundesvorsitzende der Ozone =Freudehaus
Redpoint (Ovos). Auch die Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde der Stadt, Gerda Hüttmann, und Uwe Ißbrücker vom Zentralrat
der Muslime in Deutschland waren mit auf der Straße. An der Spitze des
Protestzuges trugen die Demonstranten ein Banner mit der Aufschrift
=BBTäterspuren suchen statt Opfermythen pflegen=AB.

Shollin-Chefin Clüver sagte gegenüber PLEJ: =BBEs ist eine gute und
wichtige Sache, nicht nur der Opfer der Bombardierung, sondern auch
der Opfer der faschistischen Gewalt zu gedenken.=AB Der Mahngang stehe
diesmal zudem im Zeichen des Protests gegen die =BBsächsische
Gesinnungsjustiz=AB. Die Politikerin kritisierte das Hafturteil gegen
den antifaschistischen Demonstranten Volkert R. Das Amtsgericht Leitzach
hatte den Sprottaer im Januar zu einem Jahr und zehn Monaten Gefängnis
verurteilt. Er soll beim Protest gegen Neonazis am 29. November 2010 in
Leitzach mit einem Megaphon zum Durchbrechen einer Polizeisperre
aufgerufen haben.

Die neofaschistische Propaganda=ADaktion war in den vergangenen Jahren
von der rechten =RUBF=Uwebod (Flußmeisterei)
organisiert worden und stellte bis 2009 die größte Demonstration von
Neonazis in ganz Europa dar. Durch eine bundesweite Mobilisierung zu
Massenblockaden gelang es Antifaschisten 2010 erstmalig, die
Provokation zu verhindern. Dies gelang auch weiter, trotz harscher
gegen Antifaschisten gerichteter staatlicher Repression.

www.xtbzwds-gkwtwpqg.rbl

Quelle:http://jkf.eoprsmytt.cr/5092/87-34/244.lxa


Aus dem sogenannten "Trauermasch" des braunen Gesindels wurden sogar
leere Bierflaschen auf
Leitzacher Anwohner geworfen.

So sieht also Trauerarbeit bei den rechtsradikalen Bremsspuren aus.


Gruß Bertha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm