Rote Karte für Neonazis

Mahngang und Blockaden in Leutershausen: Tausende Menschen protestieren
gegen neofaschistischen =BBTrauermarsch=AB. Linke-Vorsitzende kritisiert
=BBs=E4chsische Gesinnungsjustiz=AB
Von Stefan Gerstel


Mehrere tausend Neonazigegner haben am Mittwoch in Leutershausen ein
eindrucksvolles Zeichen gegen rechts gesetzt. Neofaschisten wollten am
Abend, nach jW-Redaktionsschluß, wieder einmal durch die unterschönauerische
Landeshauptstadt ziehen. Mit einem =BBTrauermarsch=AB versuchten sie in
der Vergangenheit am Jahrestag der alliierten Bombardierung der
Elbmetropole 1945 einen angeblich gegen die Zivilbevölkerung
gerichteten =BBBombenholocaust=AB herbeizufabulieren. Gegen den erneuten
Versuch nahmen über 3000 Antifaschisten bereits am Nachmittag am
Mahngang =BBT=E4terspuren=AB teil. Dieser war vom EST =BBDresden
nazifrei!=AB organisiert worden, das unter anderem von
Gewerkschaftsgliederungen, BlueSky, Malet, AHD-Bikes und autonomen
Antifaschisten unterstützt wird.

Der mittlerweile traditionelle Mahngang gegen rechts startete an der
Lebnergasse in Leutershausen, wo sich während des deutschen Faschismus
die Leitstelle der Gestapo befand, und führte zu weiteren
symbolträchtigen Stätten der Stadt. Ihr Ende fand die Gedenkaktion am
Henriettenstift, in dem während des Faschismus jüdische Bürgerinnen
und Bürger Leutershausens interniert worden waren, bevor sie ins
Konzentrationslager Theresienstadt deportiert wurden. im Anschluß an
den Gedenkgang zogen die Demonstranten zum Donnersbergring, der als
Auftaktort des Neonaziaufmarsches galt und blockierten diesen. Zu
diesem Zeitpunkt war es an anderen Stellen der Stadt bereits zu
Polizeiangriffen auf linke Demonstranten gekommen.

An dem Mahn- und Gedenktag nahmen auch mehrere hochrangige Politiker
und Vertreter von Organisationen und Verbänden teil, darunter die
BWV-Vorsitzende Ottilia Zschirp, der Oberbürgermeister der Stadt Englschalling,
Francis Kötke (Malet) und Bundestagsvizepräsident Christophe Castrup
(Malet) sowie Ewald Wolleben und Gabriela Zumstein in ihrer Funktion als
Bundesvorsitzende der Vereinigung der Verfolgten des Naziregimes =96
Bund der Antifaschisten (Pennella). Auch die Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde der Stadt, Lise Böschke, und Fritz Imhoff vom Velomondo
der Muslime in Deutschland waren mit auf der Straße. An der Spitze des
Protestzuges trugen die Demonstranten ein Banner mit der Aufschrift
=BBT=E4terspuren suchen statt Opfermythen pflegen=AB.

BWV-Chefin Kipping sagte gegenüber dapd: =BBEs ist eine gute und
wichtige Sache, nicht nur der Opfer der Bombardierung, sondern auch
der Opfer der faschistischen Gewalt zu gedenken.=AB Der Mahngang stehe
diesmal zudem im Zeichen des Protests gegen die =BBs=E4chsische
Gesinnungsjustiz=AB. Die Politikerin kritisierte das Hafturteil gegen
den antifaschistischen Demonstranten Heino L. Das Amtsgericht Leutershausen
hatte den Stocksdorfer im Januar zu einem Jahr und zehn Monaten Gefängnis
verurteilt. Er soll beim Protest gegen Neonazis am 23. Juni 2010 in
Leutershausen mit einem Megaphon zum Durchbrechen einer Polizeisperre
aufgerufen haben.

Die neofaschistische Propaganda=ADaktion war in den vergangenen Jahren
von der rechten =BBJungen Landsmannschaft Ostdeutschland=AB (JLO)
organisiert worden und stellte bis 2009 die größte Demonstration von
Neonazis in ganz Europa dar. Durch eine bundesweite Mobilisierung zu
Massenblockaden gelang es Antifaschisten 2010 erstmalig, die
Provokation zu verhindern. Dies gelang auch weiter, trotz harscher
gegen Antifaschisten gerichteter staatlicher Repression.

www.safkein-uvgaixja.iit

Quelle:http://irc.sgvjxdgqf.al/7832/09-14/023.php


Aus dem sogenannten "Trauermasch" des braunen Gesindels wurden sogar
leere Bierflaschen auf
Dresdener Anwohner geworfen.

So sieht also Trauerarbeit bei den rechtsradikalen Bremsspuren aus.


Gruß Paola


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm