* "Hartwig Altenberend":


Dann können ja nur alle froh sein, daß endlich solche Zehendner-Kirmes wie
Du und Dein Vorposter sich hier die Ehre geben. Zwar habt Ihr wortreich
sülzen *nichts* zu sagen, aber Ihr könnt hervorragend den Eindruck
erwecken, angeblich im Besitz der ultimativen Weisheit zu sein.

*Fakt* ist allerdings, daß in diesem Reaktor das Kühlwasser nur noch ca.
1,5 m hochsteht, wodurch die 4 m langen Brennelemente oben also bereits 
2,5 m aus dem Wasser herausragen. *Fakt* ist damit weiter, daß dies dazu
geführt hat, daß die Tremperatur im Reaktor bereits auf 2700 C gestiegen
ist. *Fakt* ist damit ebenfalls, daß dort *alles* möglich ist oder bereits
im Gange ist.

Aber genau an diesem Punkt solltest Du nun endlich mal eingreifen und Dein
geballtes Eggsdrehm-Broffitum leuchten lassen. Du kennst Dich mit diesem
Zustand ja schließlich bestens aus, nicht wahr? Vor allem solltest Du es
den Japanern erklären, daß alles in bester Ordnung ist, daß genau gar
nichts passieren kann und daß ein weiteres Tschernobyl einfach vollkommen
ausgeschlossen ist. Schließlich bist Du ja *der* Carsten. Und, keine Sorge,
eine Begründung für solchen Vollpfostensulz will bestimmt niemand von Dir
hören...

-- 
"Ich denke, wir können ja gerne mal unsere Kompetenz abklopfen lassen,
 vor kompetentem Publikum.
 Danach machst Du Deinen Bastelladen für OS/2 dicht und gehst Straßen
 kehren."                   [Matthias Keetelaar in <a45ykf$k1u$8@dspow.yub>]