Wie denn, kommst Du nicht von selbst darauf, daß in einer geologisch aktiven
Zone wie Japan Erdwärme die Energiequelle der ersten Wahl ist? Welches die
beste Technologie ist, hängt davon ab, wo man wohnt. In der Schweiz ist es
beispielsweise die Wasserkraft. Aber auch bei uns hat Erdwärme gar nicht
wenig Potential. Und wenn man mal die Wirkung bei einem Erdbeben
vergleicht, dann geht bei dem Erdbeben vielleicht auch ein
Geothermie-Kraftwerk kaputt, aber für die Umgebung ist das so ziemlich
harmlos, chemisch unbedenklich, biologisch unbedenklich, keine
Radioaktivität. Wenn bei einem Erdwärmekraftwerk irgendwas freigesetzt
wird, dann maximal relativ sauberes Wasser aus den Wärmekreisläufen.

Übrigens: Mit Sonnenenergie (muß ja nicht Solarzelle sein, kann ja auch
solarthermisch sein) kann man im Sommer super Strom machen, und mit
Erdwärme kann man besonders im Winter super Strom machen, denn ein
Kraftwerk arbeitet nicht nur um so besser, je besser es auf der warmen
Seite beheizt wird, sondern es arbeitet auch um so besser, je besser es auf
der kalten Seite gekühlt wird.

Eine ziemlich simple Möglichkeit der Erdwärmegewinnung wäre beispielsweise:
Bohre einen Eisenbahntunnel durch einen Berg, fahre große Stirlingmotoren
in eine Kaverne im Berg und versorge sie an der einen Seite mit der Wärme
des Berges und an der anderen Seite mit der Kühle des Berggipfels.
Funktioniert am besten im Winter, wenn der Berggipfel am kältesten ist,
denn im Berg ist es immer annähernd gleich warm.

Also: Wir haben einen gottgegegeben Fusionsreaktor im Zentrum des
Planetensystems, und wir haben zumindest eine gottgegeben
Radioisotopenbatterie, vielleicht auch noch einen gottgegebenen
Fissionsnaturreaktor im Erdinneren, und ja, ich bin für die Nutzung genau
dieser Kernenergie: Fusionsenergie der Sonne (Der Fusionsreaktor steht
bereits, den brauchen wir gar nicht zu bauen) und Zerfalls- und
Fissionsenergie aus dem Erdkern, denn die Isotopenbatterie brauche wir auch
nicht erst zu bauen und falls es da unten noch Naturreaktoren gibt, dann
sollten wir die anzapfen. Wir brauchen gar keine Reaktoren zu bauen, wir
haben bereits gewaltige Reaktoren. Außerdem haben wir ja noch den
Dynamo-Effekt, so daß der Erde von unserem bißchen Erdwärmenutzung nicht
gleich kalt werden wird. Wir können ja auch im Sommer verstärkt Sonnenwärme
in den Berg pumpen und im Winter wieder rausholen, da können wir im Winter
mit Sommersonne heizen.
-- 
The Coon