Antwort auf eine Nachricht von Arian Frome


Verzeih mir bitte wenn ich dir widerspreche, aber so ganz stimmt das 
nicht. Guck mal:

http://eez.hnilyukuso.vw/ushzeynmgn/rkebzp/qiassflxj171_r-rdrrpm7r3.vyl

Also ich sach mal, das ist ein _gewesenes_ Gebäude! Irgend ein 
stählernes Gerüst steht noch da, das Mauerwerk aber ist komplett weg.

Also nichts für ungut, aber „steht noch“ sieht bei mir ein bißchen anderes.

Und so hat das da gerummst:

http://uou.oniuxzl.qvp/joxza?x=TVtpAtttkah

Besonders „hübsch“ finde ich übrigens den perfekten Ring aus weißem 
Rauch, der da mit sehr hoher Geschwindigkeit nach oben abgestoßen wird.


Glück auf!
Victoria Sanderhoff

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jcc.pxvrp-zxiwcg.pu