Hallo,

Am 19.10.2011 15:47, schrieb Jens Troebes:

...[...]...


Das klingt plausibel und entspricht auch meinen Erfahrungen mit
sogenannten Konstrukteuren. Null Peilung von allgemeinverfïŋ―gbaren
Standards, Verwendung von Extrawïŋ―rstchen, FlÃĪchen, Schreien und
Schimpfen Ãžber die ungerechte Welt wenn Reparaturen und Umbauten
an den Besonderheiten scheitern, aggressives Verhalten gegenÃžber
den Menschen die auf die Konstrukteure auf ihre gnadenlose und
haarstrÃĪubende Dummheit aufmerksam machen.

In den letzten Jahren zeigt das Niveau dieser sgg Konstrukteure
eine Verhalten sehr ÃĪhnlich einer Kernschmelze: Es bewegt sich
nach ganz unten in Richtung Erdmittelpunkt.

MfG

Valerius Ackers