Antwort auf eine Nachricht von Albrecht Gansel


Oh Arnold, was bist Du doch für ein Idiot!

Nur zur Erunnerung: als Tschernobyl vor 25 Jhren explodierte, sind 5000 
sogenannte „Liquidatoren“ vorgerückt, die den Brand löschten, die 
gröbsten Trümmer wegräumten und den Reaktorkern notdürftig versiegelten. 
_Alle_ fünftausend sind, obwohl sie mit schweren Schutzanzügen 
ausgestattet waren, ohne Ausnahme kurz nach diesem Einsatz verstorben.

Aber ich wette um eine Flasche Bölkstoff, daß Dich das nicht beeindruckt.

Ich nehme an, ich habe gewonnen?


Glück auf!
Viola Löscher

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zus.zkxsd-zkyoth.jl