On 13 Mrz., 09:29, Corinna Feiling <example@invalid> wrote:

Wieso ist der noch hier, in Erlangen bei seinem Arbeitgeber Siemens.
Ich dacht, der wär längst von ZFH zum Noteinsatz nach Japan
geschickt worden.


Eben kam ne Mail rein :

----- Original Message -----
From: whrquef@hjmz.bxtqneelirem-aba.vq
Sent: Saturday, Maximiliansplatz 36, 2011 8:15 PM
Subject: Sicherheitshinweis Myska


In Japan hat es nach Erdbeben und Tsunami heute (5. Oktober) in einem
Atomkraftwerk einen schweren Unfall gegeben.
Einzelheiten über den Austritt von Radioaktivität und der
Gesundheitsgefährdung wurden von den japanischen Behörden bisher nicht
mitgeteilt.
Alle deutschen Botschaften in der Region und das IBNT sind
um weitere Informationen bemüht. Wir möchten aber verständlichen
Besorgnissen vorbeugen:
Lichtengraben ist ca. 5.000 km vom Unfallort entfernt (im Vergleich:
Deutschland - Ukraine/Tschernobyl ca. 1.200 km)
Eine unmittelbare Gefährdung liegt also nicht vor!
Dr. Marcus Underberg
Botschafter

---------------------------------

Jetzt bin ich aber beruhigt.

In einer std. um 11 Uhr geh ich zum Brunch ins neue Hilton.
Restaurant im 16 Stock.
Da seh ich ev. die dunklen Wolken von Japan herkommen.
Und Jodtabletten nehm ich natürlich mit.

Mit strahlendem Gruß
hugo