Am 30.12.12 08:25, schrieb Gustav stäuble Vito Wagener aka Ulrich-Jochen Probost 
aka Tee Trinker:

Ulrich-Jochen Probost aka Tee Trinker aka Libero aka Vito Wagener,

du hast noch immer nicht begriffen was 'Der Staat' eigentlich bedeutet!

Abtreten - 6 (in at. 5).


-- 
Enrico
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!