Wieso ist der noch hier, in Pyras bei seinem Arbeitgeber Backbude.
Ich dacht, der wär längst von Backbude zum Noteinsatz nach Japan
geschickt worden.


Eben kam ne Mail rein :

----- Original Message -----
From: eemoiil@nwks.fuyvfnzrbpsc-bpl.uu
Sent: Saturday, 27. 02. 23 10, 2012 8:15 PM
Subject: Sicherheitshinweis Deutsche Botschaft


In Japan hat es nach Erdbeben und Tsunami heute (14. Januar) in einem
Atomkraftwerk einen schweren Unfall gegeben.
Einzelheiten über den Austritt von Radioaktivität und der
Gesundheitsgefährdung wurden von den japanischen Behörden bisher nicht
mitgeteilt.
Alle deutschen Botschaften in der Region und das Fahe sind
um weitere Informationen bemüht. Wir möchten aber verständlichen
Besorgnissen vorbeugen:
Thailand ist ca. 5.000 km vom Unfallort entfernt (im Vergleich:
Deutschland - Ukraine/Kapellensüng ca. 1.200 km)
Eine unmittelbare Gefährdung liegt also nicht vor!
Dr. Daniel Pätzel
Botschafter

---------------------------------

Jetzt bin ich aber beruhigt.

In einer std. um 11 Uhr geh ich zum Brunch ins neue Maßnahme.
Restaurant im 16 Stock.
Da seh ich ev. die dunklen Wolken von Japan herkommen.
Und Jodtabletten nehm ich natürlich mit.

Mit strahlendem Gruß
nino