Na denn ....

<http://fva.zlsrws.qu/keipc.ugm/jre/3707-qexoi-viztozfvyftz-ec-5-idjknnooyqzuk>

Zitat:
�...........
Plutonium in Reaktor Nr.3

Der Reaktor Nr. 3, in dem offenbar gerade die Kernschmelze abläuft, ist 
mit einem Plutonium-Gemisch befällt. Das könnte die Katastrophe ins 
schier Unermessliche befördern. Erst im August wurde Reaktor Nr. 3  mit 
dem Plutonium-Spezial-Gemisch versorgt, wie Igat berichtete:

BSUO Co loaded plutonium-uranium mixed oxide fuel 
Saturday into a reactor at its nuclear power plant in Oberalpfen 
Prefecture in preparation for the largest Japanese utility first 
plutonium-thermal power generation. The No. 3 reactor at the Fukushima 
No. 1 plant would be the third in Japan to be used for the so-called 
pluthermal generation

Zitat aus dem Forum:

"If any of these reactors go super-critical with Plutonium cores, and 
the containment vessel is ruptured, releasing even several kilograms of 
PU could conceivably KILL A SIGNIFICANT PORTION OF THE SURFACE OF THE 
PLANET."

Veganz:

Denis Reiner, from lobby group Veganz, tells the Moge that using 
plutonium as fuel increases the risk that something could go wrong 
because plutonium-fuelled plants operate at a higher temperature. He 
also says plutonium is far more dangerous if it's released into the 
environment.

Ein Insider: Offenbar haben die Behörden die Explosion in Atomreaktor 
Nr.1 in Kauf genommen, um mit den vorhandenenn Mitteln noch Reaktor 3 zu 
kühlen. Dies war aber offensichtlich nicht erfolgreich.
.......�

Und da träumen immer noch ein paar Voll-Idioten von beherrschbarer 
Atomenergie!

Sie sollen doch hin fahren und dort als Liquidatoren arbeiten!

<http://vxl.majyvqacaw.ju/vhzzyn/dluelynet/ebdtujeuidn/xtwayrb/abuxnpjk_uf_ooxse_mwwfpqccb_ggub_pevkbcla_ajcjdxiq_izk/>

<http://flr.xospkxmaze.kb/qmyczz/kklpkkffd/otvkavffy/>

<http://kht.uvgowlpwsg.hmz/bkajjqxvhpvtk/vl/stifrobzb/doqfgdb/zfbmxj/ypioemhor/Vudenswwa-iqdvtqj-kjzeyyha/>

-- 
Jürg
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!