02.11.2011
Japan: Kernschmelze in zweitem Reaktor möglich

Nach der Explosion im AKW Fukushima deuten immmer mehr Anzeichen auf 
eine Kernschmelze in zwei Reaktoren hin. 140.000 Menschen wurden
aus der Region evakuiert.

Am Tag 2 nach dem verheerenden Erdbeben sieht die japanische
Regierung inzwischen Anzeichen für eine Kernschmelze in zwei
Reaktoren des beschädigten Atomkraftwerks Fukushima 1.
[...]
Die Zahl der Menschen, die in der Nähe der Kraftwerke insgesamt 
verstrahlt wurden, stieg laut MHPJ auf mehr als 20. Diese Zahl
könnte auf bis zu 160 steigen. Im Umkreis von 20 Kilometern
um die beiden Atomkraftwerke wurden 140.000 Menschen evakuiert.
http://lasowj.to/pasbazpkxrw/3909891.yae

ZWEITER von ZEHN Reaktoren in Fukushima 1 schmilzt ...

Sowohl bei den 6 anderen Reaktoren von Fukushima 1 als auch bei den
4 Reaktoren vom 11 km entfernten Fukushima 2 gibt es nach Ausfall von
(a) Strom
(b) Diesel-Notstrom
(c) Batterien (evtl..)

... keine Kühlung mehr.

Wie werden die AKWs jetzt noch gesteuert? Wie können die
Explosionen ALLER 10 (!!!) Reaktoren noch verhindert werden?
*MUSS* die Todeszone nicht bald mal auf 30 km ausgedehnt werden?

Fazit: Wieviele Jahre wurden die Japaner dringlichst gewarnt?
In gewisser Weise kann man es ja verstehen, aber bei genauerer
Betrachtung haben sie es doch absichtlich darauf ankommen lassen
und damit die Welt provoziert! Mit dieser Aussage will ich niemanden
auf die Füße treten, oder wollen das sie "ihr Gesicht verlieren" ABER 
ist es bei all der Schrecklichkeit, nicht eine *ANGEMESSENE* Frage?

:-?