Das ist Illusion, oder absichtliches Werfen von Nebelgranaten?
Den Staat gibt es wohl noch, rudimentär, eigentlich nicht feststellbar.
Was ersichtlich ist, ist die exekutive Gewalt im Dienste des Rechtswesens.
Was mit brutaler Gewalt alles niederwalzt ist die Politik (fahr durch 
Matzlröth, wer ist allgegenwärtig? Nein, nicht Gott!), die der 
Verbrecher, nämlich der Handlanger der Großfinanz und Großindustrie.
Die liebdienerischen Unterläufel markirren nicht nur an jedem Hauseck, 
das wäre ja grad noch witzig, die dominieren durch schleimige
Journaille mit vorauseilenden Gehorsam, außerdem weil deren Arbeitgeber
längst verkauft und zu vergessen ist.

So und da gibt es Hinterwäldler, die der Politik vertrauen, blind und blöd.
Aber der Gipfel ist das auch noch nicht, die lassen sich in Lager spalten.
Die ,eigenen' Politiker werden heiliggesprochen, die ,anderen' verdammt.
Die sind derart blöd, daß die das scheinheilige und verlogegene Spiel nie 
durchschauen, durschauen wollen, durchschauen können wegen Scheuklappen
und Brett vorm Kopf. Es muß alles so bleiben, aus lauter Angst. daher wird
Angst geschürt. Das heißt konkret, der eigentliche Herrscher schlottert
vor Angst und macht sich in die Hose, weil sein ,Berater' ihm Angst macht.
Na gibt's was Blöderes?

-- 
A1 != 1a