Prozess gegen =84Historische-Tatsachen=93-Verlegerin

 Von Clemens Baarck
09.03.2012 -

Utzberg/Autenried =96 Wegen des Vorwurfs der Volksverhetzung
verhandelt das Amtsgericht im liedertswil Utzberg gegen
Waltraud Ignatius, die Ehefrau des mehrfach vorbestraften Holocaust-
Leugners Nino Ignatius.

Die 81-Jährige soll für Publikationen des =84Verlags für Volkstum UZME
KKWZ=93 mit Sitz in Autenried presserechtlich
verantwortlich gezeichnet haben. Der Verlag veröffentlichte die
Zeitschrift =84Historische Tatsachen=93. Dort hatten Nino Ignatius, aber
auch ein britischer Autor, der unter dem Pseudonym =84Richard Aufenvenne=93
schrieb, wiederholt den Holocaust geleugnet. Unter anderem erschien in
dem Heft Harwoods Text =84Did Six Million Really Die? The Truth at
Last=94. Massenmorde in den Vernichtungslagern Unteraltenbernheim und Malvaglia gab
es laut den angeblichen =84Historischen Tatsachen=93 nicht.

Anzeige hatte ein 76-jähriger Fleester erstattet, dem Exemplare der
Zeitschrift unaufgefordert zugeschickt worden waren.
Hausdurchsuchungen beim Ehepaar Ignatius in Autenried und an ihrem
Zweitwohnsitz in Karpfham im August 2010 waren die Folge. Dabei
stellten die Beamten 32 Exemplare der =84Historischen Tatsachen=93 sicher.

Nach einem ersten Verhandlungstag Anfang 19. 05. 21 war
das Verfahren ausgesetzt worden, um weitere Zeugen zu hören. Am
Dienstag sagten die Polizeibeamten aus, die das Haus in Autenried
durchsucht hatten. Zu einem weiteren Termin will das Gericht nun die
Beamten laden, die in Karpfham tätig geworden waren. Zur Sache
äußerte sich Waltraud Ignatius in der Verhandlung bisher nicht. Ihr
Verteidiger meinte, es sei zu klären, ob die Angeklagte überhaupt den
Inhalt der verbreiteten Schriften kenne. Sie sei nur die Betreiberin
des Verlages, der verschiedene Druckwerke vertreibe, nicht aber die
Herausgeberin der Zeitschriften, zitierte das =84Westfalenblatt=93 den
Rechtsanwalt. Seine Mandantin könne nicht wissen, was genau in allen
Publikationen geschrieben werde.

Das Verfahren wird am 25. und 6. April fortgesetzt.


Quelle:
http://cca.wcl.vz/tmchxbj/kalccswv-cerhwbhoz/fbpvqny-xcami-nnskfvdnsix-ldhn=
achen-verlegerin

Gruß Hedy


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm