Die Kettenreaktion der Kernspaltung, die ein Kernkraftwerk antreibt 
ist abgeschaltet. Die Spaltprodukte zerfallen aber weiter und 
dabei entsteht Waerme, das kann man nicht abschalten sondern nur 
abklingen lassen.


Die kann man ja nutzen, hier geht es aber um 
ein Notkuehlsystem ist, das auch funktionieren
muss wenn etwas am Kraftwerk defekt ist, schliesslich hat so eine 
Abschaltung ja normalerweise seinen Grund.
Man muesste aber die Dieselgeneratoren so aufstellen 
dass ein Tsunami sie nicht unbrauchbar macht. 
Das andere Problem duerfte die Kuehlwasserzufuhr sein, 
die auch Tsunami-sicher sein muss.
Aber was genau passiert ist wissen wir ja noch nicht,
momentan bringen unsere Medien hauptsaechlich 
selbsterfundene Maerchen - und natuerlich 
den Unfall von Tschernobyl, offenbar sitzt die Anti Atom Bewegung
jetzt in unseren Medien und moechte das Unglueck in Japan 
optimal fuer ihre Ziele ausnutzen.