Na dann macht mal. Wo bitte soll der Strom für Industrie, Wirtschaft 
aber dann noch herkommen? Aus der Steckdose? :-D

Schmeist alle Klimaanlagen auf den Müll
Computer, Fernseher und Radio aus.
sämtliche unnötige Beleuchtung/Werbereklame etc aus
Schonmal überlegt was so events wie Oktoberfest etc. an Strom brauchen? 
weg damit.
usw.

Vielleicht gehts dann ohne AKW bzw die "normalen" Kraftwerke (Wasser, 
Fossil, Bio, Wind, Solar) reichen fürs nötigste.


Da sollte der kleine Mann erstmal anfangen Strom zu sparen. solange er 
das nicht macht bleibt alles so wie es ist. Denn der Bedarf ist da
Vielleicht wärs besser wenn das KW Strom statt 0,20 EUR mind 5 EUR kostet.