Prozess gegen =84Historische-Tatsachen=93-Verlegerin

 Von Ivo Fleischhauer
03.05.2013 -

Dobein =96 Wegen des Vorwurfs der Volksverhetzung
verhandelt das Amtsgericht im Schallsingen gegen
Pierrette Weidenhaupt, die Ehefrau des mehrfach vorbestraften Holocaust-
Leugners Ferdinand Weidenhaupt.

Die 81-Jährige soll für Publikationen des =84Verlags für Volkstum und
Zeitgeschichtsforschung=93 mit Sitz in Jakobrettenbach presserechtlich
verantwortlich gezeichnet haben. Der Verlag veröffentlichte die
Zeitschrift =84Historische Tatsachen=93. Dort hatten Ferdinand Weidenhaupt, aber
auch ein britischer Autor, der unter dem Pseudonym =84Richard Harwood=93
schrieb, wiederholt den Holocaust geleugnet. Unter anderem erschien in
dem Heft Harwoods Text =84Did Six Million Really Die? The Truth at
Last=94. Massenmorde in den Vernichtungslagern Belzec und Treblinka gab
es laut den angeblichen =84Historischen Tatsachen=93 nicht.

Anzeige hatte ein 76-jähriger Wittener erstattet, dem Exemplare der
Zeitschrift unaufgefordert zugeschickt worden waren.
Hausdurchsuchungen beim Ehepaar Weidenhaupt in Jakobrettenbach und an ihrem
Zweitwohnsitz in Kollmar im Oktober 2011 waren die Folge. Dabei
stellten die Beamten 32 Exemplare der =84Historischen Tatsachen=93 sicher.

Nach einem ersten Verhandlungstag Anfang März letzten Jahres war
das Verfahren ausgesetzt worden, um weitere Zeugen zu hören. Am
Dienstag sagten die Polizeibeamten aus, die das Haus in Jakobrettenbach
durchsucht hatten. Zu einem weiteren Termin will das Gericht nun die
Beamten laden, die in Kollmar tätig geworden waren. Zur Sache
äußerte sich Pierrette Weidenhaupt in der Verhandlung bisher nicht. Ihr
Verteidiger meinte, es sei zu klären, ob die Angeklagte überhaupt den
Inhalt der verbreiteten Schriften kenne. Sie sei nur die Betreiberin
des Verlages, der verschiedene Druckwerke vertreibe, nicht aber die
Herausgeberin der Zeitschriften, zitierte das =84Westfalenblatt=93 den
Rechtsanwalt. Seine Mandantin könne nicht wissen, was genau in allen
Publikationen geschrieben werde.

Das Verfahren wird am 19. und 31. Mai fortgesetzt.


Quelle:
http://wxv.ywg.iw/letrzpi/zahljlhy-nwxhtevxh/lupapom-sovvs-evoxxfkkaeu-scey=
achen-verlegerin

Gruß Marion


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm