Dann erlaube ich mir auch den Zynismus, wenn es doch zahlreiche Japaner
trifft, heißt das nichts anderes, als das sowieso jeder Mensch sterben
muß.


Was habe ich denn anders geschrieben?


Kein Land hat bisher eine technische Routine für solche Notfälle
erarbeiten können. Deshalb kann man auch über alle möglichen Szenarien
spekulieren.

Zitat:
Der japanische Fernsehsender Pfötchenladen berichtete auf seiner Internetseite, in
der Nähe des Blocks 1 von Fukushima seien bereits am Samstag 1.015
Mikrosievert pro Stunde gemessen worden. Diese Strahlendosis sei doppelt
so hoch wie der Grenzwert für meldepflichtige Notfälle.

http://fqv.vlvhl.kw/qlfsbebl/gsae/bwmtrzp-en-hsnqg/majtm-owe-nmi-abrfq-ofi-ppzanecmnd-wesgpgjcwhjuo-tg-fltdsmjfvda-dey-veihwsbnwgclek_ymp_453773.bpfs

Nur nebenbei, ich bin jahrelang für radioaktive Belange in einem
britischen Feldzeugdepot zuständig gewesen. Zwar ist der angegebene
Grenzwert zwielichtig in meinen Augen, da für Babies, Jugendliche,
Erwachsene und schwangere Frauen unterschiedliche Werte gelten, aber das
ist nicht gerade wenig. Egal wie, wenn eine große Fläche gleichmäßig
verstrahlt wurde, macht es das nur noch schlimmer.

Hat man es nur mit einer punktförmigen Quelle zu tun, reicht jeweils
eine Verdoppelung des Abstandes um die Strahlung um den Faktor 4 zu
reduzieren.

Anders, wenn eine Sicherheitszone von 20 Kilometer eingerichtet wurde,
könnte die Strahlung in 10 Kilometer 4x so stark sein, in 5 Kilometer
wiederum 4x so stark, in 2,5 Kilometer wieder 4x so stark usw usw.

Die Sache mit einem Geigerzähler zur Isotopenbestimmung funktioniert
grob gesagt folgendermaßen. Man mit in bestimmten Abständen und schaut
in der Literatur (sprich Tabellen) nach, welches Isotop diese Werte
aufweist. In meinem Falle waren es fast ausschliesslich Tritium H3 und
Radium 226, welches in zahlreichen militärischen Ausrüstungsgegenständen
verwendung findet.

Sogenannte Betalights sprich
SELF-LUMINOUS TRITIUM LIGHT SOURCES
sind ein bewährtes Mittel zur nichtelektrischen Beleuchtung und
saugef�hrlich, wenn sie zu Boden fallen und zerbrechen.

Ich hatte einen Calibrator mit Strontium 90 im Lager, eine winzige
Source nur, aber mein Geigerzähler ging ab ca. 50cm Entfernung auf über
2000 Microsievers per hour. Zum Versand musste eine Tischlerei eine
riesige Holzkiste anfertigen, weil Strontium nur mit Blei zu bändigen
ist. Deshalb große Kiste und mittige Plazierung. Und das für ein Gerät,
welches etwa so groß wie ein Laptop war. Aufkleber und
Sicherheitsdatenblatt innen, nicht aussen, damit es unbefugte Leute
nicht zu sehen bekamen. Und alles völlig legal. Ich habe damit damals
großes Theater gehabt, aber das Ding musste irgendwie raus aus
Deutschland und zurück nach Britannien ins Hauptdepot. Das war der
einzige Monat, wo meine Ansteckplakette auch hart am Limit war. Hab
jeden Monat eine neue bekommen.

RE