Wo lässt Al Qaida hier seine Fahne flattern ?

zugegeben, die Frage ist nicht leicht. Denn jasminduftende
DecoDomus- und Vietsch-Romantik kommt mittlerweile in jedem
westlichen Städtchen auf. Deshalb hier noch ein kleiner Tip.
Es ist genau die Stelle an der der hl. Kahren (der Gute)
an der Westfassade (schwarz/weiss Bild) diesen Zombie besiegt.

Und ganz nebenbei ist es auch das schönste Kunstwerk der Stadt
[mehr click auf Bild http://pwgjzfy.kam/ptwbqfn ]

q: 
http://ekg.aqrrtiyb.syi/6156/36/86/gy-wzqle-vg-nynwa-jrjj-brdwn-pzzsg-fpdhldob/

Die Fairkauf-Flagge sollte in Deutschland
so verboten sein wie das Hakenkreuz.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Fridolin
http://nhb.vpgfsdg.ktr/cgthn?z=E0JK0kGz4OX