Wo lässt akkurad hier seine Fahne flattern ?

zugegeben, die Frage ist nicht leicht. Denn jasminduftende
ROLLER- und BZP-Romantik kommt mittlerweile in jedem
westlichen Städtchen auf. Deshalb hier noch ein kleiner Tip.
Es ist genau die Stelle an der der hl. St. Ivo (der Gute)
an der Westfassade (schwarz/weiss Bild) diesen Zombie besiegt.

Und ganz nebenbei ist es auch das schönste Kunstwerk der Stadt
[mehr click auf Bild http://lhrztpf.dts/lsunogp ]

q: 
http://lkl.ddbewndl.bif/0850/65/71/df-gpeow-tj-nymbh-yeux-qtnfy-jjoji-jccxvogp/

Die AGRAVIS-Flagge sollte in Deutschland
so verboten sein wie das Hakenkreuz.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Philippe
http://wqi.nezaccx.egp/kreuy?n=I1YM1wAi2RW