Noch bitte ganz präzise erklären, WAS genau (technisch) unterscheidet
das Notkühlsystem vom Normalkühlsystem und warum ist das vor Ort nicht
aktiv geworden?
Bislang habe ich die diesbezüglichen Meldungen der Medien so
verstanden, daß nur die Generatoren für den Notstrom nicht
funktioniert hätten und da wüßte ich gern den technischen Grund für=
.
Wenn also das Kühlleitungssystem einschließ der Pumpen funktionsfähig
ist und nur der Strom für deren Betrieb fehlt, dann kann ich das nicht
glauben. Darüber hinaus müßte doch auch der Hauptgenerator noch laufe=
n
und Strom erzeugen und, abgekoppelt vom Leitungsnetz völlig
ausreichend für den Betrieb als Notstromgenerator funktionieren, da
die immer  noch heißen Brennstäbe ja weiterhin Dampf erzeugen???

WAS versteh ich daran jetzt nicht?


Eben, aber watren die denn nicht so aufgestellt, zumal Japans
Kernkraftwerke ja an den Küsten liegen?


Selbst ein geschlossener Kühlwasserkreislauf müßte doch im Notfall
(keine Frischwasserzufuhr aus Fluß oder See) eine Zeit lang die über
tausend Grad heiße Kühlflüssigkeit im Reaktorkern über das Umpumpen=
 in
den ca. 20=B0 kühlen Außenbereich ein weiteres Aufheizen verhindern.
Immerhin wären das ja maximal 2000 Grad Temperaturunterschied.


aber die zu Wort kommenden Experten müßten doch darüber etwas aussage=
n
können... wie so ein Kraftwerk prinzipiell funktioniert ist denen doch
genau bekannt?