DAS Problem wäre doch bei der Entwicklung eines Notbetriebes gelöst
worden. Einfach an manuell bedientes Ventil öffnen und der Kreislauf
wird umgeleitet. Darüber hinaus muß doch der immer noch erzeugte
Dampf ausreichend sein den Hauptgenerator anzutreiben und mit
abgekoppelten Leitungsnetz mehr als ausreichend für den
Notstrombetrieb sein???


Eben, denn angesprungen sollen sie ja sein wie vermeldet wurde. Wenn
die natürlich so aufgestellt wurde daß auch dort Wasser eindringen
konnte, dann wäre das kriminell leichtsinnig und wegen der geringen
Gebäudeausmaße auch in finanzieller Hinsicht als kriminell zu
bezeichnen.