Wir wissen ja nicht was dort wirklich passiert ist.


Die Kuehlfluessigkeit ist Wasser, d.h. der Druck steigt mit der Temperatur,
und irgendwann muss Dampf abgelassen werden weil das System den Druck nicht
mehr aushaelt. Dann verdampft Wasser und verschwindet als Dampf nach aussen, d.h.
der Wasserspiegel im System faellt.
Ausserdem reagiert schon bei weniger als 1000C der Wasserdampf mit
den Brennstabhuellen und es bildet sich Wasserstoff.
Das ist bestimmt auch der Grund  fuer die Explosion im Gebaeude, denn dorthin wurde
der Ueberdruck abgelassen - nicht nach draussen, um Radioaktive Verseuchung zu verhindern.


Prinzipiell schon , aber was dort passiert ist wissen auch die nicht,
solange keine Informationen kommen.