Das wird ja auch und genau deswegen hat sich die Kernschmelze IMHO
noch nicht ereignet.

Hier handelt es sich um Siedewassereaktoren, bei denen ganz planmäßig
das Primärwasser verdampft und die Turbinen treibt. Der Vorteil dieser
Konstruktion ist, dass man diesen Dampf zum Kühlen der Nachwärme
nutzen kann. Dazu müsste man ihn aber einkondensieren. Im
bestimmungsgemäßen Betrieb wird einfach der Dampf wieder
einkondensiert und zwar mit Kühlwasser welches ganz regulär aus
Flüssen oder dem Meer zur Verfügung gestellt wird. Die Pumpen werden
dazu mit Netzstrom betrieben. Fällt dieser aus so nutzt man
Notstromdiesel. Im Fukushima, so vermute ich hat der Tsunami
allerdings verheerende Schäden an der Kraftwerksperipherie
angerichtet, so dass der klassische Weg nicht funktioniert.
Die Brennstäbe sollten jedoch immer vollständig von primärwasser
umspült werden. Nun haben wir aber den Fall, dass das Kühlsystem
ausgefallen ist. Dannpassiert folgendes: Die Nachwärme lässt immer
mehr Primärwasser verdampfen. Zum einen ist das Gut, weil so
Zerfallsenergie abgeführt wird- zum anderen ist das nicht gut, weil
der Füllstand sinkt und der Druck steigt. Deswegen gibt es in
Deutschland ein Notsystem- dann nutzt man direkt den Dampf im Core, um
eine Pumpe anzutreiben, die ständig Wasser nachliefert. Diese Pumpe
wurde eigentlich dafür insatlliert um den GAU, dem Bruch einer
Hauptkühlleitung abzufangen. In der derzeitigen Situation könnte die
Pumpe ständig frisches Wasser leifern, welches verdampft und so für
Kühlung sorgt. Um den steigenden Druck zu begegnen gibt es in
Deutschland wiederum Sicherheitsventile, die abblasen, wenn der Druck
zu stark steigt. Der Dampf wird dabei gefiltert. Ähnliches versucht
man ganz offensichtlich in Japan auch. Die ganze Chose funktioniert
nahezu Stromfrei, daher reichen die Batterien auch so lange. wenn die
Brennelemente anfangen freizuliegen, dann sinkt die Kühlleistung
rapide, daher kann man so dauerhaft nicht den Reaktor stabil halten.
Was jetzt passiert ist, dass man versucht, die Reaktoren komplett mit
neuem Wasser zu fluten, welches zu Sicherheit noch den Neutronenfänger
Borsäure enthält .