Darueber habe ich mich nicht direkt geaussert. Massgeblich ist
dafuer , ob das Verhalten des Arbeitnehmers mit dem Arbeitsvertrag
konform ist und nicht die Meinung des Herrn Tappe.


DAS stimmt nur sehr bedingt. Wer etwas anzubieten hat, was erheblich
zum Gewinn des Unternehmers beitraegt, ist in einer sehr starken
Verhandlungsposition. Wie koennte es sonst sein, dass viele
Arbeitnehmer ein Jahresgehalt von 100.000 Euronen oder mehr haben?
Der Clevere sorgt eben dafuer, seinen Marktwert zu steigern und pfeift
auf die Querkschaften, waehrend der Loser sich von den Querkschaften
*vertreten* laesst.