Wer weiß. tatsache ist, dass das Beben erheblich schwerer als der
Auslegungfall war.


? Wie kommst Du denn auf 2000 Grad? Wir reden hier von ein paar
hundert.
Zum einen: Die Pumpen sind ausgefallen. (gewesen) Zum anderen: Die
Kühlleistung der Verrohrung reicht nicht aus.


Ein wahres Wort gelassen ausgesprochen. Selbstverstä#ndlich wissen die
Experten, wier ein Kraftwerk funktioniert. Nu ist es leider so, dass
Journalisten des nicht leiden können, wenn Nachrichten auch nur den
Hauch einer positiven Aussage bringen.
Also werden die Aussagen dramatisiert. Würden die Journalisten
sachgerecht die Berichte und Aussagen der Experten bringen, so würden
sie in Goldschmidt Demut Manie der Verharmlosung beschuldigt.