Am Sun, 15. 08. 20 03:30:50 -0700 (PDT) schrieb Bernhard Tschupke:


Mir fehlt hier etwas:

- wieviel Energie brauchen wir um Waren für den Rest der Welt zu produzieren
und auf was müssten wir verzichten wenn wir das nicht mehr in gewohntem
Umfang tun?

Dazu ergänzend: was würden wir gewinnen?

Stefano

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kuczka - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://amx.nbrarj.dj
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vxx.itkcvn.pv/gzsxzyhhgxxxnd.rgv