Fredi gab zu Bedenken:


Das ist ein Siedewasserreaktor.
 der Primär dampf treibt keine Turbine an sondern nur einen Wärmetauscher .
dort wird dann der ungefährliche  Dampf für die Turbine gemacht.
 keine Ahnung ob das alles noch intakt.
2. Problem.
 die großen Maschinen zur Stromversorgung ( also die Hauptgeneratoren) haben 
eigene <Trafos, und die Maschinen müssen erstmal erregt werden und wen da 
was beschädigt ist hast du auch keinen Saft auf der Eigenbedarfsschiene.

Unabhängig davon existiert nur die Notstromversorgung.  Aber die hat meist 
völlig andere Spannungsebene.

 Nur mal Kurz paar Einwände ohne die Anlage da genau zu kennen.


 Ist aktiv geworden bis die Batterien alle waren.
 ist hier auch so
 Ausfall normal 
Alles geht in Notfallzustand von Batterie.
Gleichzeitig bekommen mit der Umschaltung die Notaggregate den Startbefehl 
zum anlaufen.
Sobald die angelaufen sind  übernehmen die die Notversorgung und laden die 
Batterien wieder auf.
( Alles nur in Stichpunkten)
Oh ander auch .
 In de sind  3 Vorgeschrieben unabhängig voneinander . ich kenne auch nicht 
die dortigen vorschriften.


Völlig andre Spannungsebene .  du kannst eine 240 Volt Glühbirne auch nicht 
mit 10 KV betreiben.

Deine Idee Funktioniert nur wen intern alles OK.
Aber das war es wohl nicht.


Das ist wohl war  aber ohne genaue Kenntnis der Anlage nur  Kaffesatztlesen.

Sollte man annehmen.
 Aber das ist hier nicht anders.

Das Problem sind immer die Chefs.
 man macht für die Ökonomen immer alles so das es billig bleibt.
 seltene Ereignisse die  eventuell überhaupt nicht eintreffen  werden dann 
einfach weglassen.
 Und das ist nicht nur bei Kraftwerken so.
 schau dir mal in DE z.B: die Bahn an . was das alles eingespart wurde. kaum 
paar Schneeflocken und schon geht nichts mehr.
 im Prinzip ist das da auch so.
Die Kühlung von einigen Bundesdeutschen Meilern soll ja angeblich!! auch nur 
bis 40 grad C ausgelegt sein.
( übrigens der angeblich ganz gefährliche Meiler, aus dem Osten, in 
Landl, der schon abgebaut ist wurde für max 60 Umgebungsluft  
projektiert.)


Eben aber der Haken liegt ebnen oft im Detail.

MFG
g.n.