Soll sein, aber daß das Notstromsystem komplett ausgefallen ist, das
wissen wir schon und nur darüber dachte ich jetzt nach.

Odette, die Kühlflüssigkeit ist nach dem "Abschalten" noch die gleiche
wie beim Betrieb. Wenn sie und das System also ausreichend ist um den
Reaktor unter Vollast zu kühlen, dann muß sie doch auch ausreichend
sein ihn ohne Last zu kühlen. Explizit der Ausfall der Umwälzpumpen
kann das verhindern (unter der Annahme, daß die Druckrohre nicht
undicht wurden) und DIE sollen ja nach Aussage der Medien nur keinen
Not- Strom bekommen haben.

Der Dampfkreislauf zur Dampfturbine hält doch auch nach Abschalten der
Versorgungsnetzverbindung an und dreht den Generator weiter. Somit
wird auch Strom erzeugt und der könnte für die Versorgung der Pumpen
genutzt werden. Diese Turbinen laufen ohne Versorgungsnetz doch gegen
keine relevante Gegen-EMK mehr an und daher auch noch sehr sehr lange
"nach" und das auch ohne Dampfkreislauf. Das bißchen elektrische
Energie für die Pumpen müßten sie bei ihren gewaltigen Massen lange
leifern können.


DAS Problem entsteht doch erst einige Zeit später, nämlich dann wenn
die Kühlpumpen NICHT mehr arbeiten, was mit dem Strom aus der
Hauptturbine doch nicht geschehen wäre.