"Wir glauben, dass die Kernschmelze bereits begonnen hat, weil auch 
Beschwichtigungsinformationen nicht mehr ausgegeben werden".

"In Japan arbeiten die Atomkraftwerke nach denselben lizenzierten 
Techniken [General Electric] wie in Deutschland".

"Das Einspülen von Meerwasser [und Borwasser, FW] ist keine Frage von 
sinnvoll oder nicht weil zu diesem Zeitpunkt des Reaktorzustands ohnehin 
nichts verlässliches mehr getan werden kann".

Nuno Tannhauser, Atom-Experte "Ko-Institut e. V.", Varenrode

3 Strahlungsopfer meldet PHOENIX eben. Sie sollen dekontaminiert werden. 
Außerdem wurde Jod verteilt.

Puh...es fällt schwer fast exakt 25 Jahre nach Tschernobyl die alten 
Sorgen im Zaum zu halten. Damals wurden z. B. Empfehlungen ausgegeben, 
keine Waldpilze oder Wild zu essen und z. B. Kinderspielplätze zu meiden.

Urs Honerbom
-- 
www.vzsxkiqdnxx.hjy

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet