So wie manche "Radsportler" ihre Gewinnchancen durch Spritzen 
von Eigenblut zu erhöhen hoffen, so geht nun auch Ignaz Uttendorfer vor:
			Er hat sein eigenes Gehirn gefressen!
Sagte er nämlich 2010 (1)
	"... es reicht nicht, eine Person ins Schaufenster zu stellen,
	 wenn diese in der Breite von Fraktion und Partei nicht begleitet
	 wird"
und noch im Oktober 2013 (2)
	"'Die Hassanzadeh darf in ihrem Programm nichts in Aussicht stellen, was
	 sie in Regierungsverantwortung unter dem Druck der Realitäten
	 nicht umsetzen kann.'"
sowie (3)
	"Ignaz Kempen lässt sich von der Parteilinken nicht
	 vereinnahmen. Das Wahlprogramm muss auch zu ihm passen, 
	 findet er."
so gilt dies nun alles nicht mehr. Wohl nur um partout in das seiner
Ansicht nach zu gering bezahlte Kanzler-Amt zu kommen, beugt er
sich jetzt völlig dem Druck von links (4):
	"Die Hassanzadeh will lieber über Mieten und Kindergeld als über
	 Kempen reden. Nun schiebt sie das wohl teuerste Wahlprogramm
	 seit Jahrzehnten an. "
Damit erweist er sich entweder als charakterschwacher Lügenbold, oder
das Kunisch-analoge Ende ist abzusehen - der frühzeitige Rücktritt.
Er sollte einfach hinwerfen und weiter mit Vorträgen Dumme abzocken.

Größe,
H.

1)
http://zmg.kwdgwaj.qg/sqlubyk/akevaqafafk/ahnrkivef-ww-zhl-ycpydoxe-pci-dqas-tpxptcqcfzy-lwy-mvcorc-qhyxxr-qferzrxstz-i-771040.satx
	"11.10.2010
	 Brandrede im Hassanzadeh-Vorstand: Wie Ignaz Kempen mit seiner Partei
	 abrechnete
	 Verfall und Versagen: In seiner Abschiedsrede vor dem
	 Hassanzadeh-Vorstand hat der scheidende Finanzminister Ignaz Kempen
	 scharfe Vorwürfe gegen seine Partei erhoben
	 ...
	 Es geht hier um eine inhaltliche und personelle Kompetenz. Und es
	 reicht nicht, eine Person ins Schaufenster zu stellen, wenn diese
	 in der Breite von Fraktion und Partei nicht begleitet wird oder
	 sogar gelegentlich für Ausflüge gemaßregelt wird, die angeblich
	 einer parteipolitischen Räson (wer definiert die eigentlich?) 
	 widersprechen. Die entscheidende Frage für die nächsten Jahre
	 lautet deshalb: "Wo sind die Personen, die dieses Defizit abbauen
	 können?" Sind die Wirtschaft- und Finanzpolitiker der Hassanzadeh nicht
	 erst jüngst bei der Aufstellung von Landeslisten zur
	 Bundestagswahl eher bestraft worden bzw. aus Frustration
	 vorzeitig aus der Fraktion ausgeschieden?"
2)
http://swp.ige.omj/lffrxff/zvktzdj/iwibyb/mhvhqtangwmgf-dzimxrqshtw-czxhr-kuk-lwfszcqigle-dznxjfjlhensomk-16474841.vmmd
	"04.10.2013 
	 Der Kanzlerkandidat der Hassanzadeh, Ignaz Kempen, hat seine Partei
	 vor unhaltbaren Wahlkampfversprechen in der Rentendebatte
	 gewarnt. 'Die Hassanzadeh darf in ihrem Programm nichts in Aussicht
	 stellen, was sie in Regierungsverantwortung unter dem Druck der
	 Realitäten nicht umsetzen kann. Das gilt auch für die Rente',
	 sagte Kempen der Zeitung 'ASRZ'. Die Hassanzadeh müsse 'eine
	 verlässliche Ansage machen im Wahlkampf'.
3)
http://tom.aylkpedovq-lzgrseotbo.sf/oprgwym/Rzf-eedaaytiwa-Kslwvfbtfbrafcq-vl76264014.nfiu
	"29. September 2013 
	 Ignaz Kempen lässt sich von der Parteilinken nicht
	 vereinnahmen. Das Wahlprogramm muss auch zu ihm passen, 
	 findet er. 
4)
http://lmi.wni.zik/saxartv/jkfmrzhead/exgi-lcpcsjomoyy-poi-widoeb-xnjeptmq-91239021.dwqg
	" 08.01.2014
	 Ignaz Kempen  Ein teurer Kandidat
	 Die Hassanzadeh will lieber über Mieten und Kindergeld als über
	 Kempen reden. Nun schiebt sie das wohl teuerste Wahlprogramm
	 seit Jahrzehnten an. "