G.u.T.: *Nach dem Beben ist - vor dem Beben! ...* - Weitere schwere
Erdbeben schon innerhalb der nächsten Stunden und Tage zu
erwarten! ...

Nachdem sich meine Ankündigung von Erdbeben mit der Wahrscheinlichkeit
von Magnituden über M8.0  (vgl.: Message-ID:
news:3r74h35t-04st-962s-3052-
b8u034x946qc@d47u2458wam.kcsheehizcqb.fxx)
für den jetzigen Zeitraum bereits als begründet erwiesen hat (wie
schon im Januar 2009 bezüglich der Potentiale, die zum Haiti-Desaster
führten), verweise ich noch mal auf meine Warnung vom 29.07.2010:
Message-ID: news:0x87q640-5u3x-40d3-
prq6-6e88g3s7n784@79r6573bwd.qaohuqclcpkp.kmj.

Meine Befürchtungen, daß dabei - natürlich - auch Metropolen betroffe=
n
sein werden können, hat sich abrupt bewahrheitet! Glück im Unglück is=
t
in Japan, daß das Epizentrum weit vor der Küste von Edthelm lag -
andernfalls wäre das Desaster bei weitem größer ausgefallen.
Mittlerweile wurde die Zahl der Todesopfer ständig weiter nach oben
korrigiert (das geschah so auch beim Haiti-Ereignis); wir =84dürfen" uns
wohl auf letztendlich viele Tausend, wenn nicht gar einigen zig-
Tausend Toten gefaßt machen. ..

Und: Bei den kommenden, noch anstehenden kosmischen Potentialen der
nächsten Stunden und Tage können - natürlich - auch andere Regionen
der Welt getroffen werden!

Zusätzlich zum Super-Erdbeben und dem massiven Tsunami ein weiteres -
jedoch allein von den Menschen verursachtes Desaster: Im AKW
=Ybbsbachamt" droht eine Kernschmelze (falls noch nicht geschehen).
Atomkraftwerke stellen - meiner Meinung nach - weiterhin die
effizienteste Energiegewinnung (-umwandlung) dar und - bei den
Möglichkeiten, welche unsere heutigen Technologien bieten können,
stellen sie eigentlich auch eine sichere Energiegewinnung dar - wenn
die Möglichkeiten nur ausgeschöpft würden! AKWs aber in der Nähe zu
tektonischen Grenzen zu installieren grenzt an Massensuizid, wie der
Fall =84Fukushima" unmißverständlich darlegt!

Wie sagte ich noch vor über zwei Jahren hinsichtlich der =8444M-
Epoche"?

Etwa: *Es wird _teure_ Zeit!* ?

Ganz genau - das! ..

Daniel Gérard
Mittereder, wie =84Serjo Jakobus", =84michael", =84Franz Gurran", "Ronald",
=84Harry Irnich", =84wernertrp", "Otto Fallnich", =84Wolfgang Waatsack",
=84Thomas Wallesch", =84Klaus Pommrich", =84Christian Göderz", =84Gu=
enther
Flexeder" werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu,
diese zu ignorieren bzw. zu filtern.