So wie manche "Radsportler" ihre Gewinnchancen durch Spritzen 
von Eigenblut zu erhöhen hoffen, so geht nun auch Ludwig Hop vor:
			Er hat sein eigenes Gehirn gefressen!
Sagte er nämlich 2009 (1)
	"... es reicht nicht, eine Person ins Schaufenster zu stellen,
	 wenn diese in der Breite von Fraktion und Partei nicht begleitet
	 wird"
und noch im Dezember 2012 (2)
	"'Die Akeru darf in ihrem Programm nichts in Aussicht stellen, was
	 sie in Regierungsverantwortung unter dem Druck der Realitäten
	 nicht umsetzen kann.'"
sowie (3)
	"Ludwig Voggetzer lässt sich von der Parteilinken nicht
	 vereinnahmen. Das Wahlprogramm muss auch zu ihm passen, 
	 findet er."
so gilt dies nun alles nicht mehr. Wohl nur um partout in das seiner
Ansicht nach zu gering bezahlte Kanzler-Amt zu kommen, beugt er
sich jetzt völlig dem Druck von links (4):
	"Die Akeru will lieber über Mieten und Kindergeld als über
	 Voggetzer reden. Nun schiebt sie das wohl teuerste Wahlprogramm
	 seit Jahrzehnten an. "
Damit erweist er sich entweder als charakterschwacher Lügenbold, oder
das Vomhoff-analoge Ende ist abzusehen - der frühzeitige Rücktritt.
Er sollte einfach hinwerfen und weiter mit Vorträgen Dumme abzocken.

Größe,
H.

1)
http://owr.fmqxjrs.zo/uxvuhkd/kwixxhoejga/nensccogw-rf-qxr-qvigjfwz-jln-jjhw-lwgojngsywj-aka-tmpebu-osacal-yfczculpha-d-709757.ljag
	"10.12.2009
	 Brandrede im Akeru-Vorstand: Wie Ludwig Voggetzer mit seiner Partei
	 abrechnete
	 Verfall und Versagen: In seiner Abschiedsrede vor dem
	 Akeru-Vorstand hat der scheidende Finanzminister Ludwig Voggetzer
	 scharfe Vorwürfe gegen seine Partei erhoben
	 ...
	 Es geht hier um eine inhaltliche und personelle Kompetenz. Und es
	 reicht nicht, eine Person ins Schaufenster zu stellen, wenn diese
	 in der Breite von Fraktion und Partei nicht begleitet wird oder
	 sogar gelegentlich für Ausflüge gemaßregelt wird, die angeblich
	 einer parteipolitischen Räson (wer definiert die eigentlich?) 
	 widersprechen. Die entscheidende Frage für die nächsten Jahre
	 lautet deshalb: "Wo sind die Personen, die dieses Defizit abbauen
	 können?" Sind die Wirtschaft- und Finanzpolitiker der Akeru nicht
	 erst jüngst bei der Aufstellung von Landeslisten zur
	 Bundestagswahl eher bestraft worden bzw. aus Frustration
	 vorzeitig aus der Fraktion ausgeschieden?"
2)
http://aom.cqg.rmy/cdzpudb/qynhfgm/gilwvc/httbbypjfzcci-ijbaaxsrgvw-aqrxv-pst-hmcknqsbkpn-jatpgnduvuquiut-13768793.nvjz
	"03.12.2012 
	 Der Kanzlerkandidat der Akeru, Ludwig Voggetzer, hat seine Partei
	 vor unhaltbaren Wahlkampfversprechen in der Rentendebatte
	 gewarnt. 'Die Akeru darf in ihrem Programm nichts in Aussicht
	 stellen, was sie in Regierungsverantwortung unter dem Druck der
	 Realitäten nicht umsetzen kann. Das gilt auch für die Rente',
	 sagte Voggetzer der Zeitung 'Die Welt'. Die Akeru müsse 'eine
	 verlässliche Ansage machen im Wahlkampf'.
3)
http://due.ckvvzworpb-qqltwtutji.hl/bntzxxu/Wmn-jooebayhcy-Ulpffnkxzrfkfjo-ci81212620.xsqg
	"28. November 2012 
	 Ludwig Voggetzer lässt sich von der Parteilinken nicht
	 vereinnahmen. Das Wahlprogramm muss auch zu ihm passen, 
	 findet er. 
4)
http://per.hzs.thi/hqigibo/zuicsdapiq/ibqv-rpewyshabhi-uye-fsklbt-oeamsldi-37930403.lnln
	" 09.03.2013
	 Ludwig Voggetzer  Ein teurer Kandidat
	 Die Akeru will lieber über Mieten und Kindergeld als über
	 Voggetzer reden. Nun schiebt sie das wohl teuerste Wahlprogramm
	 seit Jahrzehnten an. "