Nur noch nicht konsequenz genug, ich höre noch immer alle jammern, dass 
das EEG den Strom doch soviel verteuert hat. Die wahren Kosten des 
Atomstroms nennt eigentlich keiner. (Liegt so um 2,ö0 die KW/h). Lass 
doch die Atomlobby und die Stromkonzerne diese Neben und Folgekosten 
selbst tragen, statt sie dem Norman aufzubürden, und die schenken jedem 
Haus ne Photovoltaik, weils billiger ist, krass gesehen.

Stom von Französischen AKW in großem Umfang wirds dann auch keinen 
geben, weil der kleine dort, sowenig Ahnung der von Politik auch haben 
mag, die Deutschen Verbraucher nicht mit seinen Steuern subventionieren 
will.

Von Jetzt auf sofort wird es kein Abschalten geben können, da Ersatz 
fehlt. Solange unsere Lobbyregierung aber nichts unternimmt, als 
laufzeiten zu verlängern, verbunden mit "zusätzlichen Abschlägen, die 
aber mit Renovierungen und neuen Möbeln für Stromerzeuger Steuerlich 
gegengerechnet werden können" wird sich nichts ändern. Zumal die 
Stomriesen wissen, dass mangels Alternativen sich an dem 
Regierungspersonal nichts ändern wird.

Nur wenn die Produktion von Atomstrom zu teuer wird, ist ein Umdenken zu 
erzielen.

  Wartet noch 25 Jahre ab, nach dem Explodierneden AKW in Japan, und 
nichts wird sich geändert haben. Tschernobyl ist im April 25 Jahre her, 
und nichts wurde gelernt.


Guido