Die Japaner stellen sich doch sonst in technischen Belangen überhaupt nicht
doof an. Und die Japaner wohnen auf Vulkaninseln. Da müssen die doch mal
ein paar Erdwärmekraftwerke bauen können. Dazu sind die doch nun wirklich
in der Lage. Und wir können es eigentlich auch. Einen Rheingraben haben wir
zumindest schon mal, und die Technologie sowieso. Die anderen Kraftwerke
muß man deswegen ja nicht gleich wegschmeißen. Falls ein Erdwärmekraftwerk
mal beschädigt wird, kann man für die Zeit der Reparatur dann ja eins der
alten Kraftwerke aus der Mottenkiste holen und wieder anfahren, man muß es
vorher nur ordentlich versiegeln und nach jeder Benutzung (und wenn's
länger dauert auch während) den Kohlebunker oder Öltank nachfüllen und das
Kraftwerk wieder ordentlich versiegeln. Dazu muß man natürlich etwas
verstehen: Wenn man etwas in den nächsten zehn Jahren nicht braucht, dann
muß man es nicht unbedingt wegschmeißen, abreißen, verkaufen oder was weiß
ich, sondern man kann es auch einfach für später oder für schlechte Zeiten
stehen lassen. Man muß ja nicht gleich zum Messi werden. Man braucht sich
ja wirklich nur das Beste und Nötigste aufzuheben.
-- 
The Coon