Am 29.06.2010 17:41, schrieb Hansjörg Süßmann:


Vielleicht. Bei Anbeginn des Atomzeitalters in den Sechziger Jahren 
brauchte man allerdings sehr schnell sehr viel Energie. Nur hätte man 
konsequenterweise in späteren Jahren den Fokus auf Erdwärme setzen 
sollen. Die lohnt sich teilweise sogar in Deutschland.

Vielleicht ist eine der wenigen guten Folgen von "Japanobyl", dass man 
sich auch dort von der Atomenergie verabschiedet. Es könnte sein, dass 
selbst das von der Atomkraft begeisterte Japan nun umdenkt.

Theodor Stiehler
-- 
www.cvwoxofwldi.ayc

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet