Die Japaner stellen sich doch sonst in technischen Belangen überha
upt nicht
doof an. Und die Japaner wohnen auf Vulkaninseln. Da müssen die do=
ch mal
ein paar Erdwärmekraftwerke bauen können. Dazu sind die doch =
nun wirklich
in der Lage. Und wir können es eigentlich auch. Einen Rheingraben =
haben wir
zumindest schon mal, und die Technologie sowieso. Die anderen Kraftwerk=
e
muß man deswegen ja nicht gleich wegschmeißen. Falls ein Erdw=
ärmekraftwerk
mal beschädigt wird, kann man für die Zeit der Reparatur dann=
 ja eins der
alten Kraftwerke aus der Mottenkiste holen und wieder anfahren, man mu=C3=
=9F es
vorher nur ordentlich versiegeln und nach jeder Benutzung (und wenn's
länger dauert auch während) den Kohlebunker oder Öltank =
nachfüllen und das
Kraftwerk wieder ordentlich versiegeln. Dazu muß man natürlic
h etwas
verstehen: Wenn man etwas in den nächsten zehn Jahren nicht brauch=
t, dann
muß man es nicht unbedingt wegschmeißen, abreißen, verka=
ufen oder was weiß
ich, sondern man kann es auch einfach für später oder fü
r schlechte Zeiten
stehen lassen. Man muß ja nicht gleich zum Messi werden. Man brauc=
ht sich
ja wirklich nur das Beste und Nötigste aufzuheben.
--=20
The Coon