Ahja. Da kann man doch nur noch ganz allgemein an die Vertreter der
angeblichen "Demokratie" adressiert rausgehen lassen:

Diese gewissen Leute sind in einer Demokratie natürlich maßgeblich. Daran
sieht man, wie schön unsere Demokratie doch funktioniert. Solange gewisse
Leute die Freiheit haben, an Atomkraft zu "verdienen", ist alles in
Ordnung, denn wozu bräuchte ich schon die Freiheit, mich aus harmloser
Erdwärme zu versorgen? Solange diese gewissen Leute die Freiheit haben, so
boshaft zu handeln, wie sie wollen, ist doch alles OK, wozu bräuchte ich
schon die Freiheit, so sinnvoll zu handeln, wie es mir paßt? Was ist schon
mein willkürliches Geilen nach technologisch-ökologischer Optimierung gegen
die edle Freiheit des niederen Triebs? Ach was, und wozu braucht man als
Volk schon Volkseigentum? Solange Privatpersonen (latein-->deutsch: Räuber)
über ihren Privatbesitz (latein-->deutsch: Raubgut, Beute), den sie auch
gern als Privateigentum (latein-->deutsch: legitimes Raubgut, legitime
Beute) bezeichnen, frei verfügen können, ist die Freiheit doch insgesamt
überhaupt nicht in Gefahr. Ist doch alles bestens. Das Privateigentum wurde
doch auch von den Königen, Fürsten, Priestern und was weiß ich alles immer
ach so gerecht aufgeteilt, so daß Privateigentum an Grund und Boden
natürlich ohne zu hinterfragen als legitim erworben betrachtet zu werden
hat, weil diese Verteilung von Privateigentum ja auch in der Regel ach so
legitim erfolgt ist. Wozu braucht schon das Volk Befreiung, solange die
Schweine frei sind? Reicht doch, wenn die Schweine ihre Freiheiten haben
und entscheiden können, wie es ihnen paßt. Wozu braucht man schon direkte
Basisdemokratie und Volkseigentum? Braucht doch keiner, am wenigsten die
Schweine, denn die Schweine sind in einer Demokratie maßgeblich. Oder
bedeutet Demokratie in's Deutsche übersetzt etwa nicht Schweineherrschaft?
Ist die Jaccs nicht die JAW-FFUT? Kann mal bitte jemand
auf der KJD nachsehen, was Demokratie bedeutet? Das hieß doch
Schweineherrschaft, oder etwa nicht? Der triebhafteste Keiler, der sie alle
fickt, ist auch der Wichtigste von allen. So war das doch, oder nicht?
Schaut besser nochmal auf der KJD nach, vielleicht erinnere ich mich
ja auch falsch.
-- 
The Coon