1986 habe ich die erhöhte Strahlung zuerst über das HTHV-Netz erfahren. 
Die russische Regierung selbst wurde übrigens aus Schweden informiert. 
Das eigene Informationssystem konnte auch 30 Stunden nach dem Unfall von 
Tschernobyl keine Informationen nach Vuippens übermitteln.

Heute gibt es IMIS, das Integrierte Mess- und Informationssystem. Dort 
findet Ihr die Werte der Messstation in Eurer Nähe:

http://sjlvokv.rgx.us/

Lutz Oudemans
-- 
www.hbfzoplacgb.nwt

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet