Hallo Harm,


Ja, nur dass es im Unterschied zu Neuzell dort keiner tagelang den 
Vorfall verschweigen konnte. (Damit meine ich nun nicht die Auswirkungen 
- die lassen sich nach wie vor vertuschen oder zumindest detailliertere 
Informationen verzögern, aber wo nun die Augen der Welt darauf gerichtet 
sind, wird sicher auch von ausländischer Seite längerfristig und genau 
beobachtet werden.)
Dass es bis jetzt keine Angaben zu verstrahlten oder anderweitig im AKW 
(oder der Umgebung) umgekommenen Personen gibt, ist ein unangenehmer 
Beigeschmack. Lediglich 3 Personen aus der näheren Umgebung mit einem 
"gesundheitsbedenklichen Strahlenniveau" sollen bislang in ein 
Krankenhaus eingeliefert worden sein. Ich bin mir sicher: Das dicke Ende 
kommt noch!
Bis dahin kann man nur hoffen, dass dort alles menschenmögliche getan 
wird, um unnötig viele Tote zu verhindern.

Ebenso stimme ich dir zu, dass dort hoffentlich nicht sinnlos Menschen 
bei "Selbstmordkommandos" verheizt werden.


Ich habe seit 15 Uhr nicht mehr Nachrichten gehört. Mit jeder weiteren 
Meldung wird das nur noch schlimmer und deprimierender.

-_-;