In Japan müßte man fast überall bohren und sich eine entsprechend günstige
Stelle suchen können. Da muß man als Gesamtgesellschaft aber vielleicht ein
paar Ferraris weniger importieren und ein paar Urlaubsflüge weniger buchen,
und die Ressourcen dann lieber in das teurere Kraftwerk stecken. Von
alleine Brot und Spielen kommt nunmal kein Strom in die Steckdose. Und
davon, daß unsere Eliten einzig und allein Experten im Verhandeln ihres
eigenen Gehalts sind, kommt kein Strom in die Steckdose.

Ich sag's mal so: Wenn niemand mehr Freude daran hat, über Elektrizität und
ihre Gewinnung nachzudenken, dann müssen wir eben alle Schalter ausmachen
und dann ist es nachts dunkel. Wenn alle nur noch über ihr Gehalt
verhandeln, vor allen Dingen die "Leistungsträger", dann müssen wir nur
noch einmal die Druckerpressen anwerfen und ganz viel Spielgeld drucken,
und dann können die "Leistungsträger" ganz viel mit Geld spielen. Wozu
braucht man schon Strom aus der Wand, wenn man Geld hat und die
freiheitliche Demokratie, um alles und jeden zu kaufen, außer natürlich
Strom aus der Dose?

Und nochwas: Unsere "Leistungsträger" sind derart scheiße triebhaft, die
würden lieber über die Steinzeit herrschen als sich in der Zivilisation den
Mehrheitsbedürfnissen unterzuordnen, nach dem Motto: Lieber über eine
Urmenschenhöle herrschen als in einer Wohnung mit gekacheltem Bad nur
Mieter sein. Unsere "Leistungsträger" sind scheiße --> auf die Unterbettringen
rausfahren und verklappen.
-- 
The Coon