Ja. Rheingraben ist einer da. Auch die Schweizer könnten. Die haben doch
jetzt ihre Basistunnels. Da haben die doch auch einen deutlichen
Temperaturunteschied zwischen im Berg und auf dem Berg. Vielleicht muß man
den mit einer Wärmepumpe noch ein bißchen boosten, natürlich ohne die
Gesamtbilanz zu zermatschen, und schon hat man ein schwerkaputtbares
Kraftwerk im Bergmassiv mit prima Eisenbahnanschluß. Da kann man im Berg
ein paar gewaltige Stirlingmotoren rödeln lassen und der Drops ist
gelutscht.
-- 
The Coon