Ludger Müller-Stahl schrieb:


Ja. Rheingraben ist einer da. Auch die Schweizer könnten. Die habe=
n doch
jetzt ihre Basistunnels. Da haben die doch auch einen deutlichen
Temperaturunteschied zwischen im Berg und auf dem Berg. Vielleicht mu=C3=
=9F man
den mit einer Wärmepumpe noch ein bißchen boosten, natür
lich ohne die
Gesamtbilanz zu zermatschen, und schon hat man ein schwerkaputtbares
Kraftwerk im Bergmassiv mit prima Eisenbahnanschluß. Da kann man i=
m Berg
ein paar gewaltige Stirlingmotoren rödeln lassen und der Drops ist=

gelutscht.
--=20
The Coon