Eigentlich doch schön, dass es nicht nur AKW, sondern auch AKW-Unfälle
gibt, oder?

Nun scheint sich ja abzuzeichnen, dass die Katastrophe einen
einigermaßen glimpflichen Verlauf nimmt.

Niemand wird es sagen, drum schreib' ich's hier: Vielen wird das gar
nicht recht sein! Zu verlockend die Aussicht, auf anderer, ferner
Menschen Kosten frisches Feuer unter das Anti-Atom-Süppchen zu
kriegen!

Wohlverstanden: Ich bin kein Atomenergienutzung-Fan. Fragwürdig die
Energie-Allokations-Ideologie, die sie ermöglicht und rechtfertigt.
Aber die "Anti-Atom"-Hökerei mit ihren Appellen an Irrationalismus und
Naturromantik, als Vehikel grundsätzlicher Menschen- und
Fortschrittsfeindschaft, ist mir um einiges mehr noch zuwider!

Alles Gequ�tsche von "unbeherrschbar", von "menschlichem Versagen",
"Ausführungs- und Bedienungsfehlern", ja sogar von der
menschenverachteneden Atomwirtschaftsprofiteurs-Lobby ist heuchlerisch
bis zynisch, solange nicht mit mindestens der gleichen Verve gegen
Machenschaften ("Wirtschaft(en)" genannt) protestiert und *agiert*
wird, die unentwegt, jeden Scheißtag, den Kleidsam, Dax und DOW werden
lassen, um Größenordnungen mehr Menschen den Tag nachhaltig versauen,
als es sämtliche AKW-GAUe, die anzunehmen wären, je könnten!

Wir werden die Energiemenge und -dichte, wie sie AKW produzieren,
genau dann nicht mehr brauchen, wenn wir sie nicht mehr brauchen! Soll
heißen: Der Minderbedarf wird kollateral eintreten, nicht als
"Spar"ziel sui generis. "Energie sparen" ist keine vernünftige
menschliche Tätigkeit. Indes kann - wird! (dessen bin ich sicher!) -
Fortschritt nich auf ewig "mehr Energiebedarf" implizieren.