Ja, ja. Und was treibt es an? Die Schallwellen der Ratschkatteln :-)


Ja, das war so. Hoheitlich und ganz wichtig! Argumente gegen den=20
Anschluss "freier" Telephone, klangen dann auch so:

"Wenn sie den Anschluss des Krankenhauses stören..!" "..den des=20
Doktors!" Polizei, Rettungsdienst, usw. usf.


Aber nein! Mein Onat-Telefon tut hier im Büro seit über zwanzig=20
Jahren seine Pflicht! Der Hörer ist schon ein bisschen an die Hand=20
angepasster, als am Anfang und das Kabel daran schwächelt manchmal, wei=
l=20
ich vor Langeweile des Öfteren beginne, es zu verdrillen, aber sonst,=20
alles bestens! Gottseidank kann man das Kabel bequem auswechseln und ein =

neues einfach beiderseits einstecken. Auf so was muss man eben beim Kauf =

achten, nicht auf viele Leuchten und Blinker!


Du hast "wer billig kauft, kauft doppelt!" mit vielen Worten=20
einleuchtend erklärt!


Na, ja, ein wenig auf Markenware zu achten, sollte man sich schon=20
zumuten. Aber es braucht den Gleichmacherstaat. Denn gäbe es ihn nicht,=
=20
hätten wir in Europa heute noch Zigerlei unterschiedliche=20
Telefonanschlussbuchsen.

Gruß
Norbert
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://rqk.hahc.in/Yoiyoqzufip