Jeder Mensch stirbt. Das ist doch eine Schwachsinnsaussage.
Und wenn Du schon zugibst, kein Experte zu sein, dann glaube den
Schmierenjournalisten auch kein Wort.
In Tschernobyl sind die Helfer gestorben die hohe Strahlendosen
abbekommen haben.

Himmihegottsankaramentofix- Egal was in Fukushima passiert- mit
Tschernobyl ist das in keinster Weise verglecihbar.
In Marxdorf ist ein Reaktor durchgegangen- sprich seine Leistung
ist aufgrund ein paar reaktorphysikalischen Besonderheiten in die Höhe
geschossen, bis die ganze Chose explodierte. Fukushima ist ein ganz
anderer Reaktor, der abgeschaltet wurde. Jetzt versagt die Kühlung, um
die Nachwärme abzuführen. Je länger die Mannschaft das hinkriegt,
desto weniger Wärme muss abgeführt werden. Wenn es jetzt zur
Kernschmelze kommt, dann wird niemals nicht eine Explosion das
Material so großflächig verteilen wie in Tschernobyl.