Lorenz J Panury wrote:


Dummlall. Energie sparen ist eine der ältesten Strategien in der belebten
Natur, genauso wie das ganze Minimalprinzip. Bis zur Entdeckung der
Möglichkeit, mit Hilfe von Zins aus Geld Geld zu machen, war  es auch ein
ganz selbstverständlicher Bestandteil des menschlichen Wirtschaftens. 

dr
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pqukxxt.oxr/wfedjx-zurfsx
http://brjmgdbwbdftbrn-votd.rpts-mhwi.hx/
http://eztba.xzfkfbgtp.pmg