Es ist auch vernünftig, wenig zu essen und so Fettsein zu vermeiden
bzw. abzubauen. Aber "Abnehmen" ist so, für sich genommen, als
(Selbst)Zweck nicht einleuchtend, nicht attraktiv - was auch u.a.
daran zu merken ist, dass es so viele Menschen nicht schaffen. ändern
sich in deren Leben aber einige andere Faktoren, geschieht das
Abnehmen (bzw. Gewicht Halten) gewissermaßen kollateral.
Das meine ich.

(Bitte diesen Vergleich nicht überstrapazieren! Aber er zeigt, finde
ich, ganz ordentlich, worauf ich hinaus will.)