Nun bekommen die Japaner eine kostenlose Krebstherapie mit Cäsium 137 
verpasst. Mal im Ernst: ein AKW-GAU ist eben der Preis unseres 
Energiehungers. Was ist an der Nichtbewohnbarkeit nach so einer 
Katastrophe so dramatisch? Die dort lebenen Menschen müssen nun 
umgesiedelt werden, wobei der Staat natürlich für die Verluste und 
Schäden aufkommt, und die verseuchte Landfläche wird der Natur 
überlassen, bis die Fläche eines Tages vielleicht in 200 Jahren wieder 
bewohnbar wird. Dieses Katastrophe ist jedenfalls nicht das Ende und 
kein Grund, sein positive Meinung zur Atomkraft zu ändern.