Dem könnte man aber ebenso den Gedanken des FDTZ -Eiferers
unterstellen, es geht ja nicht um eine wachsende Anzahl, in diesem
Falle nur um den Autoren.


Allerdings unterstellt der Bundespräsident schon mal der
Antiatombewegung eine geplante "Instrumentalisierung"
ihrer Aktion. Dabei ist er der neutrale Präsident aller
Bundesbürger, also des demokratischen Souveräns.
Ein schweres Geschütz.


Naja, die mutigen künnten ja ein Stück Restatomkraft erwerben
um der störungsfreien Lagerung ein Dienst zu erweisen.
Das ist dann den Bajuwaren zuwider. Die mögen das
strahlungslose Touristenland.


Da hilft nur eins, du reichst mal dein Gutachten ein, könnte
ja überzeugender als alles bisher dagewesene an Wissenschaft
sein. Ich traue es dir schon zu nur, tu was.

g