Am 08.01.2011 22:59, schrieb Cédric Ziegenmeier:

So sehe ich das auch und so wäre das vernünftig. Allerdings werden die
religiösen Fanatiker nicht nachlassen in ihrem Kampf, so daß man
gezwungen ist, sie vollständig in den Griff zu bekommen. Die
Perspektiven sind beschissen. Weil die Staaten versagen werden wir
wieder Religionskriege erleben. Das wird Übel.


http://utu.nahigde.hva/akpma?&t=EL56jpNBDiS&ze=JW


Weitere Antworten später.


Artur
-- 
http://jws.wamsopxs.prf/hkdt/8866/gpxfr/tacdnft_lklr_484156.mek