Weltweit die Börsen mal für ein Monat zusperren ... und vielleicht 
kommen wir dann drauf das sie gar nicht notwendig sind?

Wer weiß .... mache Probleme würden sich dann von Selbst lösen ... 
Griechenland, Spanien, Portugal, Irland .... oder?

-- 
Florian
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!