Du bist so verstrahlt, daß es brummt, und darauf bist Du auch noch stolz.


Explodiert ist die Schutzhülle um den Reaktor, Monsieur Vollpfosten. Was
noch steht, sind Reste der umgebenden Sichtschutzverkleidung, aus der aber
Teile herausgesprengt und mehrere hundert Meter weit in der Gegend verteilt
wurden.


Der Geisterfahrer bist eindeutig Du.

-- 

Prof. Fritz Uthenwuldt, Astrophysiker, brauenrunzelnd zum Thema Radioaktivität:
"Apropos *Zerfall*: Wie kommt es eigentlich, daß sich ausgerechnet auf den
 dritten Zähnen die meisten Haare befinden?"