Habe ich. Und nun? Wenn dir die Argumente ausgehen, spielst du immer 
Oberlehrer?

Der Reaktor ist noch immer da und kein Krater. Also ist nicht das AKW 
selbst explodiert, wie du verkündet hast, es gab nur eine Explosion AM 
AKW! Explodiert ist nämlich das Dach bzw. Teile der Außenhülle.


Dass Cäsium durch das öffnen des Ablassventils frei geworden ist, wusste 
man schon vor Stunden.


Dann siehst du etwas anderes, als alle anderen auf dem Planeten. Das 
Gebäude steht noch immer.


Also kann es deiner Meinung nach nicht schlimmer werden? Halte ich für 
sehr blauäugig.


Toller Journalismus. Du bist echt das Letzte. Und das sagt einer, der 
aktiv Tschernobyl erlebt hat.