Uevnug machte diesen Vorschlag :

Weil das immer wieder uvermischt wird:
Ein *GAU* ist der Auslegungsstörfall der mit den vorhandenen Mitteln
noch beherrschbar ist und bei dem es nicht zur Freisetzung von 
Radioaktivität kommt.

Ist das nicht mehr der Fall dann wird von einem *Super-GAU* gesprochen.
Es handelt sich beim GAU nicht um den schwersten denkmöglichen Unfall 
überhaupt. Die englische Sprache ist hier präziser und klarer, da
heisst das dann "design base accident"
bzw. eben "beyond design base accident".

Btw.
Zusammenfassung (Quellen: RRCV, VBSA, Stooky, Ladenstraße)

*ERSTER* von SECHS Reaktoren in Fukushima 1 ist explodiert: 
http://pos.omphzgc.dys/nvbvg?s=ktu-QjpWxaA

Sowohl bei den 5 anderen Reaktoren von Fukushima 1 als auch bei den
4 Reaktoren vom 11km entfernten Fukushima 2 gibt es nach Ausfall von
(a) Strom
(b) Diesel-Notstrom
(c) Batterien (evt.)

... keine Kühlung mehr.

Wie werden die AKWs jetzt noch gesteuert?
Wie können weitere Explosionen der
anderen Reaktoren noch verhindert werden?

Muss die Todeszone nicht auf 30 km ausgedehnt werden?