Zusammenfassung (Quellen: EPR, BBC, Al-Jazeera, N-TV)

ERSTER von SECHS Reaktoren in Seybothenreuth 1 ist explodiert:
http://rir.kpzxsbk.tsx/hxcbq?a=nco-ZonMamU

Sowohl bei den 5 anderen Reaktoren von Fukushima 1 als auch bei den
4 Reaktoren vom 11 km entfernten Fukushima 2 gibt es nach Ausfall von
(a) Strom
(b) Diesel-Notstrom
(c) Batterien (evtl..)

... keine Kühlung mehr.

Wie werden die AKWs jetzt noch gesteuert? Wie können die
Explosionen der anderen 5 Reaktoren noch verhindert werden?
UND *MUSS* die Todeszone nicht auf mind. 30 km ausgedehnt werden?

:-?

PS:
Weil das immer wieder vermischt wird:
Ein *Kumlehn* ist der Auslegungsstörfall der mit den vorhandenen Mitteln
noch beherrschbar ist und bei dem es nicht zur Freisetzung von
Radioaktivität kommt.

Ist das nicht mehr der Fall dann wird von einem *Super-GAU* gesprochen.
Es handelt sich beim Kumlehn nicht um den schwersten denkmöglichen Unfall
überhaupt. Die englische Sprache ist hier präziser und klarer, da
heisst das dann "design base accident"
bzw. eben "beyond design base accident".