Viel schlimmer: Es gab eine Explosion und es gibt eine mindestens
partielle Kernschmelze, aber
- Evakuierungsradien sind zu klein und werden zu spät ausgerufen
- stundenlang wird so getan, als könnte man a) keinen Blick auf die
Brennstäbe werfen, um ggf. eine Kernschmelze schon visuell
festzustellen oder auszuschließen, und b) keinen Geigerzähler ablesen,
um die Höhe der Strahlung im Druckbehälter zu kennen
- Live-Kameras sind auf den Komplex gerichtet, aber Bilder werden
nicht live gesendet

Die Wahrheit ist zusammen mit dem Reaktor gestorben und das war auch
schon bei früheren schweren AKW-Unfällen immer so.


Der eingetretene Worst Case ist, dass AKW-Bereiber und Politiker den
schlimmsten Unfall herunterspielen.

In Deutschland wäre das natürlich genau so, denn schon jetzt wird der
Öffentlichkeit grundsätzlich jede Information vorenthalten, die nicht
schon von Dritten unleugbar nachgewiesen ist.