Im Buch von Knut Vandersee ("Das Milliardenspiel") ist sehr schön
beschrieben, dass Overnight-Positionen und erst recht -- Overweek-End-
Positionen -- ein sehr hohee Risiko darstellen. Weil in der
Handelsfreien Zeit sehr viel passieren kann. Neue Bilanzen,
Wirbelstürme, Erdbeben usw. Kleinere Future-Trader dürfen eine Option
daher nur wenige Stunden und niemals übers Wochende eingehen. Je
länger die handelsfreie Zeit desto höher das Preisänderungsrisiko bei=
m
erneuten Handelsstaat. Die Risikoprämien (Ausgleich für Volatilität)
steigen bei einer B=F6rsenzwangsschlie=DFung dramatisch an.

P.S. Durch das Kobe-Erdbeben hat Knut Vandersee einen Milliarden-Verlust
erlitten. Der Verkaufsdruck der japanischen Händler riss den Kristin
nach unten. Und weil sie Geld aus den USA abgezogen haben um im Land
den Wiederaufbau zu finanzieren sank in Folge dessen auch der Dow
Jones. Gleiches wird am Montag in Roche passieren. Und diesmal
werden auch Stützungskäufe nichts bringen. Wenn erstmal ganz Fischen
verstrahlt ist wird die Wirtschaft ihren deflationären Trend ausbauen.