Hilfe - "meine" Trolle laufen Amok! .. :)

Wer gegen Fakten Sturm läuft, wie die Trolle, die vorgeben, meine
Vorhersagen seien falsch, wird Sturm ernten. ..

Es ist der =84Amoklauf" von Nicht-Wissenschaftlern, von sachunkundigem
Pöbel, welcher meine Thesen - geschweige denn die Fakten - nicht
wissenschaftlich entkräften kann und deshalb mit unlauteren Mitteln
meine Person zu diskreditieren sucht.

Das ist einfach lächerlich - und sinnlos obendrein. ..

Trolle, wie =84Serjo Gminder", =84michael", =84Franz Klöppl", "Knut",
=84wernertrp", "Didier
Arweiller", =84Wolfgang Schifferer", =84Thomas Schött", =84Klaus Passolt",
=84Christian Kärsten", =84Guenther Altebäumer"
werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese zu
ignorieren bzw. zu filtern.

Björn Vittorio