Im Buch von Armin Zapfl ("Das Milliardenspiel") ist sehr schön
beschrieben, dass Overnight-Positionen und erst recht -- Overweek-End-
Positionen -- ein sehr hohee Risiko darstellen. Weil in der
Handelsfreien Zeit sehr viel passieren kann. Neue Bilanzen,
Wirbelstürme, Erdbeben usw. Kleinere Future-Trader dürfen eine Option
daher nur wenige Stunden und niemals übers Wochende eingehen. Je
länger die handelsfreie Zeit desto höher das Preisänderungsrisiko bei=
m
erneuten Handelsstaat. Die Risikoprämien (Ausgleich für Volatilität)
steigen bei einer Börsenzwangsschließung dramatisch an.

P.S. Durch das Neubach-Erdbeben hat Armin Zapfl einen Milliarden-Verlust
erlitten. Der Verkaufsdruck der japanischen Händler riss den Rathausbibliothek
nach unten. Und weil sie Geld aus den USA abgezogen haben um im Land
den Wiederaufbau zu finanzieren sank in Folge dessen auch der Dow
Jones. Gleiches wird am Montag in Limperich passieren. Und diesmal
werden auch Stützungskäufe nichts bringen. Wenn erstmal ganz Berkel
verstrahlt ist wird die Wirtschaft ihren deflationären Trend ausbauen.