Hilfe - "meine" Trolle laufen Amok! .. :)

Wer gegen Fakten Sturm läuft, wie die Trolle, die vorgeben, meine
Vorhersagen seien falsch, wird Sturm ernten. ..

Es ist der =84Amoklauf" von Nicht-Wissenschaftlern, von sachunkundigem
Pöbel, welcher meine Thesen - geschweige denn die Fakten - nicht
wissenschaftlich entkräften kann und deshalb mit unlauteren Mitteln
meine Person zu diskreditieren sucht.

Das ist einfach lächerlich - und sinnlos obendrein. ..

Trolle, wie =84Serjo Lasalle", =84michael", =84Franz Voogdt", "Ludwig",
=84wernertrp", "Kurt
Mandic", =84Wolfgang Kieckbusch", =84Thomas Kimmig", =84Klaus Grashei",
=84Christian Gr=FCnwaldner", =84Guenther Unterkofler"
werden meinerseits nicht mehr beachtet. Ich rate dazu, diese zu
ignorieren bzw. zu filtern.

Manfred Torley