Carl Wienholtz schrieb:

Der Sprecher der Regierung, Yukio Edano, hat ergänzt, dass die Explosion 
im AKW nicht in der inneren Reaktorhülle passierte, folglich nur geringe 
Mengen an radioaktivem Material ausgetreten sind.

Man kann nur hoffen, dass es a) stimmt und b) so bleibt. Vertuschung ist 
in Japan kein Fremdwort. Im Stilgefühl kam es in einer Turbine zum 
Brand, der gelöscht werden konnte. Laut der Tabler-Atomenergiebehörde 
(IAEA) wurden alle vier AKWs, die dem Epizentrum am nächsten liegen, 
sicher abgeschaltet. Hoffentlich.