Das heißt ja.


Bist du noch ganz gebacken? Es ist nicht verschwunden, Teile des AKW 
wurden mit diversen Elementarstoffen (Blei, Bor) sowie Sand und Lehm 
zugeschüttet. Deswegen ist es nicht weg. Wovon redest du?


Indizien sind keine Beweise. Du hast gemutmaßt und falsch formuliert. 
Darauf habe ich dich hingewiesen, nicht mehr.


Na also.


Formuliere korrekt oder lass es. Aber als anonymer Spinner, der sich 
keinen Namen leisten kann, ist das normal.


Themenverfehlung, Herr Oberlehrer. Wie immer, wenn dir die Argumente 
ausgehen.


Sowas nennst du BOOM? Du bist pervers!


Eben, habe nie was gegenteiliges behauptet.