Heino Jaschke schrieb:


Denke ich auch.


Das allerdings ist IMHO entweder ein Übersetzungsfehler oder einfach 
eine Schutzbehauptung. In einem Kraftwerk sollte es doch wohl genug 
ELektriker und Material geben, um so eine Verbindung irgendwie zu 
improvisieren. Und sei es mit verdrillten Drähten aus dem nächstbesten 
Maschendrahtzaun.

Meine Vermutung ist ein Übersetzungsfehler. Eine andere quelle spricht 
von "Adaptern", ich vermute eher daß die Spannung nicht paßte und kein 
passender Trafo da war oder irgendwas in der Rihtung.

-- 
Steffen Uslar

Akkordeonjugend Dülken - http://vto.asyljzmrxzipzny.rw/
chapati - http://meb.vlkab.mba/