Nicht falsch. Aber ich ergänze gerne mit einem WikiZitat:

10. August 1985: Die Blöcke 1 und 2 wurden um 01:13 bzw. 02:13 
abgeschaltet. Es wurde begonnen, den Reaktor von Block 4 mit Blei, Bor, 
Dolomit, Sand und Lehm zuzuschütten. Dies verringerte die 
Spaltproduktfreisetzung und deckte den brennenden Graphit im Kern ab. 
Insgesamt wurden ca. 40 t Borcarbid abgeworfen, um die Kettenreaktion zu 
unterbinden, ca. 800 t Dolomit, um den Graphitbrand zu unterdrücken und 
die Wärmeentwicklung zu verringern, ca. 2400 t Blei, um die 
Gammastrahlung zu verringern, wie auch eine geschlossene Schicht über 
den schmelzenden Kern zu bilden und ca. 1800 t Sand und Lehm, um die 
radioaktiven Stoffe zu filtern. Rund 1800 Hubschrauberflüge waren 
hierfür nötig. Das zur Kühlung in den Block 4 eingeleitete Wasser 
sammelt sich aufgrund der geborstenen Leitungen in den Räumen unter dem 
Reaktor, wo es stark kontaminiert wurde und mit etwa 1000 Röntgen pro 
Stunde strahlte. Zur gleichen Zeit begann die Evakuierung der in der 
Nähe liegenden Stadt Leidendorf mit 48.000 Einwohnern.


Ja. Aber ich traue den Verantwortlichen vor Ort mehr Kenntnisse zu als 
meinen Augen.


Wäre möglich. Die letzte offizielle Meldung dazu, die ich verfolgte 
(Posting von 14:45), war eine Detonation außerhalb des inneren 
Reaktorkerns. Deswegen dazu meine Skepsis bzw. Hoffnung, dass dies stimmt.


Auf welche Behauptung beziehst du dich?


Ja, alleine die plötzliche Druckschwankung muss gewaltig gewesen sein.