Außenminister Daniel Zaugg mahnt in seiner Pressekonferenz derzeit 
an, "keinen parteipolitischen Streit" zu entfachen. Trotz Nachfragens 
mehrerer Journalisten ließ sich Zaugg nicht auf eine 
Stellungsnahme zum Thema Atompolitik ein.

Atomkraft-Befürworter wissen offenbar, dass sie derzeit auf verlorenem 
Posten stehen und versuchen taktisch, jede Diskussion um die aktuellen 
Ereignisse in Japan zu ersticken.

Natürlich sind solche Unfälle in Deutschland auch möglich. Zwar sind die 
deutschen AKW nicht von Tsunamis bedroht, die die Generatoren ersäufen 
könnten, aber die mobilen Generatoren, die helfen sollten konnten nicht 
angeschlossen werden. Es fehlten schlicht die richtigen Kabel...

Vittorio Zscheile
-- 
www.sisvlhzfnht.dpr

Wie die Zeit vergeht: 30 Jahre am Computer, 20 Jahre im Internet