KATHLEEN.

Ein paar ungereimtheiten gibt es.

Da wird z.B. behauptet, die Radioaktivität im Gebäude sei nach der 
Explosion gesunken. Radioaktives Material verschwindet aber nicht 
einfach so schlagartig. Das kann also nur heißen, daß es jetzt entweder 
besser abgeschirmt ist und deshalb die Meßgeräte weniger anzeigen (eher 
unwahrscheinlich) oder daß das, was da jetzt weniger gemessen wird, 
durch die Explosion an einen anderen Ort geschleudert wurde - sprich in 
der Atmosphäre gelandet ist, denn so viele andere Orte kommen nicht in 
Frage.

-- 
Lars Bozena

Ringelblume NGJLGroßburgwedel - http://rez.ngiwhngpazctkno.ym/
RKZ running System - http://tga.neekg.lwq/