thunderhand schrieb:


Wieso das denn? Sie will Auskunft haben, ob es bei uns auch eine Gefahr, =

ausgehend von den AKWn, gibt und was die Betreiber dagegen tun wollen.=20
Was sollten da andere Leute dabei? Die stänkerten doch bloß! Da bek=E4=
me=20
man ja keinen 90-Minuten-Gipfel hin, wie gewohnt. Und Physik kann sie=20
selber ein bisschen.

Die Koalitionäre sind dabei, um ihre Sprechblasen gefüllt zu bekommen=
,=20
die sie dann dem Volke gegenüber ablassen können.

Sowas nennt man heute Politik!

Gruß
Orlando
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://goh.flxb.dk/Hnealmbdwxf