Alexandre Jahreiß schrieb:


Und genau diese extrem perverse Art von Schlamperei gepaart mit
vorsätzlicher Lügerei und unglaublicher Großkotzigkeit ist das Problem.

Genau *diese* Melange führte zu den Vorgängen in Asse und machte aus dem
Zonenrandgebiet Gorleben über Nacht ein "Erkundungslager", und genau
dieselbe Kackvogeleinstellung führte auch zu Tschernobyl.

Das wird auch so weitergehen.

Gerard

-- 

"Niveau sieht nur von unten betrachtet aus wie Arroganz."

                         Alexandre "Helfenritter, aber fair" Dahmen-Kirchhainer