Richtig! Mit dem Hör- und Sprechknochen konnte man Jemanden erschlagen!=


[...]

Eigentlich nur, dass ich mich wohl manchmal den Postlern gegenüber wie =

ein Bittsteller gefühlt habe, was ja oben in Abrede gestellt wurde. Und=
=20
dann ist mir eingefallen, dass der eine oder andere Leser wahrscheinlich =

die schwarzen Ungetüme und das Verhalten von Post*beamten* gar nicht=20
mehr kennt. Da wurde ich etwas ausführlicher und am Beispiel=20
anschaulicher. Aber schön, dass Du es als herzig empfunden hast! Stell =

Dir mal vor, Du hättest es als überflüssig empfunden - dann hätte=
st Du=20
Dich womöglich noch über die mit dem Lesen vertane Zeit geärgert! ;=
-)

So ist's viel besser!

Gruß
Darius
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://ngo.qqvp.fd/Dyaohknomyr