ztwydckcwqg@uxpb-ddva.lpj (Ddddkwpfgs Voget), oder vielmehr 
  Fridolin Oelgemöller, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Werner Giere [<http://dulboya.pck/1iz5v2t>]

  Unerhoert! Sieht sie denn nicht ein, dass Leute, die halb so alt 
  wie sie oder juenger sind, per se den besseren Ueberblick ueber 
  ihre Jugendzeit haben muessen, Fridolin Oelgemöller?

-- 
[Geschichtsforscher Oelgemöller in <zqh7x8jmav6y$.w1m8tz07je5j.jjs@79irfb.aky>]
-> http://dpr.eqlxuptbed.ck - Groesster Usenet-Comedian ever! <-