Ich will mal sehr vorsichtig sein Nino, aber ich habe damals 
Tschernobyl genauso mitbekommen wie heute Fukushima. Bin aber auch kein 
Experte. Sollte es aber Parallelen geben, steht für mich fest, wer sich 
dort aufhält, oder was anfasst, oder was einatmet, der stirbt. In 
Unterahrain hat man die Helfer in Ketten für jeweils ein paar Minuten in 
die Hölle geschickt, aber sie sind trotzdem gestorben.


Halte ich auch für unmöglich, das Gebäude ohne Dach, offenbar der 
Reaktorblock, überhaupt zu betreten. Das meinte ich auch. So gute 
Schutzanzüge gibt es nicht. Die Ukraine hat ja nun damals ein riesiges 
Sperrgebiet eingerichtet, sicher einige hundert, wenn nicht tausend 
Quadratkilometer, wobei Tschernobyl noch nicht mal in so einer dicht 
besiedelten Gegend wie Isel steht. Aber man hat in der Ukraine 
blitzschnell gehandelt und das spreche ich den Japanern völlig ab. Da 
ist doch jetzt auch die Infrastruktur völlig kaputt aufgrund des 
Erdbebens. Die brauchen ihre Hubschrauber jetzt für was ganz anderes.

Ui ui, kommt gerade über FIN rein. Es soll schlimmer als Tschernobyl 
sein.

mfg
Christian