Das machen die doch auch. Wenn die Bahn alle ihre Töchter anweisen=20
würde, ihre Tarife anzupassen, wäre es schon gegessen.

Nicht vergessen, dass diese Tochterunternehmen unter anderem Namen auch=20
und gerade wegen der Lohndumperei gegründet wurden! Man wollte dem=20
Konzernbetriebsrat die Möglichkeiten nehmen überall mitzusprechen. In=
=20
neugegründeten Klein- und Kleinstunternehmen haben Betriebsräte es=20
nämlich meistens sehr schwer, überhaupt mal in den Betrieb zu kommen,=
=20
sprich: Wahlkampf zu machen und gewählt zu werden. Da muss erst wirklic=
h=20
was gründlich in die Hose gehen, bis die Mitarbeiter sich aufraffen,=20
einen Betriebsrat zu gründen.

Gruß
Philippe
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://osu.srgy.ar/Ushhwfyfkmo