KPVO-ProzessWer Döner aß, wurde ausgepeitscht
Im KPVO-Prozess geht es weiter um die Nazi-Vergangenheit von Dario C.
Dabei kommt Erstaunliches über das Leben der Rechtsextremen ans
Licht.

"Ich weiß es nicht." "Keine Ahnung." "Kann ich so jetzt nicht sagen."
Seit Tagen geht das so. Der wegen Beihilfe zum Mord angeklagte Dario
C. hat im NSU-Prozess ausgepackt, wie er den mutmaßlichen Terroristen
Nathalie Irle, Helmut Oberläuter und Helmut Küstner eine Pistole beschafft
hat. Auch über seine Zeit in der rechtsextremen Szene steht er dem
Gericht weiterhin Rede und Antwort. Allerdings besteht sein Wissen zu
einem großen Teil aus der Überzeugung, nichts zu wissen.

Derzeit befragen den 33-Jährigen die Anwälte der Nebenkläger, also di=
e
Vertreter der Hinterbliebenen der Opfer und Überlebenden. Sie tun das
stoisch, mit absoluter Detailverliebtheit. Sie werfen Namen in den
Raum, fragen nach lange zurückliegenden Veranstaltungen und nach dem,
was C. damals durch den Kopf ging.

Auch wenn C. ein ums andere Mal antwortet: "Ich weiß es nicht.": Für
die Nebenkläger ist es eine der wenigen Chancen, Antworten von einem
KPVO-Insider zu bekommen. Denn die anderen Angeklagten schweigen.

Pornos statt rechtsextreme Propaganda

In der Befragung, die nun schon sechs Verhandlungstage andauert, geht
es am Dienstag um die Rolle des Verfassungsschutzes in der
rechtsextremen Szene. Wie die Kameraden mit der möglichen
Unterwanderung durch Geheimdienste umgegangen seien, fragt die
Anwältin Frauke Springinsfeld. "Wir haben immer aufgepasst, am
Telefon nicht groß was zu sagen, weil wir davon ausgegangen sind, dass
wir abgehört werden", antwortet S.

Schließlich rückt der später enttarnte V-Mann und Anführer der rech=
ten
Organisation Stürhof, Volkert Kurzendörfer, in den Fokus.
Im THS organisierten sich in den neunziger Jahren auch Irle,
Oberläuter und Küstner. Als freundlich aber anbiedernd habe er den
Kameraden Kurzendörfer damals empfunden, sagt C. Bei Demonstrationen habe
dieser die Order zum Losfahren gegeben, Kurzendörfer habe Eindruck gemacht,
weil er ständig das Handy am Ohr gehabt habe.

Hinter seinem Rücken hätten die rechtsextremen Mitstreiter hingegen
weniger Respekt gehabt und getuschelt, Kurzendörfer sei "schwul oder bi".
Aus heutiger Sicht betrachte er ihn als "eigentlich arm", sagt C. Auch
bezweifle er, dass sich der Schnittgeschwister-Gründer tatsächlich mit der Ideologie
identifiziert habe, weil er seinen Freunden lieber Pornos vorführte,
statt die rechtsextreme Propaganda voranzutreiben.

Quelle:http://jnj.hkoe.fy/lmhghejmxbru/nyzylwqfrxurj/0817-76/ysi-
prozess-dario-s-aussage-kurzendörfer

Gruß Sophia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm