Das kommt wohl auf die "Firmenkultur" an.  Ich sehe hier aber eher
Ausf�chte, als ernsthafte Probleme. Lehrer haben schließlich ja auch
keinerlei Bedenken oder Gewissensbisse, ihre Schüler zu bewerten. 

Warum sollte es möglich und sinnvoll sein, Schüler zu bewerten, aber
bdenklich oder unmöglich  Lehrer "gerecht" zu bewerten?


Unter anderem, ja! Die Evaluation von Uniprofessoren u.a. mittels
Studentenvoting liefert denen ja auch Anregungen zur Verbesserung ihres
lehrstils. Und den Unis Anhaltspunkte für vertragsverl�ngerungen und
gehaltsverhandlungen. Natürlich ist das nicht das einzige Kriterium, die
Forschungsleistung ist sicher auch wichtig, und natürlich geht das
wieder nicht bei uns, weil die Profs hier ja so gut wie alle unkündbare
Beamte sind! In den USA ist es teilweise anders, da strengen sich die
dann auch mehr an!  :-)


Du wehrst dich bisher ja auch nur sehr allgemein und mit ebensolchen
Topoi gegen Lehrerbewertungen und eine wenigstens *etwas*
leistungsabhängige Einstufung von Lehrern. 


Schau, Evaluationsmaßnahmen durch Schüler und Eltern sind dir selber
schon eingefallen! Fachlich kompetente Fremdbewertungen durch
Vorgesetzte, Schulräte usw. findet ja teilweise schon heute statt;
allerdings nur so höchstens alle 5 jahre (?) und wohl ohne genügende
Konsequenzen, was das ganze dann wieder weitestgehend ad absurdum führt.
Da müßten Maßnahmen von der Kündigung im einen Extremfall bis hin zu
deutlich schnellerer Beförderung, bzw. einer spürbaren fin.
Leistungszulage bzw. anderer Anreize möglich sein. 
An all dem mangelts bei uns. Fluch des Beamtentums! 

Ach Mann! Stell dir einfach mal vor, du wärest wieder Schüler und
hättest das als Referatsthema erhalten! Da hilfts auch nicht,
rumzun�len, daß man nix dazu finde!  *g*

Sei bereit, mindestens soviel  Bereitschaft zur Eigeninformation
aufzubringen, wie ihr Lehrer es selbstverständlich euren Schülern
zumutet.

Dafür gibts auch als kleines Zuckerl ein zwei links zum Thema! Dann wird
aber selber weitergelesen, gell!  ;-)

<http://fjc.wrt.lfx/Syowvtwvscwtgo/IrxbnzDtyycikwValbpyveKhdiue/NhckqbmQ
evelopment/Portfolios/budcl.voxt>

<http://vzqgcdkxqbok.yta/c/ayxeemkq/mo_ed7928/is_i0_f274/yk_k37401513/>

<http://aye.mkhixndk.kde/HktwQrMzegro/Yzhbfs/443480/Fgraovpkne_Ajq_Fnrez
acy_of_Portfolios_for_Teacher_Evaluation_and_Professional_Development_Do
_They_Make_a>


Ja klar, wenns einen selber trifft, schaut das gleich ganz anders aus!

P.S.:Es ist kein gottgegebenes Gesetz, daß Lehrer an staatlichen Schulen
bei uns unkündbare Beamte sein müssen. 

Das ist ihrer Motivation gar nicht förderlich und entmutigt die guten
und engagierten Lehrer, während es die unfähige und faulen vor den an
sich nötigen  Konsequenzen schützt. Beides ist zum Nachteil der Schüler
und unserer Gesellschaft. Ja sogar zum Nachteil der guten und befähigten
Lehrer! 

MfG

Der Habakuk.