Du beschreibst den IST-Zustand der GKV-Versorgung.


Nur steigen die Kosten immer weiter und die Leistungen werden dafuer
mieser. Wir sind in einer Abwaertsspirale. Aber seltsamerweisevor
allem bei den GKVen, die PKVen stehen trotz viel zu viel staatlicher
Einmischung und Schikane erstaunlich gut da.


Die Gehaelter der Privaten sind Privatsache. Und wenn die so sehr
steigen, das es die Preise beeinflusst, gehen die Kunden zur
Konkurrenz.
GKV-Zwangszahler duerfen das ja nicht mal.
Dann kann eine private Kasse bei Murkswirtschaft schlimmstenfalls
pleite gehen. GKVen hingegen, die mies wirtschaften, koennen
ungehindert die zwangszahler abzocken, die eigenen und sogar die
anderer Zwangskassen.


Renditen sind also verbratene Gelder? Wo hast Du rechnen gelernt?