... mit den Vorkehrungen gegen die und der Abwehr der Natur?

Da bleibt immer eine ganze Menge liegen - selbst in einer so
fortgeschrittenen Zivilisation wie der japanischen.

Wo sind die Prioritäten? Wie lauten sie?

Es ist eben *nicht* so, dass alles gleichzeitig geht: DSDS *und*
Malariabekämpfung; mit 180kW in 5 sec von 0 auf 100 *und* wirklich
erdbebensichere Anlagen und Bauwerke; Warenterminspekulation *und*
auskömmliches Leben für alle...

Die jeweils erst genannten be-, ja *ver*hindern die letzt genannten!
Natürlich nicht direkt, aber analytische Inkompetenz vorschützen gilt
nicht! - hilft vor allem nicht!

Diesmal hat es ja wieder - wie zuvor Neuseeland - ein entwickeltes
Land mit guter Infrastruktur erwischt. Das mag der deutsche
Spendengala-Junkie sowieso nicht so gern. Der will lieber Neger
schrubben (Haiti! Weihnachts-Tsunami!!)!
überhaupt, was soll denn das: Es ist weder Weihnachten noch Ostern -
Können sich dieses Scheiß-Erdbeben nicht wenigstens an den
christlich-abendländischen  Spendenlaune-Fahrplan halten??

Immerhin haben die Sensationsmedien jetzt wieder Futter. Man musste ja
letzthin schon auf vierte-Reihe-Promis und ihre Eiterpickel zurück
greifen, weil so gar nichts richtig krachen wollte! Mit ein bisschen
Glück geht jetzt ein japanisches AKW hoch. Das würde für sagenwir drei
Wochen Krawall-TV reichen. Immerhin!
Danke, Japan!