On 12/08/2012 02:22 PM, Bernhard Nikenich wrote:


Das ist ein Trugschluss, gleich in mehrfacher Hinsicht:

1) Kann man sowohl Diesel als auch Benziner sowohl mit Steuerkette als
auch mit Steuerriemen bauen. Man sollte allerdings möglichst nicht - wi=
e
VW das soweit ich weiß mal versucht hat - die Diesel-Hochdruckpumpe vom=

Steuerriemen antreiben, das geht wegen der hohen Last meistens schief.

2) Sind Diesel zur Zeit im Durchschnitt wesentlich komplexer als
Benziner - Turbolader und Hochdruckeinspritzung sind beispielsweise
Teile, die wesentlich präziser gefertigt werden müssen und in mancher=

Hinsicht deutlich stärker beansprucht werden als alles, was in so einem=

"normalen" Saugrohreinspritzer-Benzinmotor verbaut ist. Die
Abgasreinigung beim Diesel ist auch so ein Punkt - um das NOx und den
Ruß rauszubekommen, muss viel mehr Aufwand getrieben werden als beim
Benziner und die Hersteller haben 15-20 Jahre weniger Erfahrung damit.
Und um die Geräuschdämmung muss man sich auch ganz anders kümmern. =
Mag
sein, dass das in Zukunft - wenn direkteinspritzende Hüwel-Benziner bei
mehr als zwei Herstellern weite Verbreitung finden - anders aussehen
wird, aber derzeit ist das noch so.

3) Wird auch dem Diesel bereits Biodiesel beigemischt, es gibt auch
reihenweise Schäden, die von Werkstätten darauf zurückgeführt wer=
den -
ob zu Recht oder nicht, kann ich nicht beurteilen.

Aus irgendeinem Grund gab es da nur keinen derartigen Aufschrei.

MfG, Vittorio

P.S: Ein weiterer Versuch, die wilde Crossposterei des Zauberlehrlings
(den ich btw. nicht mehr lese) in etwas normalere Bahnen zu lenken -
f'up nach de.etc.fahrzeug.auto