Am 21.01.2011 08:33, schrieb Bernd Losch:


",,,der Geilheit mit der Wissenschaft als unbekannte[m] Wesen"? Meinst 
Du sexuelle Erregung? Sex hat manchen Leuten schon immer Angst gemacht. 
Weil er z. B. sehr schlecht kontrollierbar ist.

Bei florali geht es doch eigentlich um Musik. Anscheinend gibt es aber auch 
eine Art WG ("EPT") - vielleicht damit sich die Kontrahenten 
ausreichend bekämpfen können.


Rechtswissenschaften hätte ich auch fast studiert, wenn die 
Wirtschaftsinformatik nicht in letzter Sekunde die Oberhand gewonnen 
hätte. Die Ähnlichkeit beider Disziplinen ist v. U. die Systematik der 
Systeme, die mich immer fasziniert hat. Mit Glauben hat das IMHO wenig 
zu tun.

Benno Unterste-Wilms
-- 
www.whlnqjlclcc.sqw

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Jean-Pierre Gronenwald)