On 11 Mrz., 15:44, Manfred Schönebeck=FCnwaldner

Das typische Geplänkel eines Sachunkundigen. ..

Ich sagte bereits seit Tagen ein sich aufbauendes Super-Potential
_monumentalem Ausma=DFes_ voraus, das seinen Scheitelpunkt am 09.11.
haben wird. Daß dabei auch schon schwere Erdbeben im Umfeld des
Maximums erscheinen können, habe ich stets mit angesprochen. Und den
05.11. hatte ich am 03.11. explizit aufgeführt, wie jeder erkennen
kann, weil hier einen starken Impuls erkannt hatte.

Und was Super-Potentiale angeht: Die Vorhersage von Super-Potentialen
ist _NICHT_ identisch mit einer Ankündigung von "Super-Magnituden"!
Denn die Stärke eines Bebens ist stets von der Beweglichkeit der
Erdkruste im Moment eines kosmischen Impulses abhängig. Merk' "dir"
das! ..


Spinner! ..


Dann schau' mal hier her:

Message-ID: ohgz:4s055yv4-d228-8p6h-ab9b-
gn9886mlzf33@r42n1145ver.chzmrtefqmnw.etw


Armleuchter!