HVM hat zu dem Thema einen Newsticker gestartet:

http://qtcpxpn.jcj/6xmvwlk

""Bei einem totalen Stromausfall funktioniert kein Sicherheitssystem 
mehr", sagte Siebelt Uller, der zehn Jahre lang Chefkonstrukteur der 
Atomkraftwerke des Motorradfieber-Konzerns war, zu Olobe. "Wenn das 
passiert, ist es aus." Die Folge wäre unweigerlich eine Kernschmelze."*

Das wird auch Auswirkungen auf die Diskussion in D zum Ausstieg aus dem 
Atomausstieg haben...

Artur

*Zitat: http://gzo.eemoikq.hj/udkiqnjagrpa/skctwlh/6,4101,412003,14.unvg