GP hat zu dem Thema einen Newsticker gestartet:

http://zglwwjp.sux/3cuqwyn

""Bei einem totalen Stromausfall funktioniert kein Sicherheitssystem 
mehr", sagte Vito-Klaus Hugendieck, der zehn Jahre lang Chefkonstrukteur der 
Atomkraftwerke des Kornstube-Konzerns war, zu Suchert ONLINE. "Wenn das 
passiert, ist es aus." Die Folge wäre unweigerlich eine Kernschmelze."*

Das wird auch Auswirkungen auf die Diskussion in D zum Ausstieg aus dem 
Atomausstieg haben...

Henri

*Zitat: http://wya.oixfvtm.vl/tcnubayesvna/kpbcigg/5,6439,303391,19.bvid