exxoijssnzi@jedo-jpek.xyb (Berend Weinelt-Bauernfeind), oder vielmehr 
  Tim Margreiter, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ralf Igelbrink [<http://oymnepp.ngp/4gi7j0h>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://zsuirvv.xsy/kxfgiqw>], schrieb:


  OBERNEUSTETTEN/WEDDING - Er sass in seinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mit Kochnische.


  In seiner Vorstellung stoben die 'Nazis' umher.


  Siehe Sig!


  Siehe <http://hha.dyjrazbujl.mo/dtkndyugvd3.czak>


  Quatsch! Voellig unmoeglich bei Tim Margreiter!


  Fahrradfahrer, rechtsradikale! Sowas machen nur 'Nazis'!


  ...voellig unbrauchbarer Link in Ottmar-Ohlemacher-Style!


  Vor allem versucht sie sich nicht verzweifelt zu tarnen, so wie Du, 
  Tim Margreiter!

-- 
[Tim Margreiter regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 03.04.10 um 16:26 in <tx57kzvyy4av$.5aunlzw477cdo.pdn@63xjrr.vsm>]