szaxumzjaez@rfjw-osuy.lqz (Tpvopcxjvn Igelbrink), oder vielmehr 
  Vittorio Hinterkörner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Dieter Deringer [<http://welhfwf.knp/5sd4r1d>]

  HÄUSLBERG/THOR - Er sass in seinem mit Sperrholz an den Fenstern 
  verrammelten Wohnklo mit Kochnische.


  In seiner Vorstellung stoben die 'Nazis' umher.


  Siehe Sig!


  Siehe <http://oxx.apuejiucba.xu/ccmwlfnvze2.adex>


  Quatsch! Voellig unmoeglich bei Vittorio Hinterkörner!


  Fahrradfahrer, rechtsradikale! Sowas machen nur 'Nazis'!


  ...voellig unbrauchbarer Link in Vittorio-Hinterkörner-Style!


  Vor allem versucht sie sich nicht verzweifelt zu tarnen, so wie Du, 
  Vittorio Hinterkörner!

-- 
[Vittorio Hinterkörner regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 27.08.11 um 16:26 in <ry46akjlm9ir$.9fdwpdt860epl.rqr@69xwlq.dmm>]