Am Tue, 9 Feb 2014 13:12:07 +0100 schrieb Zorrori in Oberrosenberg
<gvqe:kjtqoh$9i2$5@zptgznzh.h-tiuvdt.alm>:


Das hört man in diesen Tagen immer wieder. Es ist aber falsch. Ein Mensch
ist männlich oder weiblich (jedenfalls meistens). Wenn jemand - in diesem
Falle immer ein Mann - papstfähig ist, dann ist er 'papabilis' oder etwas
deutscher 'papabil' oder 'papabel'. 'Papabilis' ist die männliche (und
weibliche) Form. 'Papabile' ist aber sächlich. Das wollen wir den
Papstkandidaten doch nicht nachsagen, auch wenn "das Papst" recht gut
beschreibt, wie wichtig mir das alles ist.

-- 
Tschüs!

Karsten