On Fri, 13. 02. 20 17:37:17 +0100, Klaas Umseher <syjnwyz@ejt.nv>
wrote:

Und deswegen hat (angeblich) auch jedes Krankenhaus ein
Dieselnotstromaggregat im Keller. Aber bei Machetanz fehlt so etwas
offenbar. Nicht einmal solch trivialen Ersatz will man sich leisten,
wenn man sich nur auf Magnitude 8 statt 10 vorbereitet.

Ich stelle mir das ganz ähnlich in Deutschland vor: CO2 in der Erde
eingelagert und bis Beben der Stärke 2 hält das Ventil dem Druck
stand. Bei Stärke 3 ersticken wir dann alle.

Nennt sich Restrisiko und Brückentechnologie.