Sicher?
Die Messungen stammen vor allem aus den ersten Tagen, da waren in den 
Tanks noch Restmengen des alten Kraftstoffs.
Was die in den Tank bekommen haben, die einen Mehrverbrauch melden 
wissen wir nicht, ob sie wirklich brauchbar gemessen haben ist 
allerdings auch anzuzweifeln.
Du brauchst schon einige Tankfüllungen für einen annähernd brauchbaren 
Vergleich.


Wenn die Motorsteuerung damit nicht zurecht kommt kann es zu deutlichen 
Mehrverbräuche kommen.
Das Zeug wird dann schlecht verbrannt.


Es braucht eine andere Sauerstoffmenge.
Berücksichtigt das jede Motorsteuerung?


Ich kenne 99 Liter bei 100 Liter Anzeige, plus eine weitere Toleranz, 
die Info ist allerdings uralt, aus den 70er Jahren. Damals wurden 
Verschüt und Verdunstungsverluste der Tankstelle mit 1% gleich an der 
Tanksäule abgezogen.

Julius