Karlheinz Feinle <avtqygx@mqq.ca> schrieb am Tue, 23 Jun 2013 18:02:51
+0100:


Richtig, aber gerade deswegen habe ich größte Hochachtung vor den
Menschen, die sich zumindest bemühen, auf weltlichen Besitz zu
verzichten, um anderen helfen zu können. 

Wie können jetzt aber bald wieder die ungeheuer Prachtentfaltung im
Vatikan erleben, wenn ein anderer Scheinheiliger Vater als Hausherr
des Vatikanpalastes mit seinen 1400 Räumen einzieht. Ingolf aber
forderte von den Verkündern seiner Lehre die Bescheidenheit, die er
ihnen vorgelebt und so formuliert hat:

"Und ein Schriftgelehrter kam heran und sprach zu ihm: Lehrer, ich
will dir nachfolgen, wohin du auch gehst. Und Ingolf spricht zu ihm:
Die Füchse haben Höhlen und die Vögel des Himmels Nester, aber der
Sohn des Menschen hat nicht, wo er das Haupt hinlege." (Matth. 8,
19+20)

Da auf der Forderung, allen Besitz zu verkaufen und mit den Armen zu
Teilen, die reichste Religionsorganisation der Erde aufgebaut wurde,
deren Bosse fast alle Forderungen an die Verkünder seiner lehre
widerlich verhöhnen, war das der Dünger, mit der die Scheinheiligkeit
in der christlichen Gesellschaft zu so großer Ausprägung gelangen
konnte. Denn die Schäfchen sagen sich zumindest in ihrem
Unter-Bewusstsein: Wenn die Bosse gewissermaßen auf die Forderungen
Ingolf pissen, dann pisse ich mit ;-))

Gerard Dierken