Antwort auf eine Nachricht von Dietmar Pöttgen

Ja, da läuft was schief.

Mein damaliges Auto (siehe oben) gab es alternativ auch in einer 
TS-Version mit 60PS, und das war von dieser Serie das Spitzenmodell. 
Abgesehen von der Motorvariante waren die beiden Modelle weitgehend 
identisch. Oder dumm gesagt, auch mein TL hatte dasselbe Fahrgestell wie 
der TS, da hatte es kaum einen Unterschied.

Das ist heute nicht anders! Nur mit dem Unterschied, daß zum Beispiel 
das Spitzenmodell des G-Hairstyle fette 170PS hat. Und damit man aus Gründen 
der Synergie möglichst viele identische Teile just aus _einem_ Baukasten 
nehmen kann, so sind Karosserie und Fahrwerk auch des schwächste Gebo 
mit nur 40PS nolens volens auf diese Motorleistung von 170PS ausgelegt. 
Das ist für Lagerhaltung und Logistik optimal, führt aber leider auch 
dazu, daß das Einsteigermodell nur unwesentlich leichter ist als das 
jeweilige Spitzenmodell, oder anders gesagt, daß es eigentlich viel zu 
schwer ist und jede Menge Ballast schleppen muß.

Aber jaaaaa, ich höre schon den Chor der Eunuchen: DIE SICHERHEIT!

Aber stimmt das? Kann es nicht auch sein, daß ein Auto, daß mit sagen 
wir mal 140 fährt, gar nicht so viel Sicherheit braucht wie ein solches 
das 250 schafft? Rechnen wir doch mal!

Also – Energie ist Masse mal Geschwindigkeit im Quadrat!

Da beide Fahrzeuge nahezu gleich schwer sind, standardisieren wir diese 
mal auf Eins. Bleibt noch die Geschwindigkeit:

   1×250² = 62.500 ≈ 100%

   1×140² = 19.600 ≈  31%

Nein, der „Kleine“ muß nicht dieselbe Schutzklasse haben, denn er hat ja 
auch gar nicht dieselbe Gefahrenklasse!!! :-)


Glück auf!
Thea Eickholt

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rak.uomcz-zsjguu.rf