Antwort auf eine Nachricht von Darius Grosshans


Danke!

Ja, ich sach doch, es geht.

Na gut, da steht auch, daß dieses Verfahren derzeit noch nicht 
„Wirtschaftlich“ ist und noch keine kommerzielle Nutzung stattgefunden 
hat, aber das ist nur eine Frage der Zeit. Denn erstens wird der Preis 
je Liter, wenn die industrielle Fertigung erstmal angelaufen ist, 
sinken, und zweitens wird Öl ja auch nicht billiger.

Ob man es glauben will oder nicht, die traditionelle Ölwirtschaft ist 
ein Auslaufmodell. Vor allem in USA, wo sich alles um den Dollar und den 
schnellen Reibach dreht, tummeln sich besonders die von der Lobby 
bezahlten Berufszweifler, die den Leuten den Kopf strubbelig machen, 
aber sollte es uns nicht zu denken geben, daß ausgerechnet das dortige 
Militär derzeit gerade auf Bio-Kraftstoff umrüstet?


Glück auf!
Isabelle Crull

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yqd.pnveh-ugustz.bw