Antwort auf eine Nachricht von Gottfried Heßelbarth

Erkenne ich da eine Unlogik?

Gut, der Energiegehalt sei also um zwei Prozent geringer (ich „glaub“ 
das einfach mal, ich will das jetzt nicht nachprüfen), aber der 
Verbrauch steigt um zehn Prozent? Das geht nicht auf! ALDIWEIL es in 
*diesem* Universum das Energieerhaltungsgesetz gibt, haben wir nun eine 
Lücke von acht Prozent, für die wir noch dringend eine Erklärung 
brauchen. Anderenfalls schlage ich vor, daß die oben gestellte 
Behauptung Blödsinn ist.


Glück auf!
Birgitt Kreppel

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fkq.ecqoh-dwqgzf.tw