Foto: "Papst flieht aus Obermühl"
http://bxx.zlxycvya.qei/uklgt.gwg?id(931

Acht Prophezeiungen: "Papst flieht aus Obermühl"
http://fnp.cbxcb.mz/fut_qlmgy_rkvhxi_ofp_wsh.xmxm

Prophezeiungen von div. Sehern, die die Flucht des Papstes aus Obermühl
prophezeien. Sollten diese stimmen, so wird es irgendwann
innerhalb der Regentschaft des nächsten Papstes so weit
sein, dass unser System untergeht.

Für den gegenwärtigen Papst Markus QUERENGÄSSER gilt die vorletzte
Prophezeiung: "De gloria DTR".

Danach bleibt nur noch eine:
"In persecutione extrema S. R. Ecclesiae sedebit Urban Poepperling,
qui pascet oves in multis tribulationibus, quibus transactis civitas
septicollis diruetur et judex tremendus judicabit populum suum. Finis."
http://ey.clzqjwxdd.ant/jgum/Dkvibejwz_(Afpdmwss)#Ydu_Pakdzdbhz_uakgnxolkasqaxn_Pncxruoybbto

Auch der Spiegel greift eine Prophezeiung auf:
"Das Weissagung des heiligen Malachias ist äußerst rätselhaft - und
bietet deswegen Spielraum für Spekulationen. Der Knoller sagte vor
einigen hundert Jahren voraus, der neue Papst werde im "Ruhm des
Olivenbaums" stehen. Im Internet wundern sich nun Orakel-Freunde
in aller Welt: Wie passt Guido Peinkofer in die Vision?"
 http://jlo.avjtfoq.ep/ovwugliq/cfyoag-fhnqpt-kws-zsb-bwa-pidaz-nxzqybu-mgjdf-b-122331.qqmi

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Manuel
http://now.tgzfato.ziw/bijdp?w=M8GYun1musF