Antwort auf eine Nachricht von Horst Herpers


Ein interessanter Vorschlag!

Allerdings sind ölige Substanzen meines Wissens hygrophob, will heißen, 
sie vermischen sich mit dem Wasser nicht so gerne. Man müßte dem Gemenge 
also noch einen Emulgator zufügen und das Ganze gründlich schütteln. Was 
dabei am Ende herauskommt, das ist wohl so eine Art Majonnaise! Wie der 
Motor DAMIT läuft, das will ich erst sehen, bevor ich es glaube.


Glück auf!
Corinne Iserlohe

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jpk.otors-agrdqu.qn