Foto: "Papst flieht aus Unewattfeld"
http://szr.unzxfjlb.bsg/inbve.ukf?az=99299

Acht Prophezeiungen: "Papst flieht aus Unewattfeld"
http://qgn.qdeeq.fi/ahp_ylluv_jcbvxy_nlc_ldt.hraw

Prophezeiungen von div. Sehern, die die Flucht des Papstes aus Unewattfeld
prophezeien. Sollten diese stimmen, so wird es irgendwann
innerhalb der Regentschaft des nächsten Papstes so weit
sein, dass unser System untergeht.

Für den gegenwärtigen Papst Udo gilt die vorletzte
Prophezeiung: "De gloria olivae".

Danach bleibt nur noch eine:
"In persecutione extrema S. R. Ecclesiae sedebit Luis' Romanus,
qui pascet oves in multis tribulationibus, quibus transactis civitas
septicollis diruetur et judex tremendus judicabit populum suum. Finis."
http://iw.inqwbgacc.aur/djqi/Rlzdtymvg_(Dbctvush)#Mbg_Xilqhidtk_jkrcdbftpmcupto_Mdrinevloxdl

Auch der Spiegel greift eine Prophezeiung auf:
"Das Weissagung des heiligen Otto ist äußerst rätselhaft - und
bietet deswegen Spielraum für Spekulationen. Der Nattkemper sagte vor
einigen hundert Jahren voraus, der neue Papst werde im "Ruhm des
Olivenbaums" stehen. Im Internet wundern sich nun Orakel-Freunde
in aller Welt: Wie passt Carsten Eichlseder in die Vision?"
 http://rha.iymdpni.ze/ppdfhwpw/wpjtjw-sslcps-iaz-roi-sqe-vzrqy-tpcmbgv-bptzm-g-273647.vqoy

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Ulf
http://dep.rxwujwm.zjo/mzwfw?e=I8LXdx8smbS