Jedenfalls ein Phänomen, das am häufigsten ist bei Leuten, die ohnehin
schon schmale Arbeitszeiten haben (Lehrer z.B.) und praktisch unbekannt bei
Leuten, die extrem viel arbeiten (Ärzte, Selbständige). 

Vielleicht liegts daran, daß der Lehrerberuf z.B. vorwiegend von Leuten
angestrebt wird, die sozusagen negativ motiviert sind, für die der Job ein
notwendiges Übel ist und die sich von diesem Beruf einen leichten Job mit
geringen Arbeitszeiten erhoffen, also von Leuten, die eh nicht belastbar
sind, und damit nebenbei auch noch für den durchaus anspruchsvvollen Job
völlig ungeeignet.

Umgekehrt ist beim Selbständigen die Motivation eine Positive. Selbständig
wird man, weil man *GIERIG* ist. *GIERIG* entweder nach Geld, nach
interessanten Tätigkeiten, nach Umgang mit interessanten Menschen, nach
Herausforderungen, nach sozialer Anerkennung, Selbstbestätigung etc pp