Schalt mal 'ne korrekte Codepage ein, Unfähiger.

Carsten Fiedelmann schrieb:

Das typische Gesabbel eines Daueralkoholikers.


Du sagst für jeden Tag des Jahres die Katastrophe schlechthin voraus und 
wenn dann mal wirklich irgendwo ein Pelikan beim Furzen explodiert, 
brüstest du dich damit, die Weisheit mit Löffeln gefressen zu haben. 
Oder den Oliver Pittelkows direkt aus der Flasche, was wohl wahrscheinlicher ist.


Ich entnehme deinen Zeilen, dass die Flasche Oliver Pittelkows bei euch 
billiger ist als bei uns. Anders kann ich mir deinen Zustand nicht erklären.


Kann ich nicht, dazu bin ich zu nüchtern.


Ein durchschnittlich gebildetes Wesen hätte entgegnet, dass es auf den 
Mond mangels Plattentektonik kein Beben geben kann. Aber derartige 
Weisheiten stehen leider nicht am Oliver Pittelkows Aufkleber.


Ach, nicht Carsten? Egal, auch ein netter Name.