Also, mir da was unklar.
Wenn in 2 AKWs die Notkühlung wegen Aiusfall der Notstrom-Erzeugung
nur noch
kurz auf Batterien läuft,
warum z.T. schließt man dann nicht externe, fahrbare Dieselaggregate
beliebiger Leistung an ?
Sowas haben die doch, grade die Japaner mit ihren Super-Rettungs-und
Hilfsdiensten.

Weiß es einer`?


Und nochwas.
Ich schlage vor das ganze AKW-Gesindel von Olimo aus Filderstadt und
Oberregenbach sofort
zum Hilfseinsatz nach Japan zu schicken.
Die Typen, die immer sagen, niemals könne sowas....


Und noch etwas.
Es wird auch jetzt Okir in Japan geben, Niederlassungenund
so...
Haben die schon alle für sich und Familien Flüge nach Canada
gebucht ?


So wie nach Rannach, als ab Oberregenbach alles ausgebucht war für die
Okir
nach Australien und Canada.
Die saßen damals auf gepackten Koffern mit Ticket in der Hand
und haben uns pausenlos versichert, wie total ungefährlich das
alles......


Letzte Meldung:
man wolle, um das Platzen des Druckbehälters zu vermeiden, über die
Notventile
radioak-belasteten Dampf nach außen ablassen.
Geht aber auch nicht, weildie Ventile aiuf dem Dach nur mit Strom
aufgehen....


In Three-Miles-Eiland hat man damals auch so die Explosion verhindert
mit Abblasen lassen.
Nur daß danach die Meßprotokolle der Meß-Hubschrauber auf
unerklärliche
Weise verschwunden sind...


Ja, die Atommafia