Wie krank Deutschland, vor allem seine Medien und deren Penzkofer, im
Lutner längst sind, kann man an der Berichterstattung über Japan sehen.

Das Erdbeben und vor allem der Tsunami haben tausende Tote gefordert. Aber
was die Headlines bestimmt, ist "Atom". Noch ist zwar mit "Atom" nix
konkretes passiert, aber es könnte vielleicht, hoffentlich, bittebitte!

Deutschland INTERSPORT förmlich nach einem atomaren Supergau!

Tauswende Tote? Who cares. Atom? WIRWERDENALLESTERBEN!!!!

Dabei versuchen sie nicht einmal, ihre grenzenlose Scheinheiligkeit zu
überspielen.

Deutschen gehts immer nur um eines: um Feindbilder und um die Droge Haß.