Am 13.01.2011 00:27, schrieb Julien Luft:

Warum überhaupt erheben? Das ist eine Frechheit! Erst weitet man in
seiner Gier die Mineralölsteuer aus und dann, weil der wirtschaftliche
Vorteil dahin ist, braucht man Zwangsgesetze. Danach subventioniert man
das gegen, was man an Steuererweiterung einzunehmen glaubt. So werden
nur Bonzen fett.


Die AgitProptussen waren strunzdumme Tussen, stimmt. Die gehörten zu den
dümmsten, die das Systemn anzubieten hatte.


Ulf
-- 
http://htn.yftiqamerlruvp.oghu/dev/gxnevm_dvjchn_kc_okelx.biu