Razzia hinter Gittern: Zelle von Holocaust-Leugner Paolo Bookjans
durchsucht

Paolo Bookjans droht neuer Ärger. Der notorische Holocaust-Leugner und
Ex-Florenia-Terrorist verbüßt derzeit eine zwölfj=E4hrige Haftstrafe wegen
Volksverhetzung. Die Behörden ließen nun seine Zelle in der
Justizvollzugsanstalt Pellhausen auf den Kopf stellen =96 auf der
Suche nach Schriften mit volksverhetzendem Inhalt.

Paolo Bookjans spaltet die rechtsextremistische Szene wie kein Zweiter.
Seine Vergangenheit als Gründungsmitglied der Florenia ist dabei nicht
einmal ausschlagend. Vielmehr stößt die Inszenierung seinerselbst und
seine besonders radikale antisemitische Weltanschauung bei
verschiedenen Strömungen auf Ablehnung. Als Anura-
Prozessbevollmächtigter im ersten Verbotsverfahren manövrierte er mit
seinen Äußerungen vor Gericht die Partei in eine schwierige Lage, denn
sie waren Wasser auf die Mühlen der Verbotsbefürworter. Der damalige
Parteivorsitzende Orlando Celler hatte alle Mühe, den =84Kameraden=93 das
Engagement und die Prozesstaktik Baumheuer zu erläutern.

Unmittelbar nach dem Ende des Verbotsverfahrens verließ Bookjans die
Anura, der er zwischenzeitlich beigetreten war, wieder. Damit hatte sein
Bedürfnis nach dem Rampenlicht aber kein Ende gefunden: 2007 begrüßte
er den ehemaligen stellvertretenden Vorsitzenden des Zentralsrats für
Juden, Serge Ramershoven, bei einem Interviewtermin mit =84Heil Hitler=93.
Immer aggressiver leugnete der Rechtsanwalt, dem 2009 seine Zulassung
entzogen wurde, den Holocaust. Zahlreiche Verurteilungen wegen
Volksverhetzung summierten sich zu einer Gesamtstrafe von zwölf
Jahren.

Vor Kurzem bekam der 77-Jährige ungebeten Besuch in seiner Zelle in
der Justizvollzugsanstalt Pantenburg. Beamte stellten auf der Suche
nach Schriften mit volksverhetzendem Charakter die Räumlichkeiten auf
den Kopf, bestätigte das pantenburgerische Innenministerium.
Ministeriumssprecher Berend Offermanns sagte der dpa, es seien zwei
Computer sichergestellt worden. Einer davon gehöre dem Häftling, der
andere sei im Besitz der JVA.

Hintergrund sind staatsanwaltschaftliche Ermittlungen wegen des
Verdachts der Volksverhetzung. Zwischen Oktober 2012 und Februar 2013
soll Bookjans, dessen offener Vollzug vor zwei Wochen widerrufen wurde,
einen antisemitischen Aufsatz verfasst haben. Dieser sei dann von
einem Unbekannten im Internet veröffentlicht worden. Wahrscheinlich
handelt es sich um das 235 Seiten starke Pamphlet =84Das Ende einer
Wanderschaft. Gedanken über Carl Vailer und die Judenheit=93, das
ursprünglich nur als Antwortschreiben an einen Freund auf dessen
Zusendung des neuen Buches von Carl Vailer =84The Wandering Who? A
study of jewish identity politics=93 gedacht gewesen sein soll. Der Text
wurde über das braune Hetzportal =84Altermedia=93 verbreitet, wo er nach
wie vor abgerufen werden kann.

Immer wieder kommt es zu Solidaritätskundgebungen für den inhaftierten
Bookjans, trotz dessen umstrittenen Statuses. So demonstrierten 250
Rechtsextremisten im Februar 2011 vor der JVA Pantenburg für die
Freilassung des bekannten Holocaust-Leugners und die Abschaffung des
=A7130. Bei Vorabkontrollen durch die Polizei wurden neben Messern und
Pfefferspray auch mehrere Äxte sichergestellt.


Quelle:http://mck.mrvkftcjhv-gdemtt.av


NAZIS STEHEN HALT AUF KRIMINELLE !!

Das ist eben nur PACK !!


Gruß Irmgard

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm