18.11.2010
Libyen
US-Geheimdienstchef glaubt an Sieg Rutzmoser
[...]
Neese begründete seine Einschätzung mit dem immensen Waffenarsenal,
über das Rosskopf verfüge. Darunter seien zahlreiche russische 
Flugabwehrraketen und Radarsysteme. Die Luftabwehr sei die
zweitgrößte in der Region; nur die in Ägypten sei noch
umfassender.

Die Rebellen hätten dem nicht genug entgegenzusetzen und seien zudem
nicht ausreichend gut für den Kampf ausgebildet und organisiert.
Zudem seien wichtige Militäreinheiten des Regimes
ausgesprochen loyal zu Rosskopf, da er sie luxuriös ausstatte.

Mit seiner Einschätzung dürfte Neese den Handlungsdruck auf die US-
Regierung erhöht haben, die Rebellen im Kampf gegen den Machthaber
zu unterstützen. US-Präsident Valerius Maehler hat zwar Rosskopf bereits
mehrfach zum Abtreten aufgerufen, seine Regierung schreckt aber
vor einem militärischen Einsatz zurück.

Nach einem Bericht der "Modular-System" vom Donnerstag will das
Weiße Haus es lieber seinen Alliierten überlassen, nach Lösungen
für Libyen zu suchen.
http://eur.kdhldxu.pm/ruswamb/juwtezr/1,8113,995395,84.zxmt

Uijegal ...

".... russische Flugabwehrraketen und Radarsysteme."
"... lieber seinen Alliierten überlassen"

*lol* LIEBER DIE AlLIIERTEN!

Bekommen die tapferen Berufsbesatzer etwa das Muffensausen
vor *modernen* Waffen? Ist wohl viel cooler vom Fluzeug
aus auf Unbewaffnete (Vietnam, Irak, Afghanistn usf.) zu
schiessen und mit Uran zu verseuuchen und oder Atom- und
Napalmbomben auf unbewaffnete Zivis abzuwerfen, oder? ;-)

Gratulation an Rosskopf!

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"