Trotzdem haben sie Religionen entwickelt.


Das beruhigt mich.


Da denke ich, muss man genau unterscheiden zwischen Religion und deren 
Repräsentanten. Letztere sind NICHT die Religion, sondern tatsächlich 
NUR Repräsentanten, die ihre Arbeit mehr oder weniger gut machen. 
Knallköpfe wirst du überall finden. Egal, ob in Regierung, 
Unternehmensführung oder auch in Religionsgemeinschaften. Wenn du jetzt 
davon ausgehst dass Religionen keine bedeutende Rolle in der 
Gesellschaft spielen dürfen, dann wendest du dich nicht gegen die 
Knallköpfe, sondern gegen das übergeordnete, denen sich Repräsentanten 
verpflichtet sehen sollten (aber nicht immer tun). Das ist etwa so, als 
würdest die Abschaffung der Unternehmen und Staaten fordern, weil ja 
einige ihrer F�rhungspers�nlichkeiten sehr viel Murks gebaut haben. Gut, 
Abschaffung ist vielleicht etwas zu krass ausgedrückt. Aber in diese 
Richtung scheint es schon zu gehen, was du schreibst.


Ist Dogma=Religion? Wohl kaum! Ein Dogma heißt: "Ende der endlosen 
Diskussion. Wir haben Wichtigeres zu tun. Deshalb legen wir den 
Sachverhalt jetzt einfach als xy fest und gehen davon aus, dass es so 
und nicht anders sei."


Mag sein, dass ein Dogma irrational ist. Aber es hilft, dass man sich 
mit endlosen Diskussion im Kreis dreht und seine Kräfte endlich wieder 
Wichtigerem zuwendet.


Schade. Hast den Sinn des Vergleichs anscheinend nicht verstanden.


Lehren sie das wirklich? Ich bitte um unabhängigen Nachweis. Oder lehren 
sie eher, dass Religionen - wie so vieles andere auch - von manchen 
Menschen gerne missbraucht werden? Machtsüchtige nehmen sich, was sie 
kriegen können. Egal, mit welchen Mitteln. Wenn die Konstellation grade 
passt, dann auch Religionen. Sie sind aber auch nicht zu fein, auch auf 
andere Machtmöglichkeiten zurückzugreifen. Geld, Staatsapparat, 
Erpressung, und und und... Was macht die Religionen in diesem 
Zusammenhang so besonders? Denke, dass weit vor dem Religionsmissbrauch 
erst mal der eigenen Machtmissbrauch durch den Potentaten, Geld, 
Missbrauch des Staatsapparates und Erpressung kommen.


Du irrst. Bei Christen zumindest ist das nicht der Fall. Am Ende kommt 
es auf die Lebensweise an. Manche menschlichen Funktionäre mögen das 
vielleicht anders sehen. Du wirst aber in jeder anderen Organisation 
immer jemanden finden, der eine eigene Meinung hat, die nicht ganz mit 
dem Unternehmenszweck übereinstimmen. 100% Übereinstimmung gibt's 
praktisch nicht.


Wieso? Religion hat was mit Grundeinstellung zum Leben an sich zu tun. 
Da soll Religion Orientierung und Halt bieten. Ohne Orientierung und 
Halt wird das Leben zwar nicht unmöglich, aber schwieriger.


In Nr. sieht's anders aus.


Sie sollen nicht dominieren in Form von zwangsweise beherrschen und 
unterdrücken gehen. Es geht um die grundsätzliche Lebenseinstellung und 
damit auch um eine Wertegemeinschaft. Man kann mit einer 
Wertegemeinschaft übereinstimmen, diese ablehnen oder sie ist einem 
egal. üblich ist eher, dass man einer Wertegemeinschaft weitestgehend 
zustimmt, aber gerne mal die eine oder andere Ausnahme hat. Sowas sollte 
jede Wertegemeinschaft aushalten (tolerieren) können. Die ganz krassen 
Dinge sind damit natürlich nicht gemeint.


Ich bin gleich doppelter Ingenieur, aber kein Vertreter eines 
Glaubenssystems. Ich mache mir dazu lediglich ein paar Gedanken. Ganz 
privat und garantiert nicht als Offizieller.


Was du so alles hineinzuinterpretieren versuchst...


Den kenne ich nicht mal und sehe jetzt auch keinen Grund, mich da 
richtig rein zu arbeiten.


wenn man nicht versteht, mag das den Eindruck vermitteln.


Kannst also gedanklich nicht folgen.


Muss ja nicht gleich so krass sein, dass es JEDER. Es gibt auch andere 
schädliche Dinge, die manche aus purer und rücksichtsloser Profitgier 
befürworten. CO2 als Stellvertreter für jede Menge Umweltsauereien zum 
Beispiel. In Japan scheint grade eine Kernschmelze in Gang zu sein...


Eine ganze Menge. Es geht um die Bewahrung unseres Lebensraumes, den man 
auch als Teil der Schöpfung betrachten kann. Im Klartext: Es geht nicht 
nur um uns Menschen und schon gar nicht nur um einzelne Exemplare von 
ihnen, sondern um sehr viel größere Zusammenhänge, die man aus der 
Froschperspektive kaum erfassen kann.


Wenn jetzt also die Kernschmelze im japanischen AKW ganze Landstriche 
verseucht, ist das also wertlos. Na ja...


Ich kenne "challenge" aus dem Englischen. Dort steht es für 
Herausforderung. "challengen" ist im Englischen unbekannt. Muss also 
entweder deine eigene Wortschöpfung sein oder sie ist nur in einem mir 
unbekannten Kreis bekannt. Willst du sagen, dass du die Metapher schon 
mehrfach herausgefordert hast? Herausgefordert, um was zu tun?


Du störst dich also am Begriff und kannst den zugrundelegenden Gedanken 
anscheinend nicht erfassen. Wie kann man dir also vermitteln, worum es 
geht? Wie kann man dir das Thema verständlich machen? Ich weiß es nicht. 
Also muss ich davon ausgehen, dass du den Kern der Matapher nicht 
begreifen wirst, weil du Sinn und Symbol für ein und dasselbe zu halten 
scheinst.


Die Antwort hast du ganz einfach ignoriert:

Dreck ist etwas, das wo ist, wo es nicht sein sollte.


Ich habe nach Belegen gefragt.


Ein Affe ist Tier. Das die Qualität deiner vorigen Antwort. Sie 
begründet aber nicht, ob ein Tier ein Lebewesen ist oder nicht. Damit 
auch nicht, ob ein Affe eines ist oder nicht. Auf Nichtantworten 
L�sungszenarien aufbauen zu wollen, ist eine riskante Sache.


Ich genauso, was du vielleicht auch mal zu Kenntnis nehmen solltest.


Wieso denn Strohmänner?

Wenn du davon ausgehst, dass wir uns hier "wie die Schweine aufführen 
dürfen", dann sehe ich das als eine höchst riskante Strategie für unser 
Überleben an. Deshalb suche ich nach eleganteren Wegen.


Mir scheint, du vergalloppierst dich mit deinen Interpretationen.


Wow. Ich scheine dich ja schwer aus dem Gleichgewicht gebracht zu haben, 
wenn du schon mit solch falschen Unterstellungen argumentieren musst.


dir scheinen eben die Zusammenhänge nicht klar zu sein. Die drei 
genannten Umweltsauerein haben allesamt mit der ART UND WEISE unserer 
Energiegewinnung zu tun. Mir geht es nur darum, diese Art und Weise so 
zu verändern, dass solche Katastrophen nicht mehr möglich sind. 
Irgendwie scheint dir das unbegreiflich zu sein.


Welche?


Geht dir jetzt die Luft aus, wo es endlich spannend wird?

-- 
Servus
Norman Zscheuschler
http://xzu.xfgnpvv.oq