Ja, der Neblung...dumm daherreden kanner. Wobei er hier vielleicht
sogar recht behalten wid.
Das sozialistische Gesundheitsunwesen kippt, es waere ueberfaellig,
dass es privatisiert und dem Markt unterworfen wird.
Sonst bleiben die GKVen weiter ein Selbstbedienungsladen fuer
abgehalfterte Politruks mit drittklassigen Leistungen bei ueberhoehten
Preisen.


Weil das Privatsache ist.
Weil viele gar keine Lust auf Sportverein haben aber dennoch gesund
sind?
Weil man genausogut ganz vereinslos und kostenlos fit sein kann?


Weil das eben nicht mehr so ist. Grade der PKW-Verkehr stellt schon
laenger KEINEN schaedlichen Faktor mehr dar, was die Emissionen
angeht.
Da war mit Euro2 schon alles erledigt, was Sinn macht. Die weiteren
Verschaerfungen sind nur teure Spielereien ohne angemessenen Nutzen.


Weil das nicht Sinn von GKVen sein kann, der Restaurantbranche den
Markt kaputtzupfuschen.


Man koennte die Leute auch einfach in Ruhe lassen, die GKVen dem Markt
unterwerfen (Weg mit Ausgleichsfonds, wer nicht wirtschaften kann,
geht halt Pleite) und aufhoeren, jeden Furz staatlicherseits regeln zu
wollen.


Das will keiner und das braucht keiner.