Wichtiges Merkmal eines Selbstständigen sind seine dicken, prallen, saftigen 
Eier.
Wer braucht schon Lehrer, die eh nur auf Political Correctness aufpassen?
Die großen Millionäre des vorigen Jahrhunderts schafften es alle ohne 
Verbildung.
Bildung ist Ballast. Bildung erschafft Hemmungen, sowohl Denk- als auch 
moralische Hemmungen.
Gehemmte Männer, Männer denen der "Biss" fehlt, verbildete Männer, haben 
deswegen auch keine Chance bei Frauen.
Durch die vielen Hemmungen und Windungen im Hirn erhitzt sich der Draht und 
es gibt dann einen Burnout in der Birne.