Meine Meinung - am Ende des Tages wird sich unter Berücksichtigung aller 
Parameter (auch der Entstehung des Erdöls vor Jahrmillionen) 
herausstellen, dass das Ganze ein Nullsummenspiel ist.

Die Gretchenfrage - können wir uns es leisten Lebensmittel als 
Energielieferanten anzubauen?
Können wir uns es leisten neuerlich Urwälder zu roden um den 
(fraglichen) Energiehunger zu stillen?
Haben wir denn soo viel Kunstdünger um die Pflanzen rasch wachsen zu lassen?
Was passiert mit den Schwellenländern die dann mit gestiegenen 
Lebensmittelpreisen leben müssen?

Ohne ein weltweit von allen getragenes Gesamtkonzept geht es nicht. In 
dem muss Waffengleichheit herrschen - auch die NGOs sind als Vertreter 
der Weltbürger einzubeziehen!

Andrerseits ist es IMHO eine Illusion zu glauben _Alle_ Fahrzeuge der 
Welt mit Elektroantrieb auszustatten. Gibt es denn soviel Kupfer, 
Aluminium, Lithium auf der Welt um all die Antriebe bauen zu können - da 
rede ich gar noch nicht von der Strom-Gewinnung?

Das sind IMHO die eigentlichen Kernpunkte!

Für .de Tempo 130 als Höchstgeschwindigkeit - so wie in .at einführen, 
vermindert mehrere Probleme.

PS: Wieder in Beide Politikforen gestellt.

-- 
Fridolin
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!