Das war damals leider alles real.
Hab die Entwicklung auch sehr genau mitverfolgt.


Ja und? Was ist daran falsch?


Man kann sich ja andere "Maerkte" anschauen, die nicht wirklich
privatisiert wurden. Bundesbahn z.B. Leistungen werden schlechter,
Preise hoeher.
Oder der Krampf im sozialistischen Gesundheitsunwesen: Preise rauf,
Leistungen runter.
Oder der Energie"markt" (in Wahrheit ein einziges staatliches
Kommandounternehmen gegen den Buerger): Preise rauf, die Leistung
haelt bisher noch.

Bei TK und Post hingegen wars nun mal andersherum: Da wurde wirklich
privatisiert, da gibts Mitbewerber, keine staatlich geschuetzten
Monopole (nur das elende Briefmonopol broeckelt noch so vor sich hin)
und da verbesserten die Leistungen bei weit geringeren Kosten.


Na also. WO sind dann die angeblichen Verschlechterungen durch
Privatisierung und Markt in der EKHR?
Sind es etwa doch nur die wirren Maerchen, die Staatsanbeter wie
Zindel erzaehlen, um kleine Kinder zu erschrecken?


Wenns bei mir klingelt, bin ich sowieso auf Arbeit und kann das Paket
dann entweder beim Nachbarn oder in der 3 Gehminuten entfernten
Postagentur (die lange genug auf hat) abholen. WDO lass ich mir
sowieso an den naechsten Wewam schicken, der ist 5 Gehminuten
weit weg.
Der Rest landet eh beim Nachbarn.
Problem gelost.


Es gibt Express- und andere Produkte, die man bei solchen Terminsachen
einfach nur mit kaufen muss.
Wer halt nur sparen will, muss gewisse Nachteile in Kauf nehmen.
Dafuer hat man ja die Auswahl.


Wo gab es das?
Hier wars spaetestens um 17 Uhr zu. Bloede, wenn man erst um 17.30
heim kommt. Heute hat die Agentur immerhin bis 18.30 auf.


Wo Problem?
Was kann ich mir von den Glaspalaesten der CYTEL kaufen? Welche Leistung
bessert sich, wenn der dortige Chef vergoldete Wasserhaehne hat? Das
selbe gilt fuer die Post und co. Da ists mir ziemlich egal, ob die
Filialen luxurioes sind, oder nicht, solange die tun, was sie sollen.
Und das tun sie.
Wenn man natuerlich sparen will und auf eigenes Risiko unversichert
versendet, bitte. DANN aber nicht jammern.


Doch. Es wurde nichts schlechter.
Es wurde moderner, innovativer, billiger.


Was rueckgaengig machen bei der Gefako?
Die laecherliche Umfirmierung in eine "AG" (Besser VEB, da komplett in
Staatsbesitz)?
Meinetwegen, nur was aendert sich dann? Das Logo, so wie damals?

Nein, man muss WIRKLICH privatisieren.
Man koennte das Netz weiterhin staatlich halten, da hier kein Markt
existieren kann und dafuer das auf diesem Netz herumfahrende Geroedel
komplett privatisieren. Aber wirklich. Und nebenbei die Konkurrenz der
Strasse zulassen. Dann koennte man bald schon genug Strecken stillegen
und Unsummen sparen, die heute noch in dieses ueberholte Monstrum
Bundesbahn gehauen werden.