Unsere Vorfahren müssen folglich ziemlich Wahnsinnige gewesen sein. 
Religionen gibt es schließlich schon länger als den Ackerbau. Wahnsinn 
scheint uns ja bis heute auf allen Gebieten zu beherrschen.

Meiner Ansicht nach gilt es zwei Dinge voneinander unterscheiden zu 
können: Religion und deren Verwaltung. Das scheint eine weitestgehend 
unbekannte Sichtweise zu sein. Ist aber durchaus mit Fußball und 
Fußballvereinen vergleichbar. Der Fußball an sich stellvertretend für 
die Religion schlechthin. Die Fußballvereine stehen entsprechend für die 
unterschiedlichen Religionen. Es geht immer um das Gleiche. Aber man 
sieht halt manche Dinge etwas anders.


WAS ist so schlimm daran?


Das wirst du auch bei den Trainingsmethoden in Fußballvereinen 
beobachten können. Soll DESHALB Fußball abgeschafft werden?


Wie der EOK OEZ...


Tatsächlich? Ich dachte eher, dass einer besser sein will als der 
Andere, aber nicht, dass deshalb der Fußball abgeschafft werden soll. 
Der Fußball an sich würde sich ja glatt selber abschaffen.


Frag' mal Ärzte. Die merken sehr schnell, ob jemand Atheist ist oder 
nicht. Atheisten kommen mit persönlicher Not i.d.R. sehr viel schlechter 
klar als religiöse Menschen. Solche Menschen neigen auch eher dazu, die 
Ärzte wg. Behandlungsfehlern zu verklagen, weil sie sich mit ihrer 
Krankheit nicht abfinden können und Klagen in ihrer Hilflosigkeit 
irgendwie als rettenden Strohhalm auffassen. Zwar selten - aber es gibt 
auch religiöse Atheisten. Das sind die, die ihren Platz ohne Religion in 
ihrer Umgebung bis hin zum Universum alleine zu bestimmen versuchen und 
daraus auch ihre eigenen ganz persönlichen Schlüsse für das Alltagsleben 
ziehen. Allerdings nicht richtig im Kontext mit den Mitmenschen. Man 
kann sie evtl. auch als Agnostiker bezeichnen.


Tatsächlich? Hältst du Aufklärung in den Religionen für undenkbar? Was 
hältst du eigentlich von der Aufforderung zur Wachsamkeit, die zumindest 
für Christen gilt? Diese Aufforderung entstand aus der Erfahrung heraus, 
dass auch die Religionsoberen nur Menschen sind und sich infolgedessen 
gelegentlich auch mal vergallopieren. Wenn so etwas aufgedeckt wird, 
dann ist das doch eigentlich ein ganz gutes Zeichen. Schlimmer wär's, 
wenn Verfehlungen systematisch vertuscht werden. Das ist leider in der 
gesamten Gesellschaft - nicht nur in den irdischen Religionsvertretungen 
- üblich. Nur - den Christen wird's halt vorghalten, weil sie an sich 
selbst höhere Ansprüche stellen als sie an den Rest der Gesellschaft 
gestellt werden.


Als Ingenieur muss ich damit arbeiten.


Wieso denn nicht? Habe ich dich in die Enge getrieben?


Du brauchst Belege dafür, dass ein Acker unfruchtbar wird, wenn man 
Mineralöl drauf kippt? In welcher Welt lebst du denn?


Wenn es um Rationalität geht, dann lässt sich auch was überprüfen. 
Nachdem du die Quellen der "Ökologisten" bezweifelst, müsstest du - wenn 
du neutral sein willst - deren Werte genauso überprüfen wie die der 
Gegner. Andernfalls bist du selbst nur ein irrational "Gläubiger". Genau 
das, was du selbst den "Ökologisten" vorhältst. Zusammenhang jetzt klar?


Gechallenget? Was ist das denn?


Nein. Sie ist schlicht Gastgeber für unser Leben. Deine falschen 
Annahmen führen zu falschen Schlussfolgerungen. Ob und was die Erde 
will, welche Wünsche und Bedürfnisse sie hat oder haben könnte, kann ich 
doch gar nicht wissen. Aber ich kann mir überlegen, wozu es 
Anstandsregeln gibt und ich kann sie ja mal vorsichtshalber anwenden. 
Angesichts gesehener Naturkatastrophen kann das zumindest nicht verkehrt 
sein. Da fällt einem doch kein Stein aus der Krone. Du bist da halt ganz 
anderer Meinung.


Du lehnst dich mit deinen Mutmaßungen aber wirklich weit aus dem 
Fenster. Davon war nie die Rede. Außerdem gehe ich selbstverständlich 
davon aus, dass wir selbst sehr wohl ein Teil der Natur sind. Falsche 
Annahmen führen i.d.R. auch zu falschen Schlussfolgerungen.


Wieder falsche Annahme mit falscher Schlussfolgerung. Es geht bei weitem 
nicht nur um CO2, sondern um jede Menge anderen Dreck auch noch. Du 
darfst "CO2" gerne als stellvertretenden Symbol für Umweltsauereien 
generell auffassen.


Belege?


Belege?


deshalb ist wohl auch nicht kreditwürdig? So ohne festen Wohnsitz?


Aber uns selbst nicht. Es geht doch primär um UNSER Überleben. Oder ist 
dir das egal?


Du forderst immer Belege. Ich auch. Ich bitte darum.


Sollte das wer bezweifelt haben?


Selbstverständlich.


Wie gesagt - CO2 darfst gerne stellvertretend für generelle 
Umweltsauereien sehen. Z.B. Golf von Mexiko, Tawako Ulmet, Tschernobyl, ...


Du scheinst keine Ahnung davon zu haben, wie aufwändig die Beschreibung 
einer chemischen Verbindung wirklich ist. Du gibst dich mit drei Zeilen 
zufrieden, wo eigentlich dicke Bücher stehen sollten.


Sorry, aber mit einer derart primitiven Beschreibung des Ganzen zweifelt 
man ja schon an der Sinnhaftigkeit einer Diskussion zum Thema. CO2 ist 
ein WESENTLICH komplexeres Thema, als du hier darzustellen versuchst. 
Dazu gehört mindestens noch der ganze Bergbau drumrum, die Verarbeitung, 
die verseuchten Böden, die unterdrückten Menschen infolge 
energiebedingter Machtkonzentration mit entsprechendem Machtmissbrauch 
und und und...


Du bestätigst eher meine Metapher.


Dann fange mal an mit deinen Ausführungen. Bin gespannt.

-- 
Servus
Etienne Weissmeyer
http://qou.ximnusa.bp