Da tust du den Leuten unrecht, Udo Nagelsdiek! Der Hintergrund ist 
viel primitiver als du denkst, es geht um die religiöse 
Verherrlichung der Geilheit (alte Bedeutung) mit der Wissenschaft 
als unbekanntes Wesen: die da oben, die werden schon wissen, was 
sie tun, die haben das schließlich studiert.

In dem Kontext mußt du auch das Sakrileg des Eckoldt 
betrachten. Der hat sich in die Wissenschaftsgefilde einschleichen 
wollen, noch dazu in die allerheiligste, in die 
Rechtswissenschaft, die Haxlstellergeheimwissenschaft, die 
ultimative Nachfolgerin der Theologie,

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.