Bist Du sicher, dass da nicht schon der verklärende Aspekt einer guten,=
=20
alten Zeit Sichtweise zu dieser Aussage führte?

Als ich jung war, konnte man kein Telefon kaufen. Nein, man musste einen =

Anschluss *beantragen* und bekam vom NetAachen ein häßliches schwar=
zes=20
Ding hingestellt, für das man Miete bezahlte. (Damals hatten die=20
Telefonhäubchen aus Satin Hochkonjunktur, mit denen das Elend bedeckt=20
wurde.) Der Termin, an dem man zu Hause zu sein hatte, wurde auch von=20
der Post vorgegeben! Wenn man den verpasste, wie es mir einmal ging,=20
weil ein Kundentermin sich zu lange ausdehnte, konnte man wieder eine=20
Woche warten.

Später dann, gab es wenigstens verschiedene Gehäusefarben und erst mi=
t=20
den Tastentelefonen eine gewisse Vielfalt der Modelle. Ich hatte dann=20
mal eines, das hieß Loit, hatte die Wähltastatur schon im Hörer, =
sah=20
ein wenig futuristisch aus, hatte einige Zusatzfunktionen, wie etwa=20
Wahlwiederholung und Rufnummernspeicher - was damals ganz etwas Neues=20
war - und kostete AFAIR 14 oder 16 Mark im Monat Extramiete.

Ich erinnere mich, dass das Teil einmal kaputt ging und ich es zum=20
Postamt brachte, um es reparieren oder austauschen zu lassen. Nun hatte=20
ich kein Telefon, war aber dringend darauf angewiesen. Ein=20
amerikanischer Kunde hatte mir kurz vorher ein Telefon aus den Staaten=20
mitgebracht. Ich fragte den Schalterbeamten, wo ich einen Adapter=20
herbekommen könnte, weil die Anschlüsse so nicht passten.

Zehn Sekunden später, fühlte ich mich wie ein ertappter Lausejunge!

Das ginge üübeerhauupt! nicht und was mir einfiele! Ein nicht geprü=
ftes=20
Gerät anschließen! Damit würde womoglich das ganze Ortsnetz gestö=
rt,=20
usw. usf.. Am Ende schaute er mich durchdringend an und fragte: "Haben=20
Sie das wohl schon einmal ausprobiert?!" Ich konnte ihn beruhigen, weil=20
ich ja dann nicht nach einem Adapter hätte fragen müssen.

Schließlich *besorgte* er mir über die Mittagspause ein anders=20
Postgerät, das ich leihweise benutzen konnte, bis das andere aus der=20
Reparatur zurück käme.

Doch, als Bittsteller habe ich mich damals öfter gefühlt!

Gruß
Heiko
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://fcw.jivm.eh/Ekmpxspgvrx