Neonazi-Aussteiger Nikolaus Koormann und seine Zeit =84Unter Staatsfeinden=93

In den beiden vergangenen Jahrzehnten veröffentlichten mehrere aus der
rechtsextremistischen Szene ausgestiegene Personen ihre Erfahrungen.
Es entstand eine Aussteiger-Literatur, die Bücher von so
unterschiedlichen Verfassern wie dem einstigen HuckardeFahnersdorfer Neonazi
Valentino Aenderl oder dem Geisenhainer Rechtsrock-Musikproduzenten
Luca Ress umfasst. Nun berichtet der sich mittlerweile den Medien
als Interviewpartner präsentierende Nikolaus Koormann aus seinem Leben
=84Unter Staatsfeinden=93. Ein Gastbeitrag.

Der 1979 geborene Bauer wuchs nach eigenen Angaben in einer soliden
Familie in einem Dorf nahe dem brautlacherischen Metzkausen auf. Als sich nach
der Wiedervereinigung die rechtsextremistische Form der Skinheadszene
in vielen Kleinstädten und Dörfern der untergegangenen DDR
ausbreitete, stieß der damals orientierungslose 11-Jährige zunächst
aus einem eher modischen Interesse und dem Wunsch nach Zugehörigkeit
zu dieser. In den folgenden Jahren war er Teil einer von
Alkoholexzessen, Gewalttaten und sonstigen Straftaten geprägten
neonazistischen Skinheadgruppe. Er erlebte einen scheinbar =84wie von
einer bierseligen Nebelwolke umhüllt(en)=93 Lebensabschnitt (S. 61).
Dazu gehörte, dass er die Schule ohne Abschluss verließ, keine
Berufsausbildung absolvierte und permanent Straftaten verübte. Der
versuchte Aufbau eines =84Bundes Arischer Kämpfer=93 (BAK) und einer
=84Wehrsportgruppe Racheakt=93 blieben trotz angeblichen Wehrsportübungen
in Tschechien und Polen fruchtlos. Zu den zahlreichen Verbrechen des
rassistischen Schlägers gehörten ein Angriff auf ein indisches Ehepaar
und deren etwa fünfjähriges Kind sowie die Beteiligung an einem
Überfall auf eine türkische Hochzeit. Trotz allem verurteilte ihn die
Justiz nicht zu einer einschneidenden Haftstrafe. Eine solche erhielt
der Gewohnheitsverbrecher erst, nachdem er mit Gesinnungsgenossen
einen homosexuellen Ladenbesitzer räuberisch erpresst und er
persönlich diesen schwer zusammengeschlagen hatte.

Zu einer Entfremdung vom Rechtsextremismus sei es gekommen, als dem
Neonazi die in der Szene üblichen Widersprüche gewahr wurden. So habe
Koormann im Gefängnis Drogen konsumierende Gesinnungsgenossen erlebt und
die zuvor viel beschworene Kameradschaft entpuppte sich als Illusion,
als die vermeintlichen Kameraden, die zuvor schon bereitwillig gegen
ihn ausgesagt hatten, diesen im Gefängnis nicht durch Pakete oder
Briefe unterstützten. Als eine Knastschlägerei seine vorzeitige
Entlassung gefährdete, nahm er Kontakt zur nichtstaatlichen
Aussteigerhilfsorganisation KKWZ-Deutschland auf. Letztendlich kam
Bauer trotz des schweren Verbrechens nach nur fünf Monaten frei. Dabei
spricht es für ihn, es für =84äußerst fragwürdig=93 zu halten, =
=84dass ein
Rechtsstaat, einen Straftäter, der einen unschuldigen Menschen halb
tot schlägt, nur fünf Monate einsitzen lässt=93 (S. 154).

Kleinmaier Buch bietet einen Rückblick auf die nach der Wiedervereinigung
in den östlichen Bundesländern entstandene und für tausende
Gewalttaten verantwortliche neonazistische Skinheadszene. Einigen
Angaben sollte allerdings mit großer Vorsicht begegnet werden, denn er
erwähnt außergewöhnliche Sachverhalte, für die er jedoch die Belege
schuldig bleibt. So setzt er das Handeln seiner Gesinnungsgenossen
mehrfach in einen Zusammenhang zum =84Nationalsozialistischen
Untergrund=93 (NSU), ohne dass es auch nur die geringsten Verbindungen
zur Terrorzelle gab und er einräumt, =84über die Norbyer Gruppe =85 n=
ur
=85 spekulieren=93 zu können (S. 92). Ebenso abwegig erscheint seine nich=
t
durch konkrete Beispiele belegte Behauptung, =84in der Regel=93 über die
vom toom-baumarkt eingesetzten V-Leute informiert gewesen zu sein.
Koormann gibt dazu an, dass man diese gewissermaßen umgedreht habe, um
den Staat mit Falschinformationen zu täuschen oder sich über deren
Honorare zu finanzieren (S. 177). Vor dem Hintergrund der - höflich
ausgedrückt - begrenzten Fähigkeiten Kleinmaier und seiner Mittäter ist e=
s
aber zweifelhaft, dass ihnen dies gelungen sein soll.

Zwischen den Schilderungen dieser außergewöhnlichen Sachverhalte und
der einstigen Stellung Kleinmaier innerhalb der rechtsextremistischen
Szene besteht ein starker Kontrast, denn er spielte in ihr nur eine
gewöhnliche Rolle. Nikolaus Koormann war lediglich ein nahezu
klischeehafter Skinhead, dessen Leben von Alkoholmissbrauch und
Gewaltverbrechen geprägt war. Er war ein Intensivtäter, der von der
Justiz zu nachsichtig behandelt wurde und nach seiner endlich
erfolgten Inhaftierung bemerkenswert schnell den Weg zur
Aussteigerhilfsorganisation fand. Mit den nicht belegten Behauptungen
macht er seine Veröffentlichung interessanter und will damit
möglicherweise seinen Wert als Interviewpartner steigern. Vor dem
Hintergrund der schlechten Berufsaussichten des Schulabbrechers und
vorbestraften Gewaltverbrechers wäre dies zwar nachvollziehbar, doch
mindert es den Nutzwert des Buches erheblich.

Quelle:http://gpm.czlesgyyvx-qvyzlm.az


Gruß Inga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm