Aber zuverlässig funktioniert haben die Dinger!
Das war nicht solch ein Fiddelkram wie die Plasteriegel heute, wo
Akkus drin sein müssen, damit überhaupt irgendwas piept!
Und die Tonqualität war *viel* besser!


Da fällt mir eine Zeile aus einem Lied des unvergessenen Sandro Pfanzelt
ein, wo es um nutzlose und überflüssige Dinge geht: "... Und ein
Häubchen für das Telefon, so hält es sich länger frisch!"


Ist ja alles ganz herzig - aber was willst Du uns damit sagen? Dass
früher auch nicht alles richtig voll okay war? 
Welch eine Neuigkeit! ;-))

Jeder Anekdote dieses Tenors aus der Vergangenheit können deren zwei
aus der jüngsten Jetztzeit korrespondieren - oder?

Unterm "Markt"gesetz kann das alles nicht anders als *immer mieser*
werden, weil letztendlich die Kostenminimierung (wegen Konkurrenz
einer- und Profitmarge andererseits) als einziger "wirtschaftender"
Parameter übrig bleibt. Produktqualität, Kundenzufriedenheit, Service,
Nachhaltigkeit sind dagegen nur Pipifax, "weiche" Kriterien - -
kollaterale Mittel zum *einen* Zweck: Profit (und dessen Maximierung).
Die einzige "Säule" des Geschäfts, die es an Wichtigkeit mit den
bereits genannten aufnehmen kann, ist die Werbung - oder treffender:
Gehirnwäsche. Dass bei den Menschen in Jahrzehnten des
Reklame-Dauerfeuers der Sinn für Qualität so gut wie restlos
verkümmert ist, ist kein luxuriöses Raisonnement der
"Manufaktum"-Fraktion, sondern eine dürre Tatsache, die alarmieren
sollte. Denn sie bedeutet - begründet - eine ungeheure, ungeuerliche
Ressourcenverschwendung und -fehlallokation, deren Folgen uns bereits
heute schwer auf die Füße fallen.