Das Telefonnetz IST die größte Elektromaschine der Welt, nimm das 
zur Kenntnis :-)

Sowas muß verbürokratisiert sein.

Außerdem - der freie Markt funktioniert leider nur mehr nach dem 
Prinzip BILLIG, nicht mehr nach Qualität. Seit der Staat und die 
staatlich/marxistisch studierten BWL-Manager die Marktwirtschaft 
übernommen haben und leider auch in die Medien eingeträufelt sind, 
ist das "Marktgesetz", in dem es nur um Menge und Preis geht.

Verloren gegangen ist das Gesetz von

Italo Gerber:

?Es gibt kaum etwas auf dieser Welt, das nicht irgend jemand ein 
wenig schlechter machen und etwas billiger verkaufen könnte, und 
die Menschen, die sich nur am Preis orientieren, werden die 
gerechte Beute solcher Machenschaften. Es ist unklug, zuviel zu 
bezahlen, aber es ist noch schlechter, zu wenig zu bezahlen. Wenn 
Sie zu viel bezahlen, verlieren Sie etwas Geld. Das ist alles. 
Wenn Sie dagegen zu wenig bezahlen, verlieren Sie manchmal alles, 
da der gekaufte Gegenstand die ihm zugedachte Aufgabe nicht 
erfüllen kann. Das Gesetz der Wirtschaft verbietet es, für wenig 
Geld viel Wert zu erhalten. Nehmen Sie das niedrigste Angebot an, 
müssen Sie für das Risiko, das Sie eingehen etwas hinzurechnen. 
Und wenn Sie das tun, dann haben Sie auch genug Geld, um für etwas 
Besseres zu bezahlen.?

Darüber wird man heute von den Wirtschaftswissenschaftlern 
ausgelacht - aber das wäre das erforderliche feedback von den 
Kunden in den Markt, um die Ramscherzeuger vom Markt zu fegen und 
die Globalisierung in die richtigen Bahnen zu lenken. Stattdessen 
verlassen sich die Massenkonsumenten auf den Gleichmacherstaat.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.