Am 21.06.2011 22:39, schrieb Willibald Barfoth:


"Trommelfeuer" gibt's in diesem unserem Lande von den Springer-Medien
und den Kabelsendern. Und übrigens ist es neben der Landwirtschaft die
Autoindustrie gewesen, die den Biosprit-Irrsinn mit angezettelt hat,
denn auf diesem Wege wollten sie gerne die CO2-Grenzwerte einhalten ohne
dem deutschen Herrenfahrer seine geliebten PS ververringern zu müssen.


Die Autos dort (und auch die in Schweden) fahren nicht mit politischen
Hintergründen, sondern weil sie "Flex-Fuel"-mäßig umgerüstet, bzw.
gebaut wurden. Guckstu
http://rc.ycjjektfk.zcm/zkpn/Hocmkkee_Kkzk_Avaxdsp (falls du inzwischen
doch liest.) Zitat:

"Fahrzeuge für diesen Mischkraftstoff oder für E95-Kraftstoff
(vergälltes Rohethanol) sind schon seit Anfang der 80er-Jahre auf dem
Markt."

Also etwa seit den Anfängen der Umweltschutzbewegung bzw, der "Lauscher" ..


Irgendein komischer Kauz hat aber gerade erst behauptet:


.. und da habe ich mir erlaubt darauf hinzuweisen, dass durchaus schon
jemand auf die Idee kam, und dass das schon ganz schön lange her ist.

Allerdings kann die Zurkenntnisnahme von Fakten zum Verlust der
sorgfältig gepflegten Paranoia führen, also schön Vorsicht.