übrigens wirft das Ganze ein ganz neues Licht auf den Nikolaus:
"...
Bernhard soll den Kindern und den anderen, die sich um ihn geschart hatten, 
ein Wunder versprochen haben. Das Meer würde sich vor den Zug teilen und so 
würden sie trockenen Fußes in das Heilige Land gelangen. Doch das Wunder 
blieb aus. Angeblich war Bernhard ein gerade erst einmal 9- bis 10jähriger 
Junge. über seine Herkunft ist nichts genaues bekannt. Einige der 
zeitgenössigen Chronisten hielten ihn für einen jungen Adligen.
.."