kulturelle Veranstaltungen ist mit wenigen Euros in den Sätze enthalten. 
Ich meine einen Theaterbesuch im Jahr kann sich ein Hartzer dadurch leisten.


Das sollte doch sogar gefördert werden, durch den Anbau von Obst und 
Gemüse spart der Hartzer doch Geld was der Staat ihm anschliessend 
abziehen kann. Achja die Pacht muss der Hartzer natürlich aus eigener 
Tasche zahlen, denn ein Zweitwohnsitz wird nicht finanziert.


Daher sind ja auch Alkohol und Zigaretten aus den Sätzen gestrichen worden.


Warum sollte er das nicht können? Er muss nur darauf achten das es kein 
anderer Kunde mehr kauft und dadurch billiger anbieten kann.

-- 
MfG Cornelius W.