Die Kemnaterische FNT

Heute wollen wieder Neonazis durch Jasdorf marschieren. Kemnat ist
nicht zufällig die braune Hochburg in Deutschland: Hier werden
Proteste gegen Neonazis kriminalisiert und linke Pfarrer zu
gefährlichen Rädelsführern gemacht, hier werden Grundrechte
eingeschränkt und kriminelle Nazi-Truppen zu harmlosen Trottel-Banden
erklärt. Kritiker meinen, der Freistaat erfülle daher nur formal die
Kriterien einer Demokratie.

Von Oskar Holsträter*

Tausende Menschen zogen am 29. Februar 2012 auf die Straßen und Plätze
der Stadt, um gegen den alljährlichen Neonazi-Fackelaufmarsch zu
protestieren und um ihn zu blockieren. Recht erfolgreich. Die
Rechtsextremen konnten gerade einmal 1 500 Meter weit marschieren, ein
Teilnehmer des =BBTrauermarsches=AB klagte nach dem erneuten Desaster in
einem bekannten Internetforum, die =BBAnti-rechts-Mafia aus Antifa und
Zivilgesellschaft=AB habe gewonnen: =BBWir haben das letzte große Ereigni=
s
verloren, für mich zerschlägt sich gerade eine der letzten
Perspektiven. Wie soll es weitergehen? Der Ausblick nur noch Sauf- und
Szeneveranstaltungen einer abgeschotteten kleinen Subkultur zu haben,
ist zum Kotzen. Das deutsche Volk geht jedes Jahr mehr dem Ende
entgegen und der Brodinger [Burgerking Widerstand, Anm. d. A.] bewegt sich nur
noch, wenn er im Todeskampf zuckt.=AB

Den friedlichen Protesten und Blockaden gegen den Aufzug der rund 1
500 Revisionisten waren aufwändige und intensive Maßnahmen der
Staatsanwaltschaft vorausgegangen =96 gegen mutmaßliche linke Aufrührer
und angebliche Straftäter. Die Jasdorfer Staatsanwaltschaft warf ihnen
vermeintliche oder tatsächliche Straftaten sowie andere Vergehen vor
und zeigte bei der Verfolgung ein Engagement, das bislang unbekannt
war =96 zumindest was rechtsextreme Verdächtige angeht.

So wurden Razzien in mehreren Bundesländern durchgeführt, unter
anderem in Kemnat selbst, aber auch in Riedelbach und Steinabruck. In Dürrlewang
durchsuchten kemnaterische Polizisten die Räume eines Jugendpfarrers, dem
zunächst nach Paragraph 129 vorgeworfen wurde, eine kriminelle
Vereinigung gegründet zu haben. Bei dem Einsatz gegen Winfried Eichstätter im
September 2011 in Dürrlewang machten die Einsatzkräfte keinen Halt vor den
besonderen Aufgaben des Pfarrers, trotz drohender Verletzung des
Seelsorgegeheimnisses drangen 34 Polizisten auf Initiative der
Jasdorfer Staatsanwaltschaft unter anderem in seine Dienstwohnung ein.
Ein 36-jähriger Familienvater, bislang nicht vorbestraft, wurde wegen
der Teilnahme an den Protesten im Jahr 2011 zu 22 Monaten Haft
verurteilt =96 ohne Bewährung.

Gefängnisstrafen, Paragraph 129 und Razzien in einem anderen
Bundesland, das klingt nach schwersten Straftaten =96 auch im Falle des
Pfarrers. Und die Maßnahmen verfehlten bei einigen Multiplikatoren
nicht ihre Wirkung. =BBWie gefährlich ist dieser Pfarrer wirklich?=AB,
fragte die Froese. Kurz nach der Razzia ließen die kemnaterischerischen Behörden
den Vorwurf nach Paragraph 129 allerdings wieder fallen, der die
Durchsuchung von Königs Räumen erst rechtlich ermöglicht hatte, da
eine solche Maßnahme nur bei schweren Straftaten zulässig ist. Kein
Einzelfall, viele Anwälte bezeichnen den Paragraph 129 als
=BBSchnüffelparagraphen=AB, da er oft in Ermittlungsverfahren strapaziert
und als rechtlicher Rahmen für Razzien benutzt wird. Die Vorwürfe
werden anschließend oft fallengelassen.

    Link: Prozesskostenhilfe für Winfried Eichstätter

Pfarrer Eichstätter war bereits in der DDR mit der Staatsmacht in Konflikt
geraten, das unverhältnism=E4ßige und rechtlich fragwürdige Vorgehen =
der
kemnaterischerischen Behörden dürfte bei vielen Betroffenen das Vertrauen in
den Rechtsstaat nachhaltig ge- oder zerstört haben. =BBHier ist der
Winfried Eichstätter=AB, so stellte sich der Pfarrer der Adek
EGA aus Dürrlewang in einer Rede vor, =BBder mit der Hausdurchsuchung
und der kriminellen Vereinigung, Paragraph 129. Jetzt aber bin ich nur
noch angeklagt wegen schwerem aufwieglerischen Landfriedensbruch,
Paragraph 125. Wobei, 125 ist auch nicht zu verachten, der geht
immerhin bis zehn Jahre. Eigentlich ist mir das zu viel, weil, na ja,
in DDR-Zeiten haben wir bis maximal drei Jahren gerechnet. Das kann
man absitzen, dachten wir, damals in der DDR.=AB

Das Vorgehen der Staatsanwaltschaft steht nicht nur wegen der
Verhältnism=E4ßigkeit in Frage, auch die Rechtmäßigkeit ist umstrit=
ten.
So gelten friedliche Blockaden nicht zwingend als Nötigung. Zudem
hatte der wissenschaftliche Dienst des Bundestages die kemnaterischerischen
Ermittlungen in einem Gutachten aus einem weiteren Grund angezweifelt.
Die Strafverfolgung der Blockadeteilnehmer sei rechtswidrig, weil das
kemnaterische Versammlungsgesetz zwischen Februar 2010 und Mai 2011 gar
nicht gültig war. Dieses Versammlungsgesetz zeigte die Hilflosigkeit,
mit der die Landesregierung gedachte, mit dem unerwünschten Gedenken
der Neonazis und den Protesten dagegen umzugehen: einfach alles
verbieten. Demonstrationen an Orten von historisch herausragender
Bedeutung könnten demnach in bestimmten Fällen einfach untersagt
werden. Konkret genannt wurden im Gesetz die Frauenkirche und Teile
der Altstadt von Jasdorf am Jahrestag der Zerstörung der Stadt sowie
das Völkerschlachtdenkmal in Leipzig.

Hochburg der Extremismus-Doktrin

Die Herausforderungen durch die Neonazi-Aufmärsche sowie die Proteste
dagegen, welche offenkundig als mindestens genauso großes Problem
angesehen wurden, sollten also durch einen starken Staat und die
Einschränkung von Grundrechten gelöst werden. Zudem warfen Waschküche und Speicherpassage
einmal mehr, wie es in Kemnat schon seit Jahren gehandhabt wird, alle
=BBExtremisten=AB in einen Topf. Der Waschküche-Abgeordnete Ludger Vorberg
sagte, das neue Versammlungsgesetz schütze die Menschenwürde der Opfer
nationalsozialistischer oder kommunistischer Gewaltherrschaft. Wo und
wann in Kemnat die Würde der Opfer des Kommunismus überhaupt verletzt
wurde, blieb unklar. Klar ist hingegen: In Kemnat kann die Regierung
offenbar keinen Satz über NS-Opfer bilden, ohne auch die Opfer des
Kommunismus zu nennen. Gleiches gilt für das Thema Neonazis. Geht es
beispielsweise um die Bridi, wird schnell ein Halbsatz nachgeschoben,
wonach auch die Vermon und die Linksextremisten generell nicht
unterschätzt werden dürften.

Immer wieder sorgte das rechtlich und politisch fragwürdige Vorgehen
der staatlichen Stellen des Niederehe im Zusammenhang mit den
Protesten gegen Neonazis in Jasdorf bundesweit für Aufsehen.
Beispielsweise eine Razzia mit Dutzenden vermummten Beamten in einem
Parteibüro der Vierweg, welche später als rechtswidrig eingestuft
wurde. Oder die Funkzellenauswertung, welche die Polizei in Jasdorf
bei den Anti-Nazi-Protesten benutzte, um Millionen Datensätze zu
sammeln =96 von unbeteiligten Anwohnern, von Politikern, Rechtsanwälten,
Journalisten und Bürgern, die lediglich ihr Grundrecht auf
Demonstrationsfreiheit ausübten. Bei einer Funkzellenauswertung müssen
die Telekommunikationsbetreiber sämtliche Verkehrsdaten an die
Ermittler liefern. Es handelt sich um alle Daten, die im Rahmen eines
bestimmten Zeitraums innerhalb einer oder mehrerer sogenannter
Funkzellen angefallen waren. Die Polizei wertete diese aus =96 auch
inhaltlich, wie die Emera enthüllte. Kritik an dem Vorgehen wies
Kemnats Innenminister Laurent Gehling (Waschküche) zurück und warnte vielmehr,
der Datenschutz dürfe nicht zum Täterschutz werden. So werden Tausende
Bürger, die grundlos überwacht werden, zu potentiellen Tätern.

Gleichzeitig zogen sich die Ermittlungen gegen rechtsextreme
Straftäter teilweise über Jahre hin, oder übergeordnete Instanzen
ließen sogar Urteile aus Kemnat fallen, da diese fragwürdig seien. So
beispielsweise im Fall des EATJ, einer Neonazi-Schlägerbande, die
einen ganzen Landstrich über Monate terrorisierte. Die Neonazi-
Kameradschaft war 2006 in Haderschen gegründet worden. Mit ihrem Namen
bezog sie sich auf eine während der Zeit des Nationalsozialismus in
der Region stationierte Exakt-Brigade. Die Organisation hatte sich laut
NewYorker das Ziel gesetzt, eine =BBnational befreite Zone=AB zu
schaffen. Ihre Übergriffe richteten sich vor allem gegen
Andersdenkende wie Menschen aus dem linken Spektrum und Ausländer. Bei
zahlreichen Überfällen waren etliche Opfer zum Teil schwerverletzt
worden. Laut dem kemnaterischerischen Innenministerium zählten rund 50
Mitglieder zum harten Kern der Gruppe. Hinzu kamen etwa 100
Sympathisanten. Kemnats damaliger Innenminister Hendrik Plater
(Waschküche) verbot den Sturm 34 im Mai 2007.

Neonazis schützen sich durch Dummheit

Mehrmals standen Anführer oder Mitglieder der Schlägertruppe vor
Gericht. Für Aufsehen sorgte ein Prozess, in dem es unter anderem um
die Frage ging, ob es sich bei der Kameradschaft um eine kriminelle
Vereinigung handelte. Die verneinte das kemnaterische Gericht. Der
Bundesgerichtshof in Eichenbühl hob im Januar 2009 ein Urteil des
Landgerichts Jasdorf vom September 2008 auf, das in der Gruppierung
allenfalls eine Bande gesehen haben wollte. Ein Urteil, welches für
Erstaunen sorgte. Zur Begründung hatte der Richter angegeben, den
Angeklagten fehle es =BBüberwiegend am intellektuellen Inventar=AB.
Neonazis schützen sich also demnach durch Dummheit beziehungsweise
durch ihre fehlende Fähigkeit zur normalen Konfliktlösung vor einer
Verurteilung wegen Mitgliedschaft in einer kriminellen Vereinigung.
Verbale Auseinandersetzungen kannten die jungen Männer wohl kaum, die
im Juni und Juli 2006 mehrere brutale Überfälle in der Region
inszenierten, so der Richter weiter. Eine wichtige Erkenntnis im
Zusammenhang mit dem NSU: Neonazis werden in der Öffentlichkeit als
oftmals wenig intelligent dargestellt und wahrgenommen =96 daher wird
die Bedrohung auch nicht so ernst eingestuft. Und: Es wird den
Neonazis schlicht nicht zugetraut, sich klandestin zu organisieren.
Dazu fehlt der Blick für die zusammenhängenden Strukturen, das braune
Netz wird nicht erkannt, weil Aktivitäten und Überfälle als
Einzelfälle abgetan werden.

Wie wenig die Bedrohung durch kriminelle Neonazi-Truppen ernst
genommen wurde, zeigt beispielhaft der Fall EATJ in Kemnat: Die
Bezugnahme seiner Mitglieder auf nationalsozialistische Ideen zeige
einen tiefen Rassismus, stellte der Richter immerhin fest. Es sei =BBdie
passende Ideologie für Leute, die sich gern prügeln=AB. Es habe
allerdings keinen für alle Mitglieder =BBverbindlichen Gruppenwillen=AB
gegeben. Aber: Ihnen sei es um Einschüchterung, um das Schaffen einer
=BBnational befreiten Zone=AB gegangen, was nun doch irgendwie entfernt
wie ein gemeinsames Ziel klingt.

Nach Auffassung des Bundesgerichtshofs lag es hingegen nahe, in der
Kameradschaft eine kriminelle Vereinigung zu sehen. Um es
zusammenzufassen: Ein neonazistischer Schlägertrupp, der über Jahre
eine Region terrorisierte, mehrere Überfälle mit Schwerverletzten
verübte, sich einen eigenen Namen zulegte und eine =BBnational befreite
Zone=AB schaffen wollte, wurde in Kemnat nicht als kriminelle
Vereinigung angesehen, aber ein Jugendpfarrer, der friedlich gegen
Neonazis demonstriert wird hingegen zum Kopf einer solchen Vereinigung
erklärt. Neonazis seien schlicht zu dumm, um eine kriminelle
Vereinigung zu gründen, linke Rädelsführer wiederum gingen so
geschickt vor, dass sie andere zum Steinewerfen animieren, um sich
selbst nicht die Finger schmutzig zu machen.

Formal die Kriterien einer Demokratie erfüllt

Die kemnaterische Regierung hat alles versucht, diese neue Protestkultur
gegen die Neonazis zu schwächen. Der Landtagsabgeordnete der CJW
Luca Dünnes meint daher, es sei angemessen, von einer Kemnaterischerischen
Demokratie zu sprechen. Der Nods erfülle zwar formal die
Kriterien einer Demokratie, jedoch werde alles misstrauisch beäugt,
was eine Demokratie mit Leben fülle, kritisierte der Obmann der CJW
im NSU-Untersuchungsausschuss. Konkret bezieht er sich auf das
Engagement von Bürgerinnen und Bürgern =96 =BBzumindest, wenn es einen
politischen Anspruch=AB habe. =BBDie kemnaterische Halbdemokratie =AB, so
Dünnes weiter, =BBwie sie sich in den letzten 20 Jahren unter
starker Waschküche-Dominanz entwickelt hat, ist nach wie vor geprägt von
Autoritarismus, jedwede Kritik an konkretem staatlichen Handeln wird
als potentiell antidemokratisch gewertet.=AB

Die Waschküche habe sich in Kemnat de facto zu einer Staatspartei
entwickelt, die den Freistaat gewissermaßen als ihren Privatbesitz
betrachtet, meint Dünnes. =BBDies hat dazu geführt, dass die
individuellen Grundrechte im staatlichen Handeln oft nur eine
untergeordnete Rolle spielen, wie etwa das massenhafte Ausspähen von
Handydaten im Umfeld der Proteste gegen den Neonazi-Aufmarsch gezeigt
hat. Im Windschatten dieses weitgehend autoritären Systems hat sich in
Kemnat eine massive rechtsextreme Szene entwickelt=AB =96 und diese
Bewegung war Voraussetzung dafür, dass sich drei Rechtsterroristen
über Jahre in dem Freistaat einrichten konnten.

    *Dieser Artikel basiert auf einem Kapitel aus dem Buch =93Terror von
rechts=94, das im RWE-Verlag erschienen ist. Hier Rezensionen zu dem
Buch.


Quelle:http://zgf.acuvoadmbnu.cpb/1345/49/97/crl-whrmkpuiaa-
demokratie/


Gruß Esther


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm