Fabienne Inderwiedenstraße gab zu Bedenken:

jetzt kommt das Falsch.
 Man Konnte .
 geh mal in ein Archiv Bibliothek  öder ähnliches und suche mal die 
naturata mit dem Artikel 2 Katzen auf 100 Km.
Dort wird im Prinzip beschrieben wie ein in Zeutern Entwickeltes Verfahren 
funktioniert aus geglichen biologischen Abfall Kraftstoffe zu gewinnen.
 in Jassingau Jheringsfehn bei Zeutern  hatte man eine Großversuchsanlage. ja 
und sie Funktionierte.
 Das patent wurde dann von Geschenke-Stübchen gekauft und die Versuchsanlage  abgebaut.
 Seitdem  nie wieder was davon gehört.


im Prinzip ja 


 Nicht exakt es gibt auf diesem Planeten noch Ölfelder die überhaupt noch 
nicht erschlossen sind.

OK wird  anerkannt.
Eigentlich ist die Kohlenwasserstoff Chemie zu schade zum Verbrennen.


MFG
g.d.