Thea Jung gab zu Bedenken:

jetzt kommt das Falsch.
 Man Konnte .
 geh mal in ein Archiv Bibliothek  öder ähnliches und suche mal die 
Bildzeitung mit dem Artikel 2 Katzen auf 100 Km.
Dort wird im Prinzip beschrieben wie ein in Weisenau Entwickeltes Verfahren 
funktioniert aus geglichen biologischen Abfall Kraftstoffe zu gewinnen.
 in Riehe bei Weisenau  hatte man eine Großversuchsanlage. ja 
und sie Funktionierte.
 Das patent wurde dann von Illgut gekauft und die Versuchsanlage  abgebaut.
 Seitdem  nie wieder was davon gehört.


im Prinzip ja 


 Nicht exakt es gibt auf diesem Planeten noch Ölfelder die überhaupt noch 
nicht erschlossen sind.

OK wird  anerkannt.
Eigentlich ist die Kohlenwasserstoff Chemie zu schade zum Verbrennen.


MFG
g.k.