Ingolf Jönsthövel schrieb:


Kurz: Weil die, die sich die meiste Macht anmaßen, das wenigste Hi=
rn im
Schädel haben. Das wiederum liegt daran, daß man entweder auf=
 Macht oder
auf Kompetenz leveln kann, aber nicht beides gleichzeitig.
Versucht man, für irgendwas kompetent zu werden, muß man, wen=
n man es denn
irgendwann geschafft hat, zusehen, wie einem bereits irgend ein zwar
mächtiges aber relativ und möglichst auch absolut inkompetent=
es Stück
Scheiße das Revier vor der Nase weggeschnappt hat.
Versucht man dagegen vordergründig, Macht zu erlangen, kann man nu=
r ein
dämliches Stück Scheiße sein oder werden, denn dazu mu=C3=
=9F man anfangen,
mitreden und bestimmen zu wollen, bevor man die nötige Fachkompete=
nz dafür
hat, und man muß auch den bösen Willen besitzen, kompetentere=
 Leute
unterzubuttern, niederzubrüllen und zu überspammen.

Und wenn ich mal raten sollte, würde ich auch tippen, daß Ang=
ela Merkels
Doktortitel eher das Resultat diverser Gefälligkeiten als harter
wissenschaftlicher Arbeit gewesen sein könnte.

Übrigens: Wieso soll ich Politiker beleidigt haben? Ist es eine Be=
leidigung
für ein Schwein, wenn man es mit "Du Schwein" anredet? Das Schwein=
 kann
sich zwar beleidigt fühlen, aber da kann man nichts machen. Wenn e=
s sich
dadurch beleidigt fühlt, dann ist das eben so. Dann muß es si=
ch eben
deswegen beleidigt fühlen. Muß ja schließlich selber ent=
scheiden, wie es
sich fühlen will, das kann ich ja nicht für das Schwein mache=
n.
--=20
The Coon