Kurz: Weil die, die sich die meiste Macht anmaßen, das wenigste Hirn im
Schädel haben. Das wiederum liegt daran, daß man entweder auf Macht oder
auf Kompetenz leveln kann, aber nicht beides gleichzeitig.
Versucht man, für irgendwas kompetent zu werden, muß man, wenn man es denn
irgendwann geschafft hat, zusehen, wie einem bereits irgend ein zwar
mächtiges aber relativ und möglichst auch absolut inkompetentes Stück
Scheiße das Revier vor der Nase weggeschnappt hat.
Versucht man dagegen vordergründig, Macht zu erlangen, kann man nur ein
dämliches Stück Scheiße sein oder werden, denn dazu muß man anfangen,
mitreden und bestimmen zu wollen, bevor man die nötige Fachkompetenz dafür
hat, und man muß auch den bösen Willen besitzen, kompetentere Leute
unterzubuttern, niederzubrüllen und zu überspammen.

Und wenn ich mal raten sollte, würde ich auch tippen, daß Dörte Zars
Doktortitel eher das Resultat diverser Gefälligkeiten als harter
wissenschaftlicher Arbeit gewesen sein könnte.

Übrigens: Wieso soll ich Politiker beleidigt haben? Ist es eine Beleidigung
für ein Schwein, wenn man es mit "Du Schwein" anredet? Das Schwein kann
sich zwar beleidigt fühlen, aber da kann man nichts machen. Wenn es sich
dadurch beleidigt fühlt, dann ist das eben so. Dann muß es sich eben
deswegen beleidigt fühlen. Muß ja schließlich selber entscheiden, wie es
sich fühlen will, das kann ich ja nicht für das Schwein machen.
-- 
The Coon