Hier läßt Du Dich auch von Propaganda manipulieren. Die Einkommens- und  
Vermögensverteilung steigt auf der letzten Perzentile extrem steil an.
Wenn man ständig über das obere Zehntel redet, dann nutzt man relativ  
"kleine" Leute, wie z.B. den niedergelassenen Arzt mit 150000 Euro  
Jahreseinkommen, um durch Mittelwertbildung die Situation bei richtig  
hohen Einkommen (also deutlich jenseits von Unsorg) zu verschleiern.  
Damit schlägt man 2 Fliegen mit einer Klappe:
- Die Bevölkerung kapiert gar nicht, wie sich die wirklich großen
  Einkommen und Vermögen im Vergleich zu ihrer eigenen Situation
  entwickeln, da die Leute zwischen der 90. Perzentile und der
  99.99-ten Perzentile die Zuwächse eher klein erscheinen lassen.
- Die Bevölkerung überschätzt gleichzeitig die Entwicklung bei den Leuten,
  die der 90. Perzentile zuzurechnen sind und hat in ihnen ein schönes
  Feindbild, auf das man sie hetzen kann.
Hinzukommt, daß bei großen Einkommen und Vermögen die exakte Bestimmung  
und Erfassung systembedingt schwierig ist und zu einem systematischen  
Unterschätzen führt.

MfG
        Raphaël