Die "sis", die hier posten, glauben, dass es bei uns im Piefke-Land nicht genügend autochthone Idioten gibt und sich
deshalb freundlicherweise -wie sie meinen- als grenzüberschreitenden Ersatz anbieten. Allerdings sind auch ein paar
Hardcore-Austrofaschisten darunter, die im Schicklgruber-Land wegen der großen heimatlichen Konkurrenz in der
der Menge untergehen und es deshalb versuchen, sich "außer  Haus" Gehör und Aufmerksamkeit zu verschaffen, wie
 z.B. Uferkamp Kosters, Anger Alemann, Lopatka-Proll, Vorhaut-halo und andere mehr.

KLAUDIA

P.S.: Hier ist ein typischer austrofaschistischer Braunarsch-Affe vom Anger-Kaliber zu sehen:
         http://ybyapcbkde.pharb.crzcwkpqk.hya/4724/93/tuuox33.rml