Nicht unbedingt.
Ich frage mich aber zB bei einem hotliner, ob dort die Anzahl
der abgewimmelten Beschwerden/Kulanzfälle (im Interesse des
Firmengewinns) oder die Anzahl der gelösten Problemfälle
(Kundenzufriedenheit/Kundenbindung)
das Kriterium ist und wer das festlegt und auswertet.

Bei Lehrern wird dann eine Abstimmung unter den Schülern und/oder
Eltern gemacht, die Wertschöpfung der ehemaligen Schüler berechnet
oder der Notenschnitt der Abschlusszeugnisse ermittelt?

Deine konkreten Vorschläge dazu:


Wie gehabt: Wohlklingende Allgemeinplätze, aber bloß keine
klare Ansage, was ein 'guter' Lehrer ist, wodurch er bzw. seine
'Gutheit' mess- und vergleichbar erfasst werden soll und wie die
Grenze zum mittelmäßigen Lehrer oder zur Niete gesteckt wird ...
könntest Politiker sein oder werden!


Nein - ich werde dort weder als Lehrer noch sonst arbeiten,
daher ist das 'vorbildliche' US-Bildungssystem für mich nur
von beiläufigem Interesse!


Habe ich getan, obwohl ich den Verweis auf TUIK und selber suchen
statt konkrete Quellen zu nennen oder gar zu linken als
schlechten Stil ansehe.

Gefunden habe ich diverse Informationen über das Programm und die
Aktivitäten (auch des deutschen Ablegers). Irgendwelche
von ihnen entwickelte Kriterien zur Leistungsbeurteilung
von Lehrern habe ich (dort) nicht entdecken können.
Du kannst sicher mit einem link (_zum Thema_) aushelfen ...

MfG

ARTUR

p.s.:

Bis vor Kurzem habe ich deine Beiträge immer erfreut gelesen.
Aber - panta rhei!

H.