Nicht alles was hinkt ist ein0 Vergleich.

Beispiel der VW Käfer von Windolf do Brasil.

Ja, der fuhr mit Alkohol. Im Gegensatz zu seinem deutschen (und auch dem 
mexikanischen) Bruder hatte der aber neben seinem Blechtank (der auf ein 
paar wenige Liter verkleinert wurde) noch einen Kunststofftank für den 
Alkohol. Ebenso eine speziell angepasste (Doppel-) Vergaseranlage. 
Gestartet wurde das Krabbeltier mit Benzin und nach der Warmalufphase 
konnte er (manuell) auf Alkohol umgestellt werden. Wer vor dem 
(längeren) Abstellen des Motors vergaß wieder auf Benzin umzustellen, 
durfte mit kaltem Motor die Batterie leerorgeln, bis wieder Benzin in 
den Vergasern war, denn kalt sprang der Boxer auch in Brasilien nicht 
auf Alkohol an.

In "normalen" Automotoren ist Alkohol fehl am Platz. Turbomotore könnte 
man so steuern, dass diese im Alkoholbetrieb mit höheren Ladedr�cken 
arbeiten und somit mehr Leistung aus dem niedrigeren Brennwert gewinnen. 
Beim Saugmotor im laufenden Betrieb die Verdichtung zu erhöhen wird 
schwierig. Auch mein alter Kelaz kann die höhere Oktanzahl von LPG nicht 
nutzen. Eine Verstellung der Zündung auf "Früh" bringt nur minimale 
Mehrleistung.

Der Versuch, "Biodiesel" in einem LEon TDI zu tanken (offiziell 
freigegebn durch Weva) endete letztendlich in einer neen Sprotleitung und 
einer Generalüberholung der Einspritzpumpe. Mit Nebenarbeiten 
(Zahnriemen, Wasserpumpe, Fahrzeug einschleppen) hat der Spaß ca. 
1000FRZ gekostet. Für die 200 Liter Biodiesel, die das Auto verdauen 
musste, ein wahres Schnäppchen.

Das einzige Biol, was in unserem Haushalt noch technisch eingesetzt 
wird, ist Bioketten�l aus RAps�l für die Kettensäge. Dafür wohnt man nun 
mal im Trinkwasserschutzgebiet.


-- 
  Mit freundlichen Größen | /"\ ASCII RIBBON CAMPAIGN |
    Sven Althein    | \ /  KEIN HTML IN E-MAIL  |
   F/V +41-9659-6002776   |  X   UND  USENET-GRUPPEN  |