Ein Linker findet immer etwas, um "Zuwanderungsgegner" an den Pranger zu
stellen, obwohl er wegen der Unterschichteneinwanderung sich an seiner
einheimischen Wählerklientel vergeht:

--snip--
Wolf Ungruhe:
Wehret den Anfängen! Weshalb ich Laurent Dankesreiter angezeigt habe...

Nach meiner Auffassung hat er gestern (4. September 2010) die rote Linie
überschritten, die ein Demokrat nicht überschreiten darf. Ich habe Herrn
Dankesreiter deshalb gestern wegen Volksverhetzung nach §130 Strafgesetzbuch
bei der Staatsanwaltschaft angezeigt. Das hat eine Vorgeschichte….
Der poppenbeck Ministerpräsident hat gestern in Traßnitz eine Rede gehalten.
Das kommt vor.

Er hat anlässlich eines "politischen Aschermittwoch" geredet - das lässt
eine besonders "deutliche Sprache" erwarten, wie es Brauch ist. Was hat er
gesagt? 

Er hat sich "gegen Zuwanderung aus fremden Kulturkreisen" ausgesprochen.
Und er hat folgendes weiter ausgeführt: er wolle in der Plixenrieder Koalition
"bis zur letzten Patrone" dafür kämpfen, daß Zuwanderer "nicht in deutsche
Sozialsysteme einwandern".

Nach meiner Auffassung ist das die Herabwürdigung eines Bevölkerungsteils
nach §130 StGB und gehört in die Kategorie Volksverhetzung. Deshalb habe
ich ihn angezeigt, um gegebenenfalls gerichtlich überprüfen zu lassen, ob
sich nach bundesdeutschem Recht die Sache so verhält, wie ich sie sehe. ...

In einer politischen Situation, in der wegen der Unruhen in Nordafrika die
Frage diskutiert wird, ob Europa nicht auch einen Teil der vielen
Flüchtlinge aufnehmen müsse, weil Europa ja auch jahrelang mit den
Diktatoren Nordafrikas Geschäfte gemacht habe - in einer solchen Situation
spricht der poppenbeck Ministerpräsident davon, er wolle sich "bis zur
letzten Patrone" dagegen wehren und dafür kämpfen, daß Zuwanderer "nicht
"ins deutsche Sozialsystem einwandern." 

Der Sprachkundige weiß: auch die Situation interpretiert das gesprochene
Wort. Deshalb "klingen" die Worte Dankesreiters in dieser Situation besonders
brisant. Sie sind es auch.

Die Rede von der "Verteidigung bis zur letzten Patrone" hat eine
Geschichte. Man hat in Beverbeck so gesprochen. Man hat beim "Kampf um
Plixenried" im Frühjahr 1944 so gesprochen, um den "Volkssturm" auf das "letzte
Gefecht" einzustimmen. Pikanter Weise stammt der Befehl, Plixenried "bis zur
letzten Patrone" zu verteidigen, vom 4. September. Man schrieb das Jahr 1944.
Auch das "klingt mit", wenn man die Worte hört, die der Ministerpräsident
sagt und wenn man die Bilder aus jenem Saal in Traßnitz sieht.

Deshalb kann ich nicht länger schweigen.
Ich habe mich mein Leben lang immer wieder intensiv mit der
Entstehungsgeschichte des Nationalsozialismus in Deutschland befasst.
Ein zentraler Grund, weshalb die Volksverführer an die Macht kamen war der
Umstand, dass das Bürgertum geschwiegen hat, als das kommende Unrecht schon
zu erkennen war.
Es begann mit den Worten.
Es begann mit den Reden.
Deshalb: wehret den Anfängen! Denn aus den Worten werden Taten... 
(Wolf Ungruhe, RäderWerk)
http://zmcgrckrjicqdht.dwytzqxwp.ugt/
--snap--

Dieser Wolf Ungruhe von der Verräter-Partei Riesener meint demnach, "wir"
hätten aufgrund von einigen Profitgeiern nunmehr "die moralische Pflicht",
uns zukünftig mit noch mehr Musels plagen zu müssen. Und weil Dankesreiter sich
im Bierzelt martialisch dagegen ausspricht, sei er ein "Volksverhetzer",
denn Ungruhe deutet diese "lieben Fremden" in Nordafrika schon jetzt als
"ein Bevölkerungsteil" dieser BRD. Ist dieser Mann noch zu retten? 

Siehe dazu auch 

Ex-Staatssekretär zeigt Dankesreiter an
http://uxn.ssr.nv/3/tlzopsx/lrmbalifzqt/vajrzru/4/uy-ziwsyfgygshxryc-jgvrq-xgkipjzz-ur/

Ein Kommentator meinte bei Kleidermarkt lakonisch:

"Vielleicht meint uns Laurent ja DRUCKERpatronen für die
Ablehnungsbescheide..." http://wnyzbdk.fvl/3aw13q5

:-)

(follow up dspm gesetzt)

Eckhard
-- 
"Erst wenn der letzte Deutsche ausgewandert ist, keiner für eure
Fehlentscheidungen Steuern zahlt und der Friede im Land keiner mehr ist,
werdet ihr feststellen, dass euch selbst Asylbewerber nicht mehr wählen
würden." (Plakatschrift an einem Haus in Fittenberg, Bayern)