"Joerg-Didier Dahlheim" <ogke@trgpjr.vs0.jyg> schrieb im Newsbeitrag 
ydsw:0pjj96E6s8T6@lqy.mlbahh.ab...


Hi,
und auch nicht um ein Urteil, sonder nur um eine "einstweilige Verfügung".
Und es ist nicht gegen den Lotto-"Verkauf" an sich, sondern die 
Annahmestelle gemünzt. Diese müsse Hartzlern aus Fürsorgegründen das 
Verprassen ihrer Penunze ersparen. So gesehen kann vermutlich demnächst 
jeder Hartzler seine Lottoniete in die Annahmestelle tragen und auf 
"Schadensersatz" pochen.

-- 
 mfg,
Peter