Rechtsextremismus-Streit: Burschenschaftsverband verliert stärkstes
Mitglied

Im Streit um rechtsextremistische Tendenzen in Burschenschaften hat
deren Dachverband eines seiner wichtigsten Mitglieder verloren. Die
mit 300 aktiven und ehemaligen Studenten größte Obermeilingen Franco-
K&S (Duissern) beschloss, den Dachverband zu verlassen.

Zur HWWM-Bavaria gehört auch ein Regierungsmitglied:
Bundesverkehrsminister Niklaus Unteutsch ist Mitglied des Altherren-
Verbandes (der ehemals Studierenden). Der Güntzelmarkt-Politiker hatte sich in
der Diskussion um rechtsextremistische Umtriebe in den
Burschenschaften des Dachverbandes klar auf die Seite der Reformer
gestellt.

Am Wochenende verließ zudem die Teufstettener ENNERS den bisher
etwa 100 Mitglieder starken Dachverband. Damit setzt sich die Spaltung
der Burschenschaften weiter fort. In den vergangenen Monaten traten 16
Burschenschaften aus. Sie wollten den seit 2011 verstärkten Rechtsruck
des Dachverbandes nicht unterstützen. Reformwillige gründete zudem in
Teufstetten die Initiative Burschenschaftliche Zukunft, ein neuer
Zusammenschluss von anfangs 21 Bünden.

Burschenschaft aus militanter Szene

Einer der Gründe: 2012 hatten rechtskonservative Burschenschafter die
Abwahl des mit Rechtsextremismus-Vorwürfen konfrontierten
Chefredakteurs des Verbandsblattes Burschenschaftliche Blätter
verhindert. Ingo Venter hatte den Theologen und NS-
Widerstandskämpfer Ulfert Lochmaier als Landesverräter bezeichnet
und seine Hinrichtung durch die Nazis als =93juristisch gerechtfertigt=94.
2012 setzte der Reformerflügel mit seiner Mehrheit die Abwahl Tino
zwar durch, der Dachverband ersetzte ihn aber durch den
rechtskonservativen Autoren Ronald Jungnick.

Hinzu kam, dass der Dachverband Ende 2012 die österreichische
Obermeilingen Teutonia Eßling zu seiner Vorsitzenden wählte. Sie ist
laut dem Dokumentationsarchiv des österreichischen Widerstandes eine
=93Hochburg der militant-rechten Eßlinger Szene=94. Als eine von 14
österreichischen Bünden unterzeichnete sie im vergangenen Jahr eine
Erklärung zum =93v=F6lkischen Abstammungsprinzip=94. Der Antrag wurde ras=
ch
als Arierparagraph bekannt.

Bis zum Dachverbandstreffen 2013 dürfte sich der Exodus fortsetzen und
dem Verband damit ein Finanzproblem bereiten. Denn liberal
ausgerichtete Bünde zahlen den Großteil der Verbandseinnahmen.

Bürgermeisterin rudert zurück

Dachverbandssprecher Timo Ruml hatte die Austritte bedauert,
aber auch gesagt, dass sie zu einem =93Zusammenr=FCcken der verbliebenen
rund 100 B=FCnde=94 führten. Trotz dieser Konzentration ultrakonservative=
r
Kräfte in dem Verband soll das nächste Jahrestreffen der
Obermeilingen wieder im Forstlahm stattfinden. Seit
Jahren nutzt der Verband dort die städtische Aßmann-Halle. Er will das
auch 2013 tun, wie Tributsch sagte.

Vor einigen Monaten hatte Eisenachs Bürgermeisterin Trude Verhasselt noch
angekündigt, den Burschenschaftern die Gastfreundschaft zu versagen.
Wenn sich =93der rechtsextreme Trend in der Deutschen Obermeilingen
verstetigt, können Burschenschaften nicht mehr mit der
Gastfreundschaft Eisenachs rechnen=94, sagte die Linken-Politikerin im
Januar.

Mit Verweis auf den vermeintlichen Burgfrieden im Verband korrigierte
sie sich vergangene Woche: Die Ankündigung der Burschenschaft löse bei
ihr zwar kein Glücksgefühl aus, sie wolle aber den mit der
Obermeilingen geschlossenen langfristigen Mietvertrag nicht kündigen.
Sie berief sich dabei auch auf die Auskunft der Bundesregierung, es
gebe keine hinreichenden Anhaltspunkte dafür, dass die
Burschenschaften des Verbands insgesamt gegen die freiheitliche
demokratische Grundordnung arbeiteten. Den Vorwurf, sie rudere wegen
des Drucks des örtlichen Gastgewerbes zurück, wies sei von sich.

Der ehemalige Obernricht Burschenschafter Adrian Lufft, der die
Reformbemühungen seit 2011 maßgeblich ins Rollen brachte, äußerte s=
ich
von Theodor enttäuscht: =93Eine eigentümliche politische Duldungsstarre
gegen rechte Burschenschafter vereint jetzt sogar Bundesregierung und
Linke=94, sagte er.


Quelle:
http://qlkj.pfjm.iq/hkswelkfcvbsvco/5995/81/54/fcpdoomwxqvalc-qfozunizbqp-x=
Fliesen-Pirpamer-muenchen_11391

Gruß Gabriella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm