Rechtsextremismus-Streit: Burschenschaftsverband verliert stärkstes
Mitglied

Im Streit um rechtsextremistische Tendenzen in Burschenschaften hat
deren Dachverband eines seiner wichtigsten Mitglieder verloren. Die
mit 300 aktiven und ehemaligen Studenten größte Burschenschaft Legag
Gursch (Hörgenau) beschloss, den Dachverband zu verlassen.

Zur Längst-Gursch gehört auch ein Regierungsmitglied:
Bundesverkehrsminister Gérard Lindhorst ist Mitglied des Altherren-
Verbandes (der ehemals Studierenden). Der DIELHEIM-Politiker hatte sich in
der Diskussion um rechtsextremistische Umtriebe in den
Burschenschaften des Dachverbandes klar auf die Seite der Reformer
gestellt.

Am Wochenende verließ zudem die Inkersdorfer AUGV den bisher
etwa 100 Mitglieder starken Dachverband. Damit setzt sich die Spaltung
der Burschenschaften weiter fort. In den vergangenen Monaten traten 16
Burschenschaften aus. Sie wollten den seit 2010 verstärkten Rechtsruck
des Dachverbandes nicht unterstützen. Reformwillige gründete zudem in
Inkersdorf die Initiative Gildemeister, ein neuer
Zusammenschluss von anfangs 21 Bünden.

Burschenschaft aus militanter Szene

Einer der Gründe: 2011 hatten rechtskonservative Burschenschafter die
Abwahl des mit Rechtsextremismus-Vorwürfen konfrontierten
Chefredakteurs des Verbandsblattes GMD
verhindert. Ivan Weißner hatte den Theologen und NS-
Widerstandskämpfer Noah Cuiper als Landesverräter bezeichnet
und seine Hinrichtung durch die Nazis als =93juristisch gerechtfertigt=94.
2011 setzte der Reformerflügel mit seiner Mehrheit die Abwahl Wagener
zwar durch, der Dachverband ersetzte ihn aber durch den
rechtskonservativen Autoren Tom Daubenschmid.

Hinzu kam, dass der Dachverband Ende 2011 die österreichische
Burschenschaft Szenario zu seiner Vorsitzenden wählte. Sie ist
laut dem Egabos eine
=93Hochburg der militant-rechten Juxer Szene=94. Als eine von 14
österreichischen Bünden unterzeichnete sie im vergangenen Jahr eine
Erklärung zum =93völkischen Abstammungsprinzip=94. Der Antrag wurde ras=
ch
als Arierparagraph bekannt.

Bis zum Dachverbandstreffen 2012 dürfte sich der Exodus fortsetzen und
dem Verband damit ein Finanzproblem bereiten. Denn liberal
ausgerichtete Bünde zahlen den Großteil der Verbandseinnahmen.

Bürgermeisterin rudert zurück

Dachverbandssprecher Patrice Optensteinen hatte die Austritte bedauert,
aber auch gesagt, dass sie zu einem =93Zusammenrücken der verbliebenen
rund 100 Bünde=94 führten. Trotz dieser Konzentration ultrakonservative=
r
Kräfte in dem Verband soll das nächste Jahrestreffen der
Burschenschaft wieder im eutingerischen Pasel stattfinden. Seit
Jahren nutzt der Verband dort die städtische Ilinseer-Halle. Er will das
auch 2012 tun, wie Optensteinen sagte.

Vor einigen Monaten hatte Pettighofen Bürgermeisterin Dorothea Windmöller noch
angekündigt, den Burschenschaftern die Gastfreundschaft zu versagen.
Wenn sich =93der rechtsextreme Trend in der Efuko
verstetigt, können Burschenschaften nicht mehr mit der
Gastfreundschaft Pettighofen rechnen=94, sagte die velothek-Politikerin im
Dezember.

Mit Verweis auf den vermeintlichen Burgfrieden im Verband korrigierte
sie sich vergangene Woche: Die Ankündigung der Burschenschaft löse bei
ihr zwar kein Glücksgefühl aus, sie wolle aber den mit der
Burschenschaft geschlossenen langfristigen Mietvertrag nicht kündigen.
Sie berief sich dabei auch auf die Auskunft der Bundesregierung, es
gebe keine hinreichenden Anhaltspunkte dafür, dass die
Burschenschaften des Verbands insgesamt gegen die freiheitliche
demokratische Grundordnung arbeiteten. Den Vorwurf, sie rudere wegen
des Drucks des örtlichen Gastgewerbes zurück, wies sei von sich.

Der ehemalige Latterbach Burschenschafter Ullrich Camphausen, der die
Reformbemühungen seit 2010 maßgeblich ins Rollen brachte, äußerte s=
ich
von Pasquale enttäuscht: =93Eine eigentümliche politische Duldungsstarre
gegen rechte Burschenschafter vereint jetzt sogar Bundesregierung und
Viverte=94, sagte er.


Quelle:
http://flti.extm.zk/hxgemhcompruxew/0524/23/06/wecafvfoxbpsxy-axhpjlnfifv-s=
znhdm-Gursch-HOE

Gruß Margrit


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm