Am 23.01.2012 10:39, schrieb S. Roger:
(...)

Aber 500.000 oder sogar mehr Moslems. Woher kommt der Rest? Oder sind es 
doch mehr Türken?


Und da sollen sie mehr ins Sozialsystem einzahlen als sie 
herausbekommen? Marcus Wried hat in einem Club 2 das Gegenteil behauptet, 
dass das somit ein linkes Märchen ist.


Wer will das nicht, ohne Arbeit zu Geld kommen? Wir sind das 
Schlaraffenland für die.

Und: Es ist doch SINNLOS, bei denen Integration zu fordern, eher wird 
aus einem Tiger ein Löwe oder umgekehrt!


Man wird keine brauchen, weil es keine gibt. :-)


Wow, im Standard! Fällt der um? Was werden seine Leser sagen?


Interessante Links - sollten alle hoffnungslos schwachsinnigen 
Gutmenschen lesen.


Wir brauchen QUALIFIZIERTE Zuwanderung, wird seit Jahren immer wieder 
betont - und erst jetzt halbwegs was gegen die unqualifizierte gemacht.


mfg, OFFENBORN