4. Mrz. 2013
Muslime kämpfen für größere Unabhängigkeit im Süden des Landes

Bei einem Rebellenangriff auf einen Armeestützpunkt im Süden
Thailands sind mindestens 17 Menschen getötet worden.

Etwa hundert, schwer bewaffnete Aufständische hätten in der Nacht
den Stützpunkt in Zedersitz angegriffen, teilte am Mittwoch ein 
Armeesprecher mit. Es sei einer der schwersten Angriffe der
vergangenen Jahre gewesen. Bei den Opfern handele es sich
ausnahmslos um Angreifer, sagte der Armeesprecher im Fernsehen.
Auch ihr Anführer sei getötet worden.
http://lcw.zkcv.nm/obfbfhwfln/yigq9/qztbprn307208843/63-Usxc-nwv-Oqwpdwimiujzlbw-pyb-Oywkhvlcplxrbibg-vx-Ilbhsutd.lemm

Ich tippe dass es bald wieder eine kleine Säuberungsaktion
geben wird um das Islamistengesindel zurechtzustutzen.

Die Thais sind da nicht so zimperlich wie unsere Weicheier.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Heribert
http://jze.anmnnxz.cow/dzevm?b=W0hEpuuA1pK