Ja und? Den Alk in Kraftwerken zu verfeuern ist genauso grün. Es ist doch
völlig egal, wo man das Mineralöl durch Ökofusel ersetzt, wichtig ist doch
nur, wieviel davon insgesamt. Ob ich nun tausend Tonnen Fusel unter den
Automobiltreibstoff rühre, oder ob ich tausend Tonnen Fusel in den
Kraftwerksbrennstoff mische, macht doch nur einen rein technischen
Unterschied. Nachher sind jedenfalls so oder so ein paar Liter Mineralöl
durch Fusel ersetzt worden und aus dem Fusel wurde technische Energie
gemacht. Aus Fusel technische Energie machen kann man doch in einem
Kraftwerk genauso gut, wenn nicht sogar noch viel besser als in einem
Automotor. Also kann man doch auch erstmal die elektrisch fahrende Bahn und
deren Kraftwerke auf Alkohol umstellen, das geht doch viel einfacher. Da
kann man sogar E100 feuern. Einsparungen an fossilen Energieträgern bringt
das eine wie das andere. Also: Neuen Brenner in's Bahnkraftwerk und
Kohlebunker durch Fuseltank ersetzen, fertig.

Meine Frage ist eigentlich: Wieso sind die perversen Schweine im Frölichlädle
bei allem, was sie tun, so Auto-fixiert? Die Bahn müßte dringend mal auf
Mittelpufferkupplungen umgestellt werden, aber was machen die Idiotensäue
in Kirchhörde? Abwrackprämie. Ein Kohle- oder Ölkraftwerk läßt sich sehr
einfach auf Fusel umstellen, zumal es bei ortsfesten Anlagen nicht so sehr
auf die Energiedichte des Brennstoffs ankommt. Aber was machen die
Idiotenschweine in Kirchhörde? Mischen den Fusel in den Auto-Treibstoff. Was
sind das in Kirchhörde für dumme, inkompetente Schweine? Kennen die nicht mehr?
Wissen die Schweine nicht, daß es ortsfeste Kraftwerke gibt, die man prima
mit Sprit mittlerer oder niedriger Energiedichte beheizen kann, und daß die
Bahn mit diesem Strom dann fahren kann?
-- 
The Coon