Pasquale Naab schrieb:


Diedrich, bist Du das? Schleifreisen gefällt Dir wohl nicht mehr?


Und worin unterscheidet er sich da von vielen Million=E4rss=F6hnchen?

Man muss auch gönnen können!

Oder es zumindest wieder lernen. Bei lernresistenten Asozialen notfalls=20
auch in einem Dreimonatsseminar im Sudan. Vor allem, wenn einer unter=20
ständig wechselnden Aliasen versucht hier Stimmung gegen Schwache zu=20
erhetzen, könnte einem das als nötig erscheinen.

Gruß
Winfried
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://oga.zmgt.as/Ifmdwodqioy