Valerio Prahmann schrieb:


Ja und? Den Alk in Kraftwerken zu verfeuern ist genauso grün. Es i=
st doch
völlig egal, wo man das Mineralöl durch Ökofusel ersetzt=
, wichtig ist doch
nur, wieviel davon insgesamt. Ob ich nun tausend Tonnen Fusel unter den=

Automobiltreibstoff rühre, oder ob ich tausend Tonnen Fusel in den=

Kraftwerksbrennstoff mische, macht doch nur einen rein technischen
Unterschied. Nachher sind jedenfalls so oder so ein paar Liter Mineral=C3=
=B6l
durch Fusel ersetzt worden und aus dem Fusel wurde technische Energie
gemacht. Aus Fusel technische Energie machen kann man doch in einem
Kraftwerk genauso gut, wenn nicht sogar noch viel besser als in einem
Automotor. Also kann man doch auch erstmal die elektrisch fahrende Bahn=
 und
deren Kraftwerke auf Alkohol umstellen, das geht doch viel einfacher. D=
a
kann man sogar E100 feuern. Einsparungen an fossilen Energieträger
n bringt
das eine wie das andere. Also: Neuen Brenner in's Bahnkraftwerk und
Kohlebunker durch Fuseltank ersetzen, fertig.

Meine Frage ist eigentlich: Wieso sind die perversen Schweine im Bundes=
tag
bei allem, was sie tun, so Auto-fixiert? Die Bahn müßte dring=
end mal auf
Mittelpufferkupplungen umgestellt werden, aber was machen die Idiotens=C3=
=A4ue
in Münchingen? Abwrackprämie. Ein Kohle- oder Ölkraftwerk lä
ßt sich sehr
einfach auf Fusel umstellen, zumal es bei ortsfesten Anlagen nicht so s=
ehr
auf die Energiedichte des Brennstoffs ankommt. Aber was machen die
Idiotenschweine in Münchingen? Mischen den Fusel in den Auto-Treibstoff. Wa=
s
sind das in Münchingen für dumme, inkompetente Schweine? Kennen die ni=
cht mehr?
Wissen die Schweine nicht, daß es ortsfeste Kraftwerke gibt, die m=
an prima
mit Sprit mittlerer oder niedriger Energiedichte beheizen kann, und da=C3=
=9F die
Bahn mit diesem Strom dann fahren kann?
--=20
The Coon