On 13/04/2011 04:30 PM, Hartwig Henzgen wrote:

Weil die bisher publizierten Mehrverbrauchsmessungen von derjenigen
Berufsgruppe gemacht wurden, die auch "Denzels Cayenne braucht
66,6l/100km bei Vollgas" zu einer Seite-1-Meldung machen. Und den
Verbrauch vom Bordcomputer ablesen "außer bei [Auto x] weil da der
Verbrauch nicht über 50l/100km gestiegen ist"

Zumindest ist das bisher meine Theorie dazu.

Tatsächlich hat das Eingangsposting in diesen Thread auch solche Z=FCge=
=2E..
ich schreib da gleich im Detail was dazu.

MfG, Bernhard

P.S: Bitte f'up nach defa, das könnte ein technischer Teilthread werden=
=2E..