Wie sieht das denn mit der Verträglichkeit von Super E5 aus? Warum
sollte das da anders sein?


Das ist richtig, aber: Der Motor wird verflixt schnell wärmer als 13
Grad. Dafür sorgen die 90% Benzin innerhalb weniger Minuten. So
zumindest meine Erfahrung mit dem E85-Betrieb auch im Winter.

Die tatsächliche Gefahr hierbei ist, dass mehr Sprit ins Öl übergeh=
t und
dieser Sprit auch erst später wieder zu verdampfen beginnt (Benzin hat
laut wikipedia einen Siedebereich von 21=B0C bis 210=B0C, Ethanol einen
Siedepunkt von 78=B0C) und damit das Öl schlechter schmiert. Damit wird=
 es
noch wichtiger, bei Kurzstreckenbetrieb auch die Ölwechselintervalle zu=

verkürzen.


Das ist in dieser unkonkreten Absolutheit mit Sicherheit falsch. Mein
Auto aus dem Jahr 2002 hat einen flüchtigen Speicher. Einmal Batterie
abklemmen oder mit dem Diagnosegerät löschen und weg sind alle Daten.=


Wie soll das bitte ausgelesen werden? Die Geschwindigkeit wird nur zum
Zeitpunkt gespeichert, zu dem ein Fehler auftritt - etwa "Fehlzündung
Zylinder 4 - Motortemperatur x, Geschwindigkeit y, Lambdawert z, noch
ca. 20 andere Daten" - damit wird nicht nachzuweisen sein, dass das
Fahrzeug auf längeren Strecken schneller als 130 km/h unterwegs war.


Da trifft den schnelleren Fahrer doch aber nur dann eine Mithaftung,
wenn der Unfall bei Einhaltung der Richtgeschwindigkeit nicht/weniger
schlimm passiert wäre. Und schon gar keine Alleinhaftung.


Bei 4500 U/Min fahre ich mit 1.6l Hubraum nicht 130, sondern 180. Was
ist denn nun die absolute Grenze, ab der plötzlich Schäden auftreten
sollen? Und warum soll eine niedrigere Verdichtung da besser sein?
Eigentlich sollte im Gegenteil eine höhere Verdichtung schon im
Benzinbetrieb zu höheren Temperaturen führen, das Ethanol also wenige=
r
kritisch zünden. Und wieso verhindert eine niedrige Verdichtung, dass
der Motor über 4500 U/Min kommt?


Und damit machst du den ganzen Beitrag in meinen Augen ziemlich deutlich
zu reinem FUD, in das du (oder der Werkstattmeister) ein paar technische
Begriffe und Zahlen eingeworfen hast.

MfG, Bernhard

P.S: Ich setz mal ein f'up nach de.talk.tagesgeschehen, weil die
technische Seite in de.etc.fahrzeug.auto eigentlich schon komplett
ausdiskutiert ist.