Du solltest die durchaus ernst gemeinte Frage beantworten.


wer hat sie weshalb gebaut und in Betrieb genommen?


Wir sind also auch nur Automaten?


Hättest du Recht, dann würde hier längst wieder massenhaft inhaftiert, 
gefoltert und hingerichtet.


Warum sollte das nicht aggressiven Gruppen NICHT auch möglich sein?


Weil es jetzt mehr Menschen gibt, gibt es keine kleinen Gemeinschaften 
mehr und folglich sind die Religionen überflüssig? In unserem 
Grundgesetz steht etwas in der Art, dass die Familien die Basis des 
Staates wären und diese folglich unter besonderem Schutz des Staates zu 
stehen haben. Gilt das jetzt nicht mehr? Oder werden sie einfach zu 
Großereignissen umdefiniert?


Gesetze statt Religion? Kommt mir vor, wie der Tanz um das Goldene Kalb. 
Da hat man eine ABGELEITETE Größe zur zentralen Größe gemacht und 
deshalb den Sinn des Großen Ganzen überhaupt nicht mehr erfasst. Das 
wäre etwa so, als kämst du in der Wüste kurz vor dem Verdursten an eine 
Quelle und du verlangst jetzt von Geld von ihr, um aus ihr trinken zu 
dürfen. Das wäre schon eine reichlich verquere Welt. Eine Welt ohne jede 
Bodenhaftung.


Das ist bekannt.


Deshalb gibt es ja so viele davon und ebensoviele Ausnahmeregelungen, 
mit denen selbst das allerletzte Detail noch zu regeln versucht wird. 
Hat den Effekt, dass der tiefere Sinn - Fairness und Gerechtigkeit - ad 
absurdum geführt wird. Recht kriegt dann nämlich nur noch der, der sich 
die besten Anwälte leisten kann. Die Anderen kennen halt die Feinheiten 
der Gesetzgebung nicht. Deshalb sind sie am Ende dann der Dumme.


Ganz im Gegenteil. Aber die Prozesshanseln zwingen sie zu immer weiteren 
Verfeinerungen. So lang, bis man den Grundgedanken der Gesetze am Ende 
überhaupt nicht mehr erkennen kann.


Kaum. Besserer Vorschlag?


Danke. Kein Bedarf.


Willst du sie einfach abschreiben? Nichts von der anderen Seite der Welt 
zeigen? Nichts erklären? Keine Neugierde wecken? Nichts von guten 
Möglichkeiten vermitteln? Einfach dumpf ist dumpf und bleibt dumpf?


Hat damit nicht das Geringste zu tun.


Was hat das damit zu tun, dass manche Menschen in der Lage sind, ihr 
Gewissen einfach niederzub�geln?


Das hat sehr viel Gewissensbildung zu tun. Wer macht sowas? Der Mathe- 
oder Physiklehrer? Jeder für sich ganz alleine in einer Welt ohne 
irgendwelche Einflüsse von außen?


Ich hab' Zivildienst gemacht, weil ich weiß, was Krieg heißt, obwohl ich 
selbst nie im Krieg war. Aber aus den Erzählungen meiner Großeltern und 
Eltern war es nicht schwer, mir daraus einen Reim zu machen. Mein Vater 
starb an den Folgen des Krieges.


Im Schützengraben ist es zu spät. Da läuft der Krieg bereits. Kriege 
muss man am ENTSTEHEN hindern! Das hat sehr viel mit gegenseitigem 
Respekt voreinander und mit Wertegemeinschaften zu tun, die etwas zum 
Positiven bewegen wollen. In einer Neidgesellschaft wird man nicht viel 
erreichen können.


Was du ablieferst, habe ich gesehen. Wenn du mir sagst, ich soll nicht 
kneifen, dann schaue ich mir das gar nicht erst an. Mich interessieren 
nicht die Details, wie sich Menschen gegenseitig quälen können. Ich 
weiß, dass sie es unter bestimmten Umständen einfach tun und ich das 
nicht will. DESHALB muss mein Interesse an den GUTEN Dingen. SIE sind es 
wert, aktiv zu werden. Damit kann man Kriege verhindern. Nicht mit der 
Androhung von schlimmen Dingen, die sowieso keiner haben will. Sinngemäß 
meinte mal ein Multimilliardär "Wenn du ein Schiff bauen willst, erzähle 
nicht von der Mühsal, die es kostet, eines zu bauen. Erzähle von der 
Schönheit der Seefahrt!"


Die verstärken nur das, was Menschen machen.


Staatliche Macht muss vor allem zum Wohle der Bürger verwendet werden. 
Wie viel Macht der Staat dafür braucht, möchte ich bewusst offen lassen, 
weil das abhängig von der jeweiligen Lage ist. Es muss ganz einfach das 
Wohl der Bürger im Vordergrund stehen.


Fazit: Für dich ist das Grundgesetz ein unumstößliches Dogma.


Wieso denn? Ist doch in beiden Fällen exakt der gleiche Sachverhalt. Im 
einen Fall greifst du ihn an, weil der Papst ein Dogma ausspricht. Im 
anderen Fall forderst du genau ein Dogma in Sachen Grundgesetz.


Auf was?


Kennst du ein problemloses System, in dem Menschen irgendwas verwalten? 
Kirche verwaltet Christen, Management verwaltet Firma, Regierung 
verwaltet Staat, ...


ReligionsZUGEH�RIGKEIT sollte Privatsache sein. Um Religion an sich 
kommen wir kaum drum rum. Ich sogar so weit zu behaupten, dass es auch 
religiöse Atheisten gibt. Das sind die, die sich sehr wohl Gedanken um 
unseren Platz im Universum machen und versuchen, daraus Schlüsse für das 
tägliche Leben zu ziehen.


Richtig. Davon ist auch nicht die Rede.


Bin mir nicht sicher. Aber ich halte es für möglich, dass wir das 
Gleiche meinen. Mir geht es vor allem um RICHTIG DOSIERTE Macht für den 
Staat mit dem Ziel, die Bürger in optimaler Weise zu bedienen. Du 
scheinst der Auffassung zu sein, dass der Staat eher ein zahnloser Tiger 
zu sein hätte, um seinen Bürgern dienen zu können. Dann läuft er aber 
Gefahr, nicht mehr ernst genommen zu werden.


Wie denn dann?


Sich also in sein Schneckenhaus zurück ziehen und gar nichts mehr zu tun?


OHNE Werte? Das glaubst du doch wohl selber nicht.


Genau DAS sollte eben NICHT passieren. DESHALB gibt es Religionen und 
WerteGEMEINSCHAFTEN.


Wer erklärt sie dir, wenn nicht die Religionen?


Natürlich ist das kompliziert. Deshalb den Kopf in den Sand stecken?


Richtig. Doch genau solches Verhalten ist abhängig von der 
Wertegemeinschaft. In einer Wertegemeinschaft, in der es allgemeiner 
Konsens ist, dass man so etwas nicht tut, wird sich der Nachbar hüten, 
so etwas zu tun. Wird dieser Wert außer Kraft gesetzt - na jederzeit 
doch. Dem wird dann aber eine reingesemmelt, sobald sich die Gelegenheit 
dazu bietet.


kommt drauf an, wo. Bei mir daheim will ich das nicht haben. Mit Rauch 
bekomme ich entzündete Augen. Will ich auch im Lokal nicht haben.


Wer ZWINGT denn zum Beten in die Kirche? Mit welchen Druckmitteln 
(welcher Macht)?


Wie heißt es so schon? WACHSAM BLEIBEN!!!! Und folglich auch was dagegen 
zu tun. Allerdings ohne damit selber schlechter zu werden als das, was 
man fordert.


Langsam kommen wir der Sache endlich näher. Und dem Gedanken der 
ständigen Wachsamkeit. Was du mit dem Wertekatalog der Religionen 
bezeichnest, ist nämlich höchstwahrscheinlich NICHT der der Religion, 
sondern das, was deren Repräsentanten predigen. Das kann ein 
himmelweiter Unterschied sein!


Warum gibt es so viele unterschiedliche Fußballvereine, Automarken, ...?


Auf Basis dieser Werte. Ohne Werte keine sinnvollen Gesetze.


Es heißt "du sollt nicht MORDEN". Also nicht aus niederen Beweggründen 
töten. Im Falle der Selbstverteidigung kann es schon mal passieren, dass 
man seinen Angreifer tötet.

Wenn du sicherstellen willst, dass die Todesstrafe abgeschafft wird - da 
gehe ich zu 100% mit. Todesstrafe löst keine Probleme, sondern schafft 
nur zusätzliche. Ilinois scheint heute die Todesstrafe abgeschafft zu 
haben. Muss in den nächsten Nachrichten genauer hinhören.


Aber von der Lehre her nicht dürfen und deshalb ihren Oberen 
widersprechen müssen, wenn es um entsprechende Kämpfe geht.

-- 
Servus
Benno Temel
http://fgk.wlleufx.bs