Gérald Inhet-Panhuis <mogd@hyxuffe.agv> wrote in
news:4d78cf84$0$7653$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Naja. Eigentlich bin ich ja für ein Verbot von Glücksspielen aller Art.
Stell dir mal vor, Lotto etc. würde alles verboten werden. Millionen
von Deutschen, vor allem denen im Pöbel-Milieu, würde plötzlich die
Hoffnung genommen, jemals reich zu werden. Durch Arbeit können sie
nicht reich werden und ihre letzte Hoffnung, vom Glück erwählt zu werden,
wird auch noch weggenommen.
Die würden alle erstmal recht konsterniert durch die Gegend gucken und
vielleicht würden sogar 10% endlich begreifen, daß das neoliberale
"Man muß nur richtig wollen!" eine hochgradige Verarschung war.


Gruß R.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!