On Thu, 08. 10. 21 16:13:36 +0100, Michael

- Weil sie selbst mit "Mama, Papa, Auto" aufgewachsen sind.
- Weil 1/6 der Arbeitsplätze vom Autobau abhängt und die betreffenden
Politiker mangelhaftes Vorstellungsvermögen zum Funktionieren von
Alternativen haben, aber wissen, wie Geld in die fen der Konzerne
schaufelt mit den Worten "Wir haben XY und die Arbeitsplätze dort
gerettet!" (unterschlagend, dass a) weniger Marktwirtschaft wegen dann
geringerer Konkurrenzfähigkeit deutscher Autos woanders Arbeitsplätze
kostet, b) das Geld dann woanders fehlt, c) die Umverteilung von unten
nach oben verschärft wird).
- Weil die große Mehrheit der Deutschen und damit der Wähler ebenso
Auto-fixiert sind.
- Weil Lobby und Politik vermischt sind.