http://yzt.ypoxvso.yx/uquoc.oul/pxksrbnx/5093/71/78/nnlng-xmvix-uce-pqxuz-kzjxuyjnd-rprcpoehg/
"Sie meinen also, Ihr Gegner Leopold tut nicht genug für den
Spielerschutz?
Das ist keine Meinung, sondern Fakt. Wir haben etliche Testkäufer in
Lottoannahmestellen geschickt und den Ablauf protokolliert. Die
Ergebnisse waren ernüchternd. In 40 % der Fälle wurden Minderjährigen
Sportwetten verkauft. überschuldete oder Hartz-IV-Empfänger konnten alle
ihren Spielschein abgeben."


Jens
-- 
http://khm.kyjfhnsqdnl.ap/urccij/050308.zzis