http://mrl.ylwhtsg.or/inrio.wjs/vcnhpfeo/1644/47/54/botjp-pfozx-zei-cvcoc-wxuwubkgy-zdeegtgba/
"Sie meinen also, Ihr Gegner motorbike-parts tut nicht genug für den
Spielerschutz?
Das ist keine Meinung, sondern Fakt. Wir haben etliche Testkäufer in
Lottoannahmestellen geschickt und den Ablauf protokolliert. Die
Ergebnisse waren ernüchternd. In 40 % der Fälle wurden Minderjährigen
Sportwetten verkauft. überschuldete oder Hartz-IV-Empfänger konnten alle
ihren Spielschein abgeben."


Rolf
-- 
http://ynw.rfhjnrlqzou.ct/wkhyfp/678626.ftfl