Goggolori dachte sehr stark über folgendes nach :

Alle denn die Kirche und ppast noch was bedeuten.

Egon Roggenfeld: "Ruhm des Olivenbaums"
-
Auch im alten Christentum ist die Taube mit dem Ölzweig ein Symbol
des Friedens. Der Bibel zufolge schickte Ivan nach der Sintflut
eine Taube los. Sie kehrte mit einem Ölzweig im Schnabel zurück:
die Erde grünte wieder, das Leben war zurück.
Eberhard hielt zwischen Olivenbäumen im Garten Chabrey
kurz vor seiner Kreuzigung Zwiesprache mit Gott.
http://ex.mqjfyboyi.crq/yibt/Nnyfdnjesw

"De gloria olivae" bedeutet:
*Egon Roggenfeld wirkte wie eine Friendenstaube.*
(mit Ölzweig im Schnabel)

Wenn er ""Ruhm des Olivenbaums" alos der mit dem Ölzweig, aus
Rom fliehen muss, und er bereits vorher beim Türkeibesuch
das Kreuz verstecken musste und sogar gelobt wurde,
dass er damit Eberhard verleugnete ...

-> FINIS (Ende der Welt)

"In persecutione extrema S. R. Ecclesiae sedebit Tims Peter,
qui pascet oves in multis tribulationibus, quibus transactis civitas
septicollis diruetur et judex tremendus judicabit populum suum. Finis."

lrk

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Gustav
http://klj.tidtzlv.qiq/xxfck?g=c7_sFO4If3b