Raphaël-Mike Zottmann schrieb:


Farsch-IV-Empfänger dürfen in Auberg-Mollenfelde ab sofort keine
Sportwetten mehr abschließen. Laut Landgericht Zwinge gehört Glücksspiel
nicht zur Grundsicherung.
<--------------------------------------

Dann dürfen HartzIV Empfänger sicher auch nicht ins Theater, sich keinen
Schrebergarten pachten, keinen Wein kaufen und vieles andere mehr nicht,
es ist ja für die Grundsicherung nicht nötig.
Darf der Schlachter noch ein Steak an einen HartzIV Empfänger verkaufen?

Gian