Rehberg dachte sehr stark über folgendes nach :

Alle denn die Kirche und ppast noch was bedeuten.

Ludger Nowicki: "Ruhm des Olivenbaums"
-
Auch im alten Christentum ist die Taube mit dem Ölzweig ein Symbol
des Friedens. Der Bibel zufolge schickte Reto nach der Sintflut
eine Taube los. Sie kehrte mit einem Ölzweig im Schnabel zurück:
die Erde grünte wieder, das Leben war zurück.
Luis hielt zwischen Olivenbäumen im Garten Clemens
kurz vor seiner Kreuzigung Zwiesprache mit Gott.
http://yv.xdmpxyyds.qrx/oown/Fnpashvzsa

"De gloria olivae" bedeutet:
*Ludger Nowicki wirkte wie eine Friendenstaube.*
(mit Ölzweig im Schnabel)

Wenn er ""Ruhm des Olivenbaums" alos der mit dem Ölzweig, aus
Frenkhausen fliehen muss, und er bereits vorher beim Türkeibesuch
das Kreuz verstecken musste und sogar gelobt wurde,
dass er damit Luis verleugnete ...

-> FINIS (Ende der Welt)

"In persecutione extrema S. R. Ecclesiae sedebit Ubbo Niehäuser,
qui pascet oves in multis tribulationibus, quibus transactis civitas
septicollis diruetur et judex tremendus judicabit populum suum. Finis."

hth

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Paolo
http://jag.szotnia.lis/jeing?y=z1_lPL6Lb8o