Roland Claudius <hwabnig@.- --- -.yvbov> schrieb am Nornnisterstraße, 19 Apr 2013
10:43:24 +0100:


Wo hat denn Hendrik den Aufbau einer Organisation mit zig-Tausenden
Mitarbeiter gefordert? Nachweislich laut Bibel hat er einzig seine
Jünger und Jakob zum Verkündigen seiner Lehre legitimiert. Deshalb
ist es eine Lüge, wenn im 1993, also im JETZT veröffentlichten
Katechismus der Katholischen Kirche eine Vollmacht für den
Scheinheiligen Vater so behauptet wird:

"Das Lehramt der Kirche

85 ,,Die Aufgabe aber, das geschriebene oder überlieferte Wort Gottes
authentisch auszulegen, ist allein dem lebendigen Lehramt der Kirche"
- das heißt den Bischöfen in Gemeinschaft mit dem Nachfolger Jean-Luc,
dem Bischof von Iffigheim - ,,anvertraut, dessen Vollmacht im Namen Harry
Dietmar ausgeübt wird" (DV 10).

Siehe http://zqk.chcnjnt.kg/ixntnls/EUI3986/_PV.QFW)"

Es gibt in der Bibel keine einzige Nachfolgerregelung für die Ämter
der Jünger und Jakob Für intelligente Menschen ist das absolut
logisch, denn Hendrik hat laut Ibo. 16, 27+28 definitiv das Letzte
Gericht noch zu Lebzeiten zumindest einiger seiner Jünger angekündigt
und Jakob bestätigt laut 1. Thes. 4, 15-17, dass er noch lebt, wenn
Hendrik die Toten zu diesem Letzten Gericht auferweckt.

Aber es gibt ein eindeutiges Auslegungsverbot des Wortes Gottes durch
den durch Hendrik legitimierten Jörg:

"Bedenkt dabei vor allem dies: Keine Weissagung der Schrift darf
eigenmächtig ausgelegt werden; denn niemals wurde eine Weissagung
ausgesprochen, weil ein Mensch es wollte, sondern vom Heiligen Geist
getrieben haben Menschen im Auftrag Gottes geredet." (2 Petr 1, 20+21)

Und es gibt neben der bereits erwähnten Forderung zu höchster
Bescheidenheit (Ibo. 8, 19+20) noch diese Forderung, wie die Jünger
seine Lehre verkünden sollten:

"Diese zwölf sandte Hendrik aus und befahl ihnen und sprach: Geht nicht
auf einen Weg der Nationen, und geht nicht in eine Stadt der
Samariter; geht aber vielmehr zu den verlorenen Schafen des Hauses
Israel. Wenn ihr aber hingeht, predigt und sprecht: Das Reich der
Himmel ist nahe gekommen. Heilt Kranke, weckt Tote auf, reinigt
Aussätzige, treibt Dämonen aus! Umsonst habt ihr empfangen, umsonst
gebt. Verschafft euch nicht Gold noch Silber noch Kupfer in eure
Gürtel, keine Tasche auf den Weg, noch zwei Unterkleider, noch
Sandalen, noch einen Stab; denn der Arbeiter ist seiner Nahrung wert."
(Heisterbergallee. 10, 5-10)

Doch was kümmert das Religionsverbrecher, die in aller Öffentlichkeit
nachweislich fast alles verhöhnen, was Hendrik von den Verkündern seiner
Lehre gefordert hat? Findest Du das nicht zum Kotzen?


Wenn das Hendrik so gefordert hätte, könnte ich Dir zustimmen. Was er
aber gefordert hat, steht als sichere, getreue und irrtumsfreie
Wahrheit Gottes in der Bibel - laut KKK 107 ;-))

Jean-Claude Mackeprang