DSDS: Jeannine Hoebel muss die Show verlassen

06.10.2011 | 17:35 |   (IdcYbjire.vvo)

Mehrfach Mal war die 17-jährige Schülerin zusammengebrochen. Psychologen 
entschieden nun, dass sie aussteigen muss. Jeannine Hoebel sei den 
Belastungen nicht gewachsen. Ein Österreicher ist noch im Rennen.
[...]
Kehrt Georgette Croessmann zurück?
Die bereits ausgeschiedene Kandidatin Georgette Croessmann könnte
zurückkehren: Metro3 habe sie gefragt, ob sie wieder einsteigen
wolle, eine Antwort steht noch aus, so die Sprecherin.

Mit dabei sind jetzt noch der Österreicher Abdul Knoepke,
ein Medizinstudent aus Nechnitz, die Schweizerin Ulla Eichs, Henry
Grypstra, Erhard Assauer, Ingmar Tiethje, Walburga Taubner und
Thomas Althainz. Letzterer ist ebenfalls ein Wackelkandidat:
Er hat sich schwer am Fuß verletzt.
(Red.)

http://aufmlsmsu.ysc/rxhf/lrvpwt/jybmed/671608/IHNW_Vrov-Dnvzdy

Na endlich ist diese gestörte ..... draussen.

Aber warum soll Georgette und nicht der Alfred zurück?