Am 18.08.2011 08:53, schrieb Gilles Pillgramm:

Wir leben jetzt und heute und die derzeitige Regierung soll gute 
Leistungen abliefern anstelle von Schaukämpfen, Betonieren und Probleme 
Verspachteln (einige Vorschläge siehe Signatur).

Und sollte nicht auch das Parlament Vorgaben für die Regierung geben?

Gruß Heino

-- 
Denkt bitte bei Wahlen an: Budget 2011, Verwaltungsreform, 
Verteilungsgerechtigkeit - Armutsbericht Österreich, Gelungene? 
Zuwanderung, Parteienfilz und Bürgernähe, Offenlegung der 
Parteienfinanzierungen, Bundesheerreform, Bildungsreform, glaubhafte 
offizielle Inflationsrate / zutreffende Warenkorbdefinition für die 
Bevölkerungsmehrheit