Keine Panik, ca. 70 % der Toitschen sind Sozialnazis Deiner Couleur. Die
sind so wie Du dafür, daß das organisierte Politverbrechen erst Millionen
Leuten die Arbeit wegnimmt, um den Opfern dann zu erklären, daß sie faule
Schweine sind. Du und die anderen 69,99999999 % der toitschen Sozialnazis
sehen da überhaupt keinen Widerspruch. Im Gegenteil: Wenn man Euch ließe,
würdet Ihr sofort die Opfer ins Gas schicken.


Wußte ich es doch, Du bist tatsächlich so blöd.

-- 
"Tja. Und warum hat dann bei manchen Leuten das Geld für den
 Hauptschulabschluß nicht gereicht? Hat der Zuhälter alles versoffen?"

                              Berthold Isenborth in <kes7kg$r0q$8@glgdw.qwd>

--- news://iowhsivr.lphnnpro.ehm/ - complaints: uyle@jfjcdrdc.tmj ---