Dem kann ich im Grunde wohl zustimmen!


Das ist jedoch etwas nebulos.

Allein das Verlangen nach einem Warenkorb welcher der 
*Bevölkerungsmehrheit* entspricht, geht doch am Sinn vorbei.
Die - dann unberücksichtigten - Minderheiten fänden
keine Entsprechung!


Was verstehst du hier unter Vorgaben?
Das Parlament produziert die Gesetze, die von der Regierung zu 
vollziehen sind.
Freilich auch oft von dieser initiierte Gesetze.

-- 
ciao, Luciano

Einen grossen Teil ihrer Zeit bringen Hammelartige damit zu,
Verantwortliche für ihr potscherts Leben zu benennen.