Antwort auf eine Nachricht von Fabian


Kam gerade gestern erst in der Glotze, sonst wüßte ich nichts davon.

Konkret: die verwenden Holzabfälle.

Von Königsbäck? ;-)

Egal – Alkohol brennt! Daß man damit auch Autos betreiben kann, ist 
klar. Und sowohl in Schweden als auch in Brasilien tut man das ja auch 
schon. Aber daß man einfach mal eben so den Sprit gegen Ethanol 
austauscht, das ist „mutig“, denn so einfach geht das nun doch nicht.

In den genannten Ländern hat man das Projekt, anders als bei uns, 
ordentlich vorbereitet. Man hat rechtzeitig die Fahrzeugproduktion 
angepaßt, ältere Fahrzeuge notfalls umgerüstet, und man hat auch das 
Publikum ausreichend informiert. Hier aber schmeißt man uns das Zeug 
einfach vor die Füße und sagt: „Vogel friß oder stirb“, und das tut so 
nicht.

Es gibt da noch eine andere Möglichkeit, kam auch gestern in der Glotze. 
Man kann aus JEDER Biomasse (Holz, Stroh, egal was) eine braune Pampe 
gewinnen, die erdölähnliche Eigenschaften besitzt. Und der Hammer ist, 
aus diesem Zeug kann man Benzin und Diesel abspalten, also gewöhnlicher 
Kraftstoff in der bereits bekannten Qualität.

Aber soweit ist es noch nicht! Das Ding ist noch im Labor, damit fahren 
können wir derzeit noch nicht.

Und ob das Reicht, unseren Ölbedarf zu decken, das will ich bezweifeln. 
Aber man könnte damit das Öl zumindest mal strecken, damit es länger hält.

Auch wenn Dummköpfe es nicht begreifen wollen, und Konzernbosse es sogar 
abstreiten,  *ALLE* derzeit genutzten Ölfelder befinden sich bereits 
jenseits des Fördermaximums und geben von Jahr zu Jahr immer weniger Öl. 
Gleichzeitig aber steigt unser Ölbedarf, und zwar steigt er schneller 
als wir neue Ölfelder finden. Das heißt nicht, daß wir bald kein Öl mehr 
haben, aber es wird verdammt knapp und wahnsinnig teuer werden.

Wir müssen also weg vom Öl, BEVOR das Öl weg ist. Und obwohl ich diesen 
dummen Spruch hasse, _diesmal_ stimmt er: dazu haben wir keine 
Alternative. Ob E10 aber ein Beitrag zur Lösung ist, daran darf 
gezweifelt werden. Für mich sieht das eher nach einer Panikreaktion aus: 
in Hektik entworfen, dilettantisch durchgeführt, Mißerfolg vorprogrammiert!


Glück auf!
Ruth Elflein


-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pwx.rosmg-etdqfr.nd