Ja, Theorie und Praxis, wie im Sozialismus.


Ich habe nichts gegen privaten Glauben. Andere Leute müssen sie aber in
Ruhe lassen. Ich bin für Gewissensfreiheit, habe aber inzwischen ein
geringes Verständnis für die Versuche von Religionsverboten der
Kommunisten. Helfen würde das nichts. Wir laufen mit Vollgas auf
Religionskriege zu. Ist Dir das schon aufgefallen? Das kann schlimmer
werden als alles bisher.


Die Gesellschaft entwickelt sich weiter, vom Glauben zum Wissen. Da
bleiben die Religionen auf der Strecke -- hoffentlich bald!


Eugen
-- 
"Kaufen, was einem die Kartelle vorwerfen; lesen, was einem die Zensoren
erlauben; glauben, was einem Kirche und Partei gebieten. Beinkleider
werden zur Zeit mittelweit getragen. Freiheit gar nicht."
Ivo Iloge