Antwort auf eine Nachricht von Matthias Grävens


„Holzabfälle“ hieß es in der Sendung, mehr verrieten sie nicht. Wenn ich 
Dir sagen wollte, was genau sie nehmen, müßte ich lügen.


Nee, ein Durchbruch ist das (noch) nicht, nur ein Laborexperiment.


Es beweist immerhin, daß man aus Biomasse Kraftstoff gewinnen kann. Ob 
das Modell auch jemals in die Nutzanwendung geht, kann ich jetzt noch 
nicht sagen. Zwei Milliliter braune Pampe in einem Erlenmeyerkolben sind 
jedenfalls noch nicht die Lösung der Energiekrise.


Glück auf!
Sara Konings

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ioa.ftico-rrlpki.es