Schluss mit dem Schuldenverstecken!
13.04.2010 | 18:14 |   (Die Presse)

Die wahre Staatsschuldenquote geht auf 100 Prozent des BIPs zu. Mit 
einer
Staatsreform ließe sich viel Geld freilegen. Es wird Zeit, die 
eingerissenen
Tricksereien durch schonungslose Budgetwahrheit zu ersetzen.

Neuerdings hört man Politiker aller Regierungsparteien jammern: Die von
der EU verlangte Einrechnung bestimmter "ausgelagerter" 
österreichischer
Schulden ins Budget (etwa Verbindlichkeiten der Landeskrankenanstalten
oder der BB) werde den Schuldenstand des Staates erhöhen, die Staats-
schuldenquote von derzeit 70 auf bis zu 80 Prozent hochtreiben und 
damit
den budgetären "Konsolidierungspfad" gefährden.

Nicht böse sein: Das ist dreifacher hanebüchener Unsinn. Die realen
Staatsschulden werden durch die Einrechnung nicht steigen, sie
sind ja - wenn auch gut versteckt - schon da.
[...]
http://xuvkvpzqi.iis/idpr/fziiskxpnr/xagrkrmbi/cccopgskt/080001/Pudadutogresllgooe

Die Schulden der Staatsbetriebe mitgerechnet ist Österreich dann bei
ca. 400 Mrd. Wie *irre* diese Schuldensumme von 400.000 Millionen.
Euro sind, zeigt die Gegenüberstellung mit den 3 Millionen
verfügbaren Arbeitskräften.

Schulden mit immer mehr Schulden zu bekämpfen, aber *keine*
*Strukturmassnahmen* (z.B. Staatstreform) zu setzten, DAS wird
nicht funktionieren. Das macht nur Banksten immer fetter und fetter.
-
Staatsreform: Plädoyer für einen Volksaufstand
15.12.2009 | 18:55 |  Uwe Finnemann (ULZ)
http://qaszgwhhz.dos/vdkd/wmefbjgwug/uggzyhayk/zofmbcrzc/209915

Diverse Regierungen der letzten 50 Jahre WOLLEN es bis heute nicht
schaffen etwas *für* die Zukunft der nachfolgenden Generation zu
tun und WOLLEN das auch in Zukunft nicht - ganz im Gegenteil -
sie vertuschen die Schulden um uns Österreicher bzw. kommende 
Generationen immer tiefer in die Banksten-Zinssklaverei zu treiben.

Hat man das früher nicht "Landes- oder Volksverrat" genannt?

Dumme Frage:
WARUM gibt es für korrupte Politiker bzw. Regierungen [1] (Österreich,
Griechenland etc.) nicht den Straftatbestand der fahrlässigen Krida?

B-)