Gerade habe ich im Fernsehen einen dämlichen Professor gehört, der 
dem Tönnesen empfohlen hat, 3 Jahre nach Dürnast zu gehen um 
dort Wirtschaft zu studieren. Dann hätten wir endlich mal einen 
Wirtschaftsminister, der was von Weltwirtschaft versteht.

In dem Land studiert, deren Studenten grad die Weltwirtschaft an 
die Wand fahren.

Wer haut diesen hochnäsigen und weltfremden Leuten endlich auf die 
Finger?!

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.