Tyrannisieren heißt, dass man Angst und Schrecken verbreitet. Das ist in 
der Tat wenig hilfreich. Ist aber auch nicht Sinn und Zweck des Ganzen. 
Im Gegenteil geht es um eine FROHbotschaft. Zumindest im christlichen 
Glaubenskreis. Wenn auch in diesen Kreisen immer wieder welche gibt, die 
Angst und Schrecken verbreiten wollen - sie verfehlen das Thema! Weil 
man um solche Menschen weiß, ist jeder Christ zur Wachsamkeit 
aufgerufen. Religion und Glaubenvertreter gehen leider nicht immer Hand 
in Hand.


Etwas ausschließen ist nur dann sinnvoll, wenn man etwas erreichen will 
und Ausschluss auf diesem Weg die Sache einfacher und übersichtlicher 
macht. Trotzdem muss man erst mal wissen, WAS man denn überhaupt 
erreichen will.


Die Lehre von ...
So werden die Fachbereiche i.d.R. definiert.


aus welchem Grund? Wir ist "wir"?


Du sagst, das kann man nicht definieren und gleichzeitig weit du 
trotzdem, was es NICHT ist?

-- 
Servus
Peter Loers
http://qxl.ytwumts.vq