Habe ich da was von Religion geschrieben? Ich habe was 
Wertegemeinshcaften geschrieben.


Du scheinst da was zu verwechseln. Machtkranke Menschen sind NICHT 
Religion und auch nicht Gott. Sie sind kranke Menschen, die für ihr 
übersteigertes Machtbedürfnis ALLES nützen, was ihre Macht stärkt. Das 
ist typisches Suchtverhalten! Denen ist es völlig egal, ob das nun 
Religion, Militär, Polizei, Geheimdienst oder sonst was ist. Ist dir das 
noch nicht aufgefallen?


Mir scheint, du hast von Religion etwas merkwürdige Vorstellungen. Es 
gibt einen Unterschied zwischen Religion und Religionsgemeinschaft. Kann 
man so ähnlich sehen wie Fußball und Fußballverein. "Fußball" steht 
dabei für die allgemeine Standortbestimmung des Menschen innerhalb der 
Schöpfung. Die "Fußballvereine" versuchen, daraus ihre Schlüsse zu ziehen.


Hast also keine Ahnung, worum es dabei geht, weit aber trotzdem ganz 
genau, dass es ein Schmarrn ist.

-- 
Servus
Volker Rauwald
http://rsd.ixjoeli.ac