. . . der war gut . . .
Einer, der alle Gruppen zuspamt und seinen Müll täglich wiederholt,
kann kein *Sehr geehrter Herr* sein!
Die Reisegruppe z.B. ist völlig zum Erliegen gekommen.

Der *Dieter Andreason* - der in Wirklichkeit gar nicht so heißt, sondern
sich feige hinter einer gestohlenen Identität, ist ein Psychopath.

Seine Wahvorstellungen mit den Erdbeben, den Potenzialen,
Vakuums=E4ulen, in denen Flugzeuge abstürzen, usw. entspringen einem
kranken Hirn und entbehren jeglicher Grundlage - er ist einfach krank.

Die lösung wäre:  moderierte Gruppen!

Simon Jakobtorweihen
www.831992.mv