hat aber mit Macht nicht viel zu tun. Eher damit, die Macht NICHT 
anzuwenden.


Sind Staaten NICHT menschlich? Sind sie Automaten einer fremden Macht, 
die mit Menschen nichts zu tun haben?


Bessere Idee?


Natürlich sind das fromme Wünsche. Wünsche sind aber immerhin die Basis 
unseres Tuns. Deshalb sind diese frommen Wünsche auch Lebensanleitungen, 
die man sich zu Herzen nehmen kann. Natürlich kann man sie auch 
ausschlagen. So viel Freiheit haben wir. Stellt sich nur die Frage, wie 
weit wir damit kommen und welche Welt wir uns damit aufbauen.


Sorry, aber ganz so dumpf ist ein Mensch nun wirklich nicht. Man kann 
Menschen durchaus auf das Eine oder Andere hinweisen, das diese dann 
verinnerlichen oder auch nicht. Der Vorgang heißt "lernen".


So ist das nicht gemeint. Eher direkt von Mensch zu Mensch. Von Gleichem 
zu Gleichem sozusagen. Wenn DAS nicht mehr funktioniert, kannst du 
ohnehin alles Andere vergessen. Das sollte auch unter Staaten möglich sein.


Dass man diese Hemmung überwinden kann, sollte allerspätestens seit den 
Nürnberger Prozessen bekannt sein. Folglich darfst du NICHT davon 
ausgehen, dass diese Hemmungen "einfach da sind". Das sind sie NICHT. 
Das hat sehr viel mit der Kultur zu tun, in der du dich befindest. Unter 
Menschenfressern wird man das nämlich ganz anders sehen.


dachte eher, dass das Menschen machen.


Den Staat? Oder nicht doch eher ein paar Interessensgruppen, die aus 
Menschen bestehen?


Folglich muss für dich das Grundgesetz DIE allumfassende Weisheit 
schlechthin sein, die durch nichts und niemanden auf der Welt verändert 
werden darf.


Der Papst (und fast jeder Chef) kann sagen "so ist es und basta - Ende 
der Diskussion". Wie unterscheidet sich der, der sagt, dass das 
Grundgesetz nicht mehr verändert werden darf? Ist das dann KEIN Dogma? 
Der Papst wird doch so gerne wg. Dogma angegriffen.


Wer hat noch keinen Mist geliefert? Mächte ich sehen. Wenn unter 10.000 
Kirchenleuten 50 dabei sind, die grandiosen Mist gebaut haben, dann 
automatisch auch alle anderen? Willst du die alle in einen Topf werfen 
und in Sippenhaft nehmen? Bist du dir wirklich sicher, damit auf dem 
richtigen Weg zu sein? Müsstest du das konsequenterweise dann nicht auch 
mit allen anderen Branchen ganz genauso machen? Die Bäcker müssen 
boykottiert werden, weil ein paar von Ihnen als Kinderschänder 
aufgefallen sind? Die Metzger, die Schlosser, und und und... Du müsstest 
die gesamte Gesellschaft boykottieren.


Demnach wären deiner Auffassung nach Staaten zu verbieten. Wie sieht 
dein Alternativvorschlag aus?


Einfach so? Völlig grundlos und aus der Luft gegriffen?


???


Wie willst du das ohne Werte erreichen? Ich fürchte, da bist du absolut 
chancenlos.


Das ist ein ganz großer Irrtum. Hemmungen kann man überwinden. Dazu 
gehört nicht viel, wie die Geschichte lehrt.


Die zehn Gebote z.B. sind Werte.


Das geht nur mit Machtbefugnis. Hast du eine bessere Idee?


Sie werden dann unterdrückt, wenn sich genügend Leute auf die 
Wertevorstellungen des Mächtigen einlassen. Dann helfen sie ihm nämlich. 
In einer stabilen und gesunden Wertegemeinschaft wird sich ein Potentat 
allerdings schwer tun, solche Menschen um sich zu scharen, weil er sie 
nicht finden wird. Dann bleibt er alleine ohne Helfer und schon ist es 
vorbei mit seiner Macht über andere Menschen.

Jede Wette, dass es in Deutschland ziemlich Viele gibt, die gerne 
ähnlich wie Ibendahl auftreten würden und die auch vor einem dritten 
Weltkrieg nicht zurückschrecken würden. Gottseidank ist unsere 
Wertegemeinschaft aber noch so stabil, um solche Leute NICHT mit der 
dafür nötigen Macht auszustatten.


Mit einem irren Wertekatalog!


??? Du meinst ernsthaft, dass diese Völker KEINE Kultur hatten? Das ist 
keine 100 Jahre her!


Zum Beispiel die zehn Gebote.


Nicht der Staat, sondern JEDE Organisation. Warum wohl meinst du, sind 
die Christen zur steten Wachsamkeit aufgefordert?

-- 
Servus
Philipp Jaenigen
http://wzf.uzepulo.zk