. . . der war gut . . .
Einer, der alle Gruppen zuspamt und seinen Müll täglich wiederholt,
kann kein *Sehr geehrter Herr* sein!
Die Reisegruppe z.B. ist völlig zum Erliegen gekommen.

Der *Olaf Hinkl* - der in Wirklichkeit gar nicht so heißt, sondern
sich feige hinter einer gestohlenen Identität, ist ein Psychopath.

Seine Wahvorstellungen mit den Erdbeben, den Potenzialen,
Vakuumsäulen, in denen Flugzeuge abstürzen, usw. entspringen einem
kranken Hirn und entbehren jeglicher Grundlage - er ist einfach krank.

Die lösung wäre:  moderierte Gruppen!

Berthold Nehmzow
www.510754.mm