Mit Logik hastes nicht so? Sonst hättest Du bemerkt, daß ich zu Calmbach
schrieb: 


und daß das genauso auf die DDR etc zutraf.


Da Stasi und Vopo entscheidend waren, nicht die Panzer. Wenn ein
Panzer kommt, geht man beiseite. Stasi und Vopo nehmen einen mit.
An Syrien siehst Du, daß Panzer garnichts entscheiden. In Ägypten 
und Libyen hätteste auch sehen können - eigentlich überall.


Und wo sitzen die hochspezialisierten Hacker heute?


Wenn Du bedenkst, wie lange man mit Roten oder Grünen diskutieren 
muß, um winzigste Kleinigkeiten zu erreichen, dann solltest Du den
genannten Ländern schon etwas mehr Zeit geben. 


Je teurer und je problematischer die Verfahren sind, umso länger wird
man bei der bisherigen Versorgung bleiben.


Nachher weiß man das immer besser. Entscheidend ist, was er den Leuten
als wahrscheinlich vorgemacht hat. 


Das hat jetzt mit unserem Thema nichts mehr zu tun.


DU hast eine Beschuldigung erhoben und mich verleumdet. Also solltest
Du wenigstens Belege dazu liefern.


Libyen wurde militärisch vom Ausland erledigt. Bürgerrechtler brauchen
regelmäßig keinen Nachschub per Schiff. Die DDR-Bürger brauchten 
sowas auch nicht, Stichwort "Keine Gewalt". Aber Hövelmann und
Genossen wollen wohl Aufstände mit Waffengewalt ermöglichen?


Du outest Dich schon wieder als faktenloser Verleumder. Typisch links.

Größe,
H.