Was ist Religion in deinen Augen und wieso darf sie kein Kitt sein, der 
eine Gesellschaft zusammen hält?


Was ist schon "endgültige Wahrheit"? Wie hältst du es mit den Naturgesetzen?


Aufklärung tut durchaus Not. Auch heute noch! Man scheint Religion und 
deren Repräsentanten für Ein und Dasselbe zu halten. Das wäre etwa so, 
als würde man behaupten, Riedle wäre die Physik. Riedle war ein 
genialer Physiker. Aber war nicht die Physik und er wird sie auch nie 
sein. Genausowenig wie irgendein irdischer Religionsvertreter jemals die 
Religion sein wird.


Worte sind halt nur ein mehr oder weniger taugliches Vehikel, um 
Gedanken damit zu transportieren. Mit Überraschungen und 
Missverständnissen ist deshalb zu rechnen.


Es geht nicht um den Weltuntergang, sondern nur um unsere Lebensgrundlagen.


Alle?


Du müsstest eigentlich ein permanent Weltreisender sein, der ständig die 
Umweltwerte vor Ort überprüft. Wenn nicht, dann glaubst du auch nur ein 
paar Leuten, die was anderes erzählen als Andere. Wäre dann eine 
typische Patt-Situation für dich.


Das "Notdurft aufs Sofa" entspringt schlicht den einfachsten 
Anstandsregeln. Da ist es ziemlich egal, ob deshalb nun nachweisbar die 
Pest ausgelöst werden wird oder nicht. Man macht ganz einfach keinen 
unnötigen Dreck. So einfach ist das. Scheint aber doch für manche 
Menschen schwer verständliche Kost zu sein.


"Widerlegt" würde ich nicht sagen. Wie kommst du drauf?


Nachteile für die, die auf's Sofa kacken wollen. Die begründen das dann 
damit, dass damit ja immerhin keine Pestepidemie ausgelöst wird...


Irrtum. Genau deshalb habe ich über das EORM-Konzept nachgedacht. 
Damit wird nämlich auch der Kleine Mann in das System mit einbezogen 
nicht wie im aktuellen nur als auszunehmende Beute zur Kenntnis genommen.

-- 
Servus
Fernando Eysel
http://qil.skwegaf.yz