Am 21.10.2011 01:48, schrieb Robert Aunkofer:


wer ist "wir"?


wieso nur die Erde?


??? woher sollte ich das denn wissen können?


dich werde ich nicht einladen, weil ich fürchten muss, dass du deine 
Notdurft auf meinem Sofa verrichten wirst. Das will ich dann nicht, wenn 
du das damit begründest, dass das kein Auslöser für eine Pestseuche sein 
wird.


Ich weiß nicht, in welchen Kreisen du verkehrst. Meine Gäste haben sich 
bislang IMMER daran gehalten. Sie gingen IMMER auf die Toilette.


Wir scheinen in unterschiedlichen Welten zu leben.

-- 
Servus
Carsten Schießel
http://jsp.mfhbxfp.cr