Die treibende Kraft hinter dem Biosprit ist die Landwirtschaft.

Und in Brasilien scheint das ja ganz gut zu klappen, mit Bio-Ethanol aus
Zuckerrohr, (das natürlich auch keine Grünen erfunden haben.)

Dort fahren Autos, die übrigens mit deutscher Technik nachgerüstet
wurden, seit Jahren ohne Probleme. ähnlich in Schweden, mit E75.
Dass es jetzt im "Mutterland" des Autos zu solchen Problemen kommt,
lässt tief blicken.


Richtig,
ein Wahlprogramm von 2005. Ich habe ähnliche Sachen aus dieser
Zeit inzwischen auch selbst bei sicybi.zu gefunden.

Immerhin kann man den ZBE einen gewissen Lernprozess zu Gute
halten.Sie haben einen Irrweg verlassen (wenn sie denn offiziell in ihr
Programm aufnehmen, was jetzt nur verlautbart wird.)