Aber ich poste sie hauptsächlich, wie eigentlich ja sichtbar, _in_
wissenschaftliche Foren, wie de.sci.geo/astronomie/physik.

Aber natürlich wende ich mich auch gerade an ALLE Menschen, weil die
Themata Erdbeben, Vulkanismus und Flugzeugabstürze ja für ALLE
Menschen Gefahren darstellen; daher findet man mich auch z.B. unter
bo.chh.zgyaae.rqyx und hier.


Diese Entscheidung muß man schon mir überlassen. ..


Nun ja - man sagt ja:

*Wer sich unter die Kleie mischt, wird von den Schweinen
gefressen* ..

Mich stört's aber nicht. :)

In diesem Sinne. ..

Ewald Ignaz