Doch, wer den Genossen totbeißen kann, es aber nicht macht, der hat
Hemmungen.


Das SACH ich doch!


Ja, sind sie. Mit fremder Macht willst Du mich verarschen und vom Thema
ablenken. Staaten sind Automaten, wie wir, nur meist ohne Hemmungen.
Ohne Hemmungen, weil aggressive Gruppen deren Leitung übernommen haben.


Religion mit gutem Willen und Liebe hat vielleicht in kleinen
Gemeinschaften mal funktioniert.

Gesetze haben die Funktion übernommen. Diese werden aber gern
mißbraucht. Gesetze müssen so formuliert werden, daß sie nicht zu
umgehen und zu mißbrauchen sind. Gegen klare und einfache Formulierungen
sträuben sich Politiker und Juristen. Aber nur das kann eine Lösung sein.


Falsch, Du hast das Video und die Bilder gesehen? Sowas könnte ich
massenhaft liefern. Viele Menschen sind so dumpf!


Siegerjustiz

Warum /durfte/ Pumberger in Genschmar nichts von seinem Englandflug erzählen?


Doch, das sind sie! Deshalb müssen sie bei Soldaten gebrochen oder
überwunden werden. Du warst nicht bei der Armee oder hast nicht
verstanden, was dort mit Dir gemacht wurde.


Im Schützengraben ist die Kultur nichtmal ein Furz.

Bist Du wirklich so naiv?
Ich empfehle: Film "Wege zum Ruhm" von Bodo Warckentin
Aber nicht wieder kneifen.


Und Transistoren machen Musik?


Sicher, aber wenn Interessensgruppen die staatlichen Ziele vorgeben
macht das der Staat. Wer sich mißbrauchen läßt ist mitschuldig. Deshalb
muß staatliche Macht streng begrenzt sein.


Eine vernünftige Verfassung, es geht nicht anders. Du kannst das Tier
nicht ohne Leine aus dem Stall lassen.


Sagen kann er viel. Was seine Leute dann machen steht auf einem anderen
Blatt. Den Herrschern werden ihre Taten zugeschrieben. Meist konnten sie
nicht anders. Der wirkliche Herrscher ist der bürokratische Apparat
darunter.


Das führt jetzt zu weit. Analysiere mal die Grundgesetzänderungen.


Das ganze System ist problematisch.


Religion soll deshalb Privatsache sein. Einen Gottesstaat brauchen wir
nicht.


Die Vergesellschaftung ist nicht aufzuhalten. Zur Verwaltung braucht man
einen Staatsapparat. Dessen Macht muß streng begrenzt sein.


nein


nicht foltern, nicht töten, ...


Sowas muß ins Gesetz, schriftlich, wird auch gemacht. Von Werten faseln
bringt nichts, weil jeder was anderes drunter versteht.


ja

Und erste Versuche, Gesetze zu machen.


Das ist kompliziert. Das wird hier nichts.


Viele ordnen sich freudig unter, wenn sie ihren Nachbarn anscheißen
können oder wenn sie ihren Mitmenschen das Rauchen verbieten können oder
sie jeden Sonntag zum Beten zwingen können.


Ah ja? Afghanistan? Jugoslawien? Irak? Jetzt gehts weiter in Libyen.


Ja!

Ist Dir schon mal aufgefallen, daß die Wertekataloge der Religionen kaum
noch was mit denen der Gründer zu tun haben? Warum spalten sich
Religionen, wenn sie doch den gleichen Katalog haben?


Hemmungen entstehen mit der Vergesellschaftung. Das ist Millionen Jahre
her.


ja

Und es war schon nötig, sie aufzuschreiben.

Daraus wurden Gesetze. Das ist die Entwicklung. Es muß aber
sichergestellt werden, daß "du sollst nicht töten" auch für den Staat
gilt, der macht nämlich gern eine Ausnahme für sich. Diese Ausnahmen
will ich nicht zulassen. Haben wir es jetzt?


So ist das!


Weil die Christen mitkämpfen.


Pasquale
-- 
"Am Hindukusch wird nicht Deutschlands Sicherheit verteidigt, sondern
Deutschlands Rechtsstaatlichkeit beerdigt."
Uwe Lachnicht