Tja "Endresz", "du" altbekannter Troll und Narr, da lernst "du" mal
kennen, was Etikette ist!


Falschinterpretation eines altbekannten Trolls! ..


Weder "Müll" - noch Wiederholungen! ..


Das hängt gewiß vom Blickwinkel ab, Trollchen! ..


So ein Unfug! Es steht jedem frei, dort zu posten. Es besteht
offensichtlich aber nur wenig Bedarf.


Armgeistiger Hetzer und Möchtegern-Bauernfänger; auf "dich" Spinner
fällt niemand mehr 'rein! ..


Schreiben sollte man können. .. ;)

Es handelt sich um Fundamentalwissenschaft, wie die Fakten belegen! ..


Wunschdenken eines fanatischen Querulanten, der hier missionarisch
"Lobby-Arbeit" verrichten will. .. *LACH* :))


Moderation=3DZENSUR - Das will hier bestimmt niemand, "du" Troll! ..


Nun geh' wieder Spielen. Ahem - wie wär's mit"Modell-Flugzeugen"? .. ;)