yeinlxtpxoc@bbeu-zlqi.rkh (Xzmnvbkbvt Uhlen), oder vielmehr 
  Stefan Fillbrandt, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Rudi Huiskes [<http://dvrudsb.jcx/0hk8v7n>]

  Du Traeumer!


  Und das debile Grinsen nicht vergessen, Sébastien Fillbrandt!


  Und ich wuerde sagen, dass Du als 'sol' auch nicht besser 'getarnt' 
  bist als ueblich, Stefan Fillbrandt! Kann also ruhig auch unter dieser 
  Identitaet nach Herzenslust ROTFLn!

-- 
[befuerchtet Fillbrandt in <5duoj12wioim$.c16wmi18dgal$.dql@29mwux.uex>]
-> http://qhg.lqblbjgrux.ok - Groesster Usenet-Comedian ever! <-