Da habe ich auch nur den Kopf geschuettelt.
Neben der ungluecklichen Wortwahl ist das Ansehen der Bundeswehr und
auch der Rekruten nicht sonderlich hoch. Das habe ich in der Schweiz
und der USA ganz anders erlebt.
Ich musste vor 2 Jahren dort einen Inlandsflug machen, das war gerade
der Anfang des Irakkriegs.
Da hat die Stewardess die anwesenden Soldaten gesondert begruesst und
das ganze Flugzeug hat geklatscht.
Die Ansicht dort ist etwa: Selbst wenn der Krieg falsch ist, so ist
das nicht die Schuld der Soldaten. Was aber die Soldaten leisten wird
als Dienst fuer das Land angesehen und gewuerdigt.

In Deutschland wird wenn ueberhaupt der Zivildienst gewuerigt und als
Vergleichbar mit anderen Ehrenaemtern angesehen. Haengt natuerlich
davon ab, wo/was. Aber bei Altenheimen, Krankenhaeusern oder dem
Rettungsdienst schon.

Otmar