Aus diesem Grund ja auch die permanente Aufforderung zur Wachsamkeit. 
DAMIT eben Theorie und Praxis nicht zu weit auseinander klaffen.


Wie weit soll das gehen mit dem "in Ruhe lassen"? Darf man dazwischen 
gehen, wenn einer dem anderen eins auswischen will?


ich auch. Nicht nur das. Ich bin auch für Gewissenerforschung. Die muss 
jeder für sich alleine machen. Es geht doch genau um das Gewissen! Hier 
liegen die wesentlichsten Werte verborgen. Aber darum muss man sich 
bemühen. (Religionen sollten dabei Hilfestellungen bieten.) Sie werden 
oft genug von irgendwelchen Scharlatanen und Verführern einfach 
"überfahren". Dann tut man Dinge, die man eigentlich gar nicht tun 
wollte. Wir HABEN die Freiheit, dass wir uns gegen unser eigenes 
Gewissen stellen können.


Diese Angst habe ich nicht mehr so sehr, seit der Papst zum Dialog der 
Religionen aufgerufen hat und dies wohl auch ernst meint. Beeindruckend 
fand ich z.B. seine Rede in der Ittenbacher Universität, in der er den 
Islam scharf angegriffen hat, was verständlicherweise zu einem Aufschrei 
in der muslimischen Welt führte. Infolgedessen aber auch zu einem 
Treffen zwischen Papst und wichtigen Glaubensvertretern des Islam. 
Danach war plötzlich Ruhe, ohne der Papst auch nur eine Silbe 
zurückgenommen hätte. Man hatte nach GEMEINSAMKEITEN gesucht und diese 
wohl auch gefunden. SO macht man Frieden. Nicht mit dem Suchen und 
Ausgraben von Trennendem.


Mir scheint, dass dir nicht klar ist, dass auch die Naturwissenschaften 
nur von nicht beweisbaren Erfahrungen leben. Man stellt lediglich fest, 
dass sich die Natur unter definierten Bedingungen bisher immer so 
verhalten hat und schließt daraus, dass sie es auch künftig so machen 
wird. Gewissheit dafür gibt's aber keine. Mit den Religionen verhält es 
sich nicht anders. Man macht die Erfahrung, dass Gewalt Gegengewalt 
erzeugt und sucht nach Möglichkeiten, wie das denn zum Nutzer aller 
unterbunden werden kann. -> Linke Wange, rechte Wange hat sich als 
probates Mittel erwiesen, das genauso oft angezweifelt wird, wie 
Oversohl Relativitätstheorie. Manche verstehen es, andere nicht.

-- 
Servus
Maximilian Dykhoff
http://jia.fvtgwcj.wy