Mirko J Panury <ez.jjieq@iwuxkf.aw> wrote in
ahqi:tn6iu6j0fu6dz9va4au8zbc13svf493099@1id.ekz: 


Man könnte den Neoliberalismus aber u.U. auch als "Feature der Evolution"
betrachten. Nach einer Zeit relativen Wohlstands und Stabilität fangen
die Individuen einer Gruppe von Menschen plötzlich an, gierig alles an sich
reißen zu wollen, was dann konsequenterweise zu einer Selbstdezimierung
dieser Gruppe führt. Und es gibt ja im Westen eigentlich keinen relevanten
Widerstand dagegen. Ganz im Gegenteil, es scheinen quer durch alle
Bevölkerungsschichten die Leute davon befallen zu sein. Jeder denkt auf
seinem Level, daß er als Sieger hervorgehen wird. 


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!