Beat Witzke schrieb:


Und Du willst uns ernsthaft einreden, all das hätte sich die Liber=
alisierung
auf ihr Verdienstfähnchen zu schreiben? Die Liberalisierer sind do=
ch nur
nichtswürdige Trittbrettfahrer auf dem Zug der allgemeinen
gesellschaftlichen und technischen Entwicklung. Die stellen sich zwar h=
in
und schreien: "Unser Verdienst! Unser Verdienst!" Aber das sind fremde
Federn, mit denen sich die Liberalisierer da schmücken.

Zuerstmal die Verbesserung der Leistung: Das ist ausschließlich de=
r
Verdienst derer, die forschen und bauen. Die Liberalisierer haben weder=
 die
Technologie entwickelt noch die Geräte gebaut noch die Kabel einge=
graben,
denn das waren keine scheiß Lobbyisten, sondern Arbeiter, Technike=
r,
Wissenschaftler und so Leute. Und daß die Hofpfister nicht mehr jede =
dreiste
Forderung durchbekommt, das ist der Verdienst der zivil Ungehorsamen, d=
ie
sagen: "Ihr wollt mir erzählen, wie ich ein Kindertelefon installi=
eren
darf? Ich brech Euch alle Knochen, wenn Ihr mir weiter mit Euerer dreis=
ten
Forderungshaltung die Zeit stehlt!" Und auch die GEZ wird nicht an
lobbykratischen Dummschwätzern scheitern, sondern an Leuten wie mi=
r, die
jedem Schutzgelderpresser im Zweifelsfall erstmal die Faust in's Gesich=
t
schlagen. Wenn also die GEZ abgeschafft wird, dann braucht Ihr nicht zu=

denken, daß die Liberalisierung oder Euer Protest das beendet hat,=
 sondern
dann haben einfach zu viele GEZ-Schnüffler zu oft von zivil Ungeho=
rsamen in
die Fresse bekommen.

Jetzt klarer?
--=20
The Coon