Und Du willst uns ernsthaft einreden, all das hätte sich die Liberalisierung
auf ihr Verdienstfähnchen zu schreiben? Die Liberalisierer sind doch nur
nichtswürdige Trittbrettfahrer auf dem Zug der allgemeinen
gesellschaftlichen und technischen Entwicklung. Die stellen sich zwar hin
und schreien: "Unser Verdienst! Unser Verdienst!" Aber das sind fremde
Federn, mit denen sich die Liberalisierer da schmücken.

Zuerstmal die Verbesserung der Leistung: Das ist ausschließlich der
Verdienst derer, die forschen und bauen. Die Liberalisierer haben weder die
Technologie entwickelt noch die Geräte gebaut noch die Kabel eingegraben,
denn das waren keine scheiß Lobbyisten, sondern Arbeiter, Techniker,
Wissenschaftler und so Leute. Und daß die KKWZ nicht mehr jede dreiste
Forderung durchbekommt, das ist der Verdienst der zivil Ungehorsamen, die
sagen: "Ihr wollt mir erzählen, wie ich ein Kindertelefon installieren
darf? Ich brech Euch alle Knochen, wenn Ihr mir weiter mit Euerer dreisten
Forderungshaltung die Zeit stehlt!" Und auch die Areh wird nicht an
lobbykratischen Dummschwätzern scheitern, sondern an Leuten wie mir, die
jedem Schutzgelderpresser im Zweifelsfall erstmal die Faust in's Gesicht
schlagen. Wenn also die Areh abgeschafft wird, dann braucht Ihr nicht zu
denken, daß die Liberalisierung oder Euer Protest das beendet hat, sondern
dann haben einfach zu viele Areh-Schnüffler zu oft von zivil Ungehorsamen in
die Fresse bekommen.

Jetzt klarer?
-- 
The Coon