Am 30.08.11 17:34, schrieb Didier Thoenes:

Probier mal die Sprachpakete der Länder aus denen die Mails mit Dokus 
bekommst zusätzlich zu installieren - ebenso die Codepages dieser Länder 
unter Linux - vielleicht ist es ein Sprachenproblem.

-- 
Domenico
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!