Tiere haben Hemmungen, Staaten nicht, jedenfalls nicht zuverlässig.


das ist naiv


Da stecken Erfahrungen drinne, aber Liebe kann man nicht fordern, nicht
verordnen, nicht lehren,... Das sind fromme Wünsche.


Empathie hat man oder hat man nicht, die kann man nicht lehren.


Graue Theorie, halt mal einen durchgedrehten Staat die andere Backe hin.


Es sind Hemmungen da, schrieb ich schon. siehe Theodor Jurisch


Der Staat sägt am Grundgesetz, weil es ihn behindert. Das war hier
gemeint. Jedes System entzieht sich dem Druck, so auch der Staat.


Das ist ein Irrtum, denn die Angriffe kommen durch dieses Tor.


GG und Papst?


Das war mal. Und im Punkte Werte haben die viel Mist geliefert.


Naja, Vereinskasse und Millionen Tote, Verletzte und Vertriebene kann
man schlecht vergleichen.


Es haben sich einige entwickelt. Wir halten die ja nichtmal ein.

Nur, was man nicht macht läßt sich zur Zeit festlegen.


millionen


Ja, aber Du hast nicht mehr die Macht, das zu ändern. Nichtmal
protestieren kannst Du dann.


Wir reden aneinander vorbei. Die Macht des Staates muß streng begrenzt
sein. Er hat Aufgaben und die erledigt er. Er darf keine Möglichkeit
haben, sich selbst Aufgaben zu suchen. Er darf keine Möglichkeit haben,
sich einen Spielplatz am Hindukusch zu suchen.


Hemmungen haben mit Werten nichts zu tun.

Was sind Werte? Mal konkreter bitte.


Gesetze spiegeln Ansichten und Werte wieder, stimmt. Wie aber
garantieren, daß sie eingehalten werden? Das ist das Problem.


Falsch, Geschichte mangelhaft. Wie oft werden Menschen unterdrückt?


Menschen werden mißbraucht.


Doch schon, aber Menschen haben Hemmungen, Staaten eben nicht. Gesetze
werden eben nicht eingehalten, wenn man nicht muß.


Die entstanden schon bevor es Kultur gab.


Es sind Ansichten und von mir aus Werte, die da einfließen. Was sind
dann Werte?


Der Automatismus ist der Kampf um Macht. Der Staat kämpft um totale
Macht. Ist Dir das noch nicht aufgefallen?


Fernando
-- 
"Nach dem Energieerhaltungssatz muß das Wetter kälter werden, wenn das
Klima wärmer wird."
Karsten Dickkopf