DIR, Jörn, habe ich es doch geschrieben:

ich hatte einen alten PC mit DIDN, der war am limit.

Ich kaufe doch nicht einen neuen Linux PC mit allen Nachteilen, 
(viel zu wenig Treiber ...) nur um dann doch dem Windows mit 
seinen wöchentlichen updates unter Linux hinterher zu hecheln.
Leider hatte der PC nicht XP drin sondern das shit Vista, den 
Inbegriff von Microdoof.

Die Details eines mühselig von linx nach rechz schreibenden 
Rhabarbers unter DOS möchte ich hier nicht auseinanderklamüsern 
müssen, da reicht ein Sprachpaket allein nicht. Mensch, ich habe 
damit laufend zu tun, vermute da nicht bloß irgendwas rum.

BERTHOLD
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.