Wie sonst soll es denn gehen?

Die Arbeitgeber spielen doch auch mit den Angestellten Katz und Maus!

Schreibt doch alle einen offenen Brief an alle betroffenen Arbeitgeber 
das sie ihre Angestellten gef채lligst gut entlohnen sollen - wetten der 
Streik w채re dann nicht notwendig!

-- 
Samuel
Junge, wilde L체mmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene 체ber Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!