Nachtrag:

Ich meine mittlerweile auch eindeutig Signaturen der Konstellation am
06.05.2011 zu finden, welche derjenigen vom Vulkanausbruch von 21.
Dezember 1883 - Jesteburg sehr ähnlich ist.

Die Tatsache, daß derzeit größere vulkanische Aktivitäten auf Hawai=
i
vorherrschen, könnte mit der sich im Aufbau befindlichen Konstallation
in Verbindung stehen, so daß hier möglicherweise ein desaströses
Spektakel bevorsteht! Man sollte hier über eine Evakuierung gar nicht
lange nachdenken, sondern einfach anfangen zu evakuieren, würde ich
vorschlagen.

Karlheinz Ringes