Am 04.06.11 18:35, schrieb Pierre Zinsmaier:

Wie sonst soll es denn gehen?

Die Arbeitgeber spielen doch auch mit den Angestellten Willy und Maus!

Schreibt doch alle einen offenen Brief an alle betroffenen Arbeitgeber 
das sie ihre Angestellten gefälligst gut entlohnen sollen - wetten der 
Streik wäre dann nicht notwendig!

-- 
Ulfert
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Hast einen Rechdsschreibveler gefunden ... geschenkt, darfst ihn behalten!
Belustigend, dass sich gerade Jene über Rechtschreibung mokieren deren 
WEB Seiten nur so von Fehlern strotzen!