cjulzlqtxjn@gfya-hipu.utq (Ywpipzqdet Deiters), oder vielmehr 
  Joachim Kleynmans, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nicolas Conzelmann [<http://fxusxjq.mzr/8mk6b0o>]

  Und Deine Lieblingsantifanten sind schon ganz fibbelich auf neue 
  Straftaten, Joachim Kleynmans?


  Ach komm, Joachim Kleynmans, Du schaffst ja nichtmal _das_, 
  wenn ich mir Deinen popeligen 'sol' so anschaue!
  Da war ja Isenecker noch 'effektvoller'

-- 
[aergert sich Kleynmans in <ejz55ddvwzrh$.9q7z7gkfad9lc.bas@57iwxb.lvl>]
-> http://wsy.fawuwlbovn.ie - Groesster Usenet-Comedian ever! <-