Am 18/10/10 21:08, schrieb Michel Tschauner:
[...]

FULLACK.
Durch die "angespannte Arbeitsmarktsituation" machen sich viele zu
"Vollidioten" und werkeln mehr als die hierconfs als ach-so-viel
angegebenen 38h (Ralf, Nothofer & Co glauben noch immer, das sei viel).

Wir sind selber schuld.

[...]

Und noch mal FULLACK.
Immer schön hinhauen auf jene, die angeblich weniger zu tun haben.
Damit nur nicht auffällt, dass den Banken Milliarden in den Rachen
geschoben werden und das finanzielle obere Zehntel durch
Spekulationen z.T. überhaupt nicht mehr arbeiten muss.
Wir Vollidioten.


				BENEDIKT


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Stefan Quatmann, alt.atheism.moderated ]