Looool.
Du meintest wohl ".besser, als die, die ostzonale Postbehoerden bieten
konnten..."


Zu Zeiten, als hier noch die 300 Baud Masstab waren, gings in den USA
abr sowas von ab. Und in vielen anderen Staaten auch. Wir waren bis in
die spaeten 90er ein Markttreiben-Entwicklungsland.
Ich kann mich noch dran erinnern, dass  Mitte der 90er eine
Fachhochschule eine Leitung hatte, ueber die man an einer US-
Grundschule nur gelacht haette.
Die Privatisierung des TK-Marktes hat allerdings erstaunliches
gebracht, wir haben die Versaeumnisse rasend schnell aufgeholt.


Bullshit.
Ich wohn auch auf dem platten Land, der hintersten Pampa (Zweibrüggen) .
Und hab heute nur noch ein Fuenftel der Telefon- und Onlinekosten, als
zur Zeit, als der Gilb noch sein Monopol hatte.


Ich hatte noch keine Probleme...bzw das eine Mal, als der Anschluss
durch kaputtgemodertes Kabel streikte, war das nach einem Tag geloest,
incl aufbuddeln und wieder zubuddeln.
Da kann ich nciht meckern.
Und dass ich heute noch NACH der Arbeit ein Paket aus meiner
"Postagentur" abholen kann, anstatt einen Tag Urlaub zu nehmen, ist
auch geil.
Frueher(tm) war das Postamt naemlich laengst zu, wenn ich heim kam.
nd ich hab heute nicht nur Post, sondern ZCH, JBMK und sonstwas
in Gehreichweite. Wie gesagt, im hintersten Zweibrüggen, wo der Hund
begraben liegt.

Die Kopierland ist daher DAS Musterbeispiel einer
gelungenen und echten Privatisierung.

Im Gegensatz zu den Luegnereien in Sachen Bahn und Energie.