Meine "ostzonale Kaderschmiede" ist jede beliebige Nachrichtensendung,
fast jeder ordentlich recherchierte thematische Zeitschriftenbeitrag,
die große Menge von Monografien und Sammelbänden, in denen
ausschließlich Menschen schreiben, die oft über Jahrzehnte in
Konzernen oder anderen relevanten Körperschaften involviert waren bzw.
sind, die vielen TV-Features zum Thema - und nicht zuletzt meine ganz
unmittelbare tagtägliche Anschauung und Ausgesetztheit diesem Wahn,
der ringsum grölt und nlt.
Mein Deppenabi habe ich ganz normal an einer deutschen Uni gemacht.