Absolut untaugliche Antwort!
Glaubst du etwa wirklich, daß Leistungskontrollen und -Bewertungen nur
bei Arbeitern durchgeführt werden, die am Fließband stehen, oder
Stückgüter produzieren?  *g*

Was war die schnell nochmal? Ach so. WIE?
Na, sie könnte genauso stattfinden, wie etwa in der freien Wirtschaft
auch, nur müßten eben für die Nieten Konsequenzen stattfinden
(Kündigung) und für die guten Lehrer motivationale Anreize etc. 

Wenn du es in Bezug auf die USA wissen willst, dann habe ich dir schon
einen Hinweis gegeben. Teach for America.  Die haben solche Kriterien
entwickelt, die gerade dort zur Leistungsbeurteilung umgesetzt werden. 

Mut du halt gucken und googeln.  *g*

MfG

Der Habakuk.