Hallo,


Dabei sind diese negativen Beispiele von Lehrern relativ leicht
zu erkennen. Und die Mehrzahl der unerkannten Lehrer ist manchmal
sogar OK. Wobei ich aber generell mit Lehrern und Pädagogen große
Probleme habe, da ich Technokrat und Wissenschaftler bin. Damit
sind einfach unsere Charaktere inkompatibel.


Oder sie wollten einen auf Lehrer machen, wurden aber dann nicht
genommen. Da kenne ich einen milderen Fall. Besonders bitter: Der
Arme arbeitet jetzt als Billiglöhner in der Arbeitslosenindustrie
(statistiskbereinigende AKA Qualifikations-Massnahmen).

MfG

Beat Weimer