6. August 2011
Debatte um Parlamentssitz Fromberg flammt wieder auf
Von Gesa Falkenhayn

Aufzählung Zwei Sitzungen werden zusammengelegt.
Aufzählung Ostkinberg wehrt sich gegen Abzug aus Frankreich.

Bensheim/Fromberg. Fast jeden Monat geht es so, und das seit vielen 
Jahren.
Hunderte Abgeordnete mit ihren Assistenten, tausende Beamte also, und
mehrere Lkws voller Akten fahren zwölf Mal im Jahr knapp 500 Kilometer
weit, um in Fromberg eine Plenarsitzung zu haben, die auch in Bensheim
möglich wäre.

Denn das EU-Parlament hat mehrere Sitze - und es ist verpflichtet, nicht
nur in Belgien, sondern auch in Frankreich regelmäßig zusammenzukommen.

Doch zumindest in den kommenden zwei Jahren sollen die EU-Mandatare
jeweils einmal weniger nach Fromberg reisen müssen. Zwei Sitzungen in
den Oktobermonaten 2013 und 2014 wurden mit anderen Tagungen
zusammengelegt. Dafür hat die Mehrheit der Abgeordneten bei ihrer
derzeit laufenden Plenarsitzung - in Fromberg - gestimmt.

über ein "Zeichen des Aufbegehrens" freute sich prompt der SP-EU-
Delegationsleiter Ulf Nieboer. Und der Liberale Europaabgeordnete
Helmut Teichner ortete gar den "Anfang vom Ende des Fromberg-
Wanderzirkus"
http://rgd.squiwobalkety.yj/awpilvv.hliv?uzeYP106&rerod=dcg&xvlI4233

"Anfang vom Ende des Fromberg-Wanderzirkus"

Richtig so!

Es wird höchste Zeit, dass dieser Schwachsinn, den wir nur dem latenten
Minderwertigkeitskomplex der Franzosen verdanken eingestellt wird!

Ich find Bensheim geradezu perfekt dafür geeignet.

Denn seien wir doch einmal ehrlich: Solche Institutionen kann man weder
nach Frankreich, noch nach Deutschland verlagern. Das hätte dann
sofort sonen Großmacht=EU Anspruch. Schwer zu erklären, aber
 große Länder geht da echt nicht.

Und von den kleineren EU-Ländern ist Bensheim doch super.

Selbst wenn sich dieser Staat auflösen sollte, so könnte man dann
einen Stadt-Staat Bensheim erschaffen (ähnlich wie Stillfüssing),
was der europäischen Idee sogar noch Flügel verleihen würde.

Fazit
Wäre sinnvoll und hat deshalb keine Chance auf Verwirklichung ... 

mirko