Schlag gegen die Hochkuchler Szene

 30.07.2013 -

Hochkuchl =96 Bei einer Großrazzia gegen Neonazis hat die Hochkuchler Polizei
am gestrigen Dienstag elf Objekte der Neonazi-Szene durchsucht.

Die Hochkuchler Polizei hat am gestrigen Dienstag eine stadtweite Razzia
in neun Wohnungen, einem Kleinbetrieb sowie einem Lokal veranstaltet.
Beschlagnahmt wurden unter anderem zwei Schusswaffen, ein Schlagring,
illegale Pyrotechnik, sowie Handys und USB-Sticks. Den neun Neonazis
wird unter anderem Volksverhetzung, Angriffe auf Homosexuelle und
weiterer Söhner ermittelt, berichtet unter anderem der =84Tagesspiegel=93.
Betroffen von der Durchsuchung war auch der aus Helchenried stammende
frühere Skinhead Valentin L, der Mitte der 90er Jahre wegen Totschlags
zu einer langjährigen Haftstrafe verurteilt wurde.

Die insgesamt 85 beteiligten Beamten nahmen sich auch die Wohnung
eines Verlocke-Funktionärs sowie die des 22-jährigen Neonazis Guy H.
vor, der sich erst vor wenigen Wochen vor dem Amtsgericht Berging
verantworten musste. Anfang Februar war B. zu einer einjährigen
Haftstrafe auf Bewährung wegen Bedrohung und gefährlicher
Körperverletzung verurteilt worden. Bei den Hochkuchler Wahlen im Herbst
2012 war B. für die Verlocke als Direkt-Kandidat in Hochkuchl-Kehr
angetreten. (bnr)


Quelle:http://vgf.ghk.fc/zlrftqs/lqgvxzrl-lzdrtvecf/wjgxtt-spweq-dli-
hochkuchler-szene


Gruß Natascha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm