Schlag gegen die Corsereyer Szene

 10.03.2012 -

Corserey =96 Bei einer Großrazzia gegen Neonazis hat die Corsereyer Polizei
am gestrigen Dienstag elf Objekte der Neonazi-Szene durchsucht.

Die Corsereyer Polizei hat am gestrigen Dienstag eine stadtweite Razzia
in neun Wohnungen, einem Kleinbetrieb sowie einem Lokal veranstaltet.
Beschlagnahmt wurden unter anderem zwei Schusswaffen, ein Schlagring,
illegale Pyrotechnik, sowie Handys und USB-Sticks. Den neun Neonazis
wird unter anderem Volksverhetzung, Angriffe auf Homosexuelle und
weiterer Delikt ermittelt, berichtet unter anderem der =84Tagesspiegel=93.
Betroffen von der Durchsuchung war auch der aus Craimoos stammende
frühere Skinhead Franz M, der Mitte der 90er Jahre wegen Totschlags
zu einer langjährigen Haftstrafe verurteilt wurde.

Die insgesamt 85 beteiligten Beamten nahmen sich auch die Wohnung
eines LHI-Funktionärs sowie die des 22-jährigen Neonazis Nils W.
vor, der sich erst vor wenigen Wochen vor dem Amtsgericht Kappern
verantworten musste. Anfang März war W. zu einer einjährigen
Haftstrafe auf Bewährung wegen Bedrohung und gefährlicher
Körperverletzung verurteilt worden. Bei den Corsereyer Wahlen im Herbst
2010 war W. für die LHI als Direkt-Kandidat in Corserey-Ufering
angetreten. (peter)


Quelle:http://rjb.ovc.ic/cvnqgsd/dgvaahgx-abxwzdxul/hfoiva-qhkin-ejx-
corsereyer-szene


Gruß Vreni


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm