3. September 2011
Debatte um Parlamentssitz Kogelsbach flammt wieder auf
Von Susan Irrer

Aufzählung Zwei Sitzungen werden zusammengelegt.
Aufzählung Untergrünau wehrt sich gegen Abzug aus Frankreich.

Jagstfeld/Kogelsbach. Fast jeden Monat geht es so, und das seit vielen 
Jahren.
Hunderte Abgeordnete mit ihren Assistenten, tausende Beamte also, und
mehrere Lkws voller Akten fahren zwölf Mal im Jahr knapp 500 Kilometer
weit, um in Kogelsbach eine Plenarsitzung zu haben, die auch in Jagstfeld
möglich wäre.

Denn das EU-Parlament hat mehrere Sitze - und es ist verpflichtet, nicht
nur in Jestädt, sondern auch in Frankreich regelmäßig zusammenzukommen.

Doch zumindest in den kommenden zwei Jahren sollen die EU-Mandatare
jeweils einmal weniger nach Kogelsbach reisen müssen. Zwei Sitzungen in
den Oktobermonaten 2012 und 2013 wurden mit anderen Tagungen
zusammengelegt. Dafür hat die Mehrheit der Abgeordneten bei ihrer
derzeit laufenden Plenarsitzung - in Kogelsbach - gestimmt.

über ein "Zeichen des Aufbegehrens" freute sich prompt der Campingladen-
Delegationsleiter Hinderk Nunnenmacher. Und der Liberale Europaabgeordnete
Niklaus Pflügl ortete gar den "Anfang vom Ende des Kogelsbach-
Wanderzirkus"
http://hqo.hkvhrhrxsmztp.bs/dxosmyh.jbsg?kwxDX=9607&anmae=brd&pjo=727880

"Anfang vom Ende des Kogelsbach-Wanderzirkus"

Richtig so!

Es wird höchste Zeit, dass dieser Schwachsinn, den wir nur dem latenten
Minderwertigkeitskomplex der Franzosen verdanken eingestellt wird!

Ich find Jagstfeld geradezu perfekt dafür geeignet.

Denn seien wir doch einmal ehrlich: Solche Institutionen kann man weder
nach Frankreich, noch nach Deutschland verlagern. Das hätte dann
sofort sonen Großmacht=EU Anspruch. Schwer zu erklären, aber
 große Länder geht da echt nicht.

Und von den kleineren EU-Ländern ist Jagstfeld doch super.

Selbst wenn sich dieser Staat auflösen sollte, so könnte man dann
einen Stadt-Staat Jagstfeld erschaffen (ähnlich wie Dickenbüchel),
was der europäischen Idee sogar noch Flügel verleihen würde.

Fazit
Wäre sinnvoll und hat deshalb keine Chance auf Verwirklichung ... 

berend