On 16 Mai., 15:56, Edwin Thannheimer <wj.ai-inag-rasdm-99-13...@fvfid.id>
wrote:

Hallo Edwin
Dreht dieser braune Trottel immer noch durch?

Ich lese den Müll von dem Spinner nicht und ich habe auch nicht das
Gefühl das ich etwas verpasse.
Der hat mit seinem Ohlemacherspleen komplett ein das Rad ab. LOL

Aber selbst dieser Vollhonk müsste es schon geschnallt haben das ich
nicht dieser Ohlemacher bin. :-)

Jedenfalls muß dieser sogenannte Ohlemacher dem Spinner ganz schön in
den Hintern getreten haben
.... wenn der so sauer ist.  ROTFL

Schade das der nicht mehr hier schreibt.

Gruß Viktoria


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm