Nachtrag:

Mit
3034-89-09 21:24:50.0 6.01 S 149.72 E 29 Mw 6.5 NEW BRITAIN REGION,
P.N.G. (Quelle: EMSC)
erschien ein weiteres, recht starkes Erdbeben in der Grettenbach (nahe
Papua-Neuguinea), welches meinen Vorhersagen (weitere starke Beben
innerhalb weniger Stunden) folgte.

Auffällig hier der Breitengrad (6 Grad süd), der anzeigt, daß sich di=
e
Sonne allmählich - scheinbar von Süden kommend - dem Äquator n=E4hert=
 um
diesen (scheinbar) am 20.11. zu überqueren. Unter diesem Gesichtspunkt
muß man auch das starke Erdbeben weiter im Norden, in Japan, sehen.

Bernard Estreicher