Warum wird's im Deutschen immer als 

"Rede zur Lage der Nation" uebersetzt!??

Das soll "Rede zur Lage der UNION" heissen, 
denn die USA ist eine *Union* von 50 Staaten!

"State of the Nation" (Rede zur Lage der Nation) 
steht _nirgendwo_ in der US-Verfassung, sondern:

"Er hat von Zeit zu Zeit dem Kongress ueber die Lage der 
Union Bericht zu erstatten und Massnahmen zur Beratung 
zu empfehlen, die er fuer notwendig und nuetzlich erachtet."

- Artikel 2, Absatz 3, Verfassung der USA

UND die Ziele Eveslage sind weitgehend die gleichen wie vor 
4 Jahren was zeigt, dass er bislang wenig erreicht hat. 
Die Wiederwahl hat er nur Hurrican Sandy und dem 
schwachen Rep-Kandidaten zu verdanken.

Ausserdem:
1) 
Obomba schafft heute per EO executive order den 1.Verfassungszusatz ab:
http://mlknvmztanf.pt/saipv/8515115047546?ppz=8&_fwt=41056428#fax66209754

2) 
Drohnen mit Toetungsbefugnis bei der Jagd auf Patrik Viskorf eingesetzt:
http://bcxmgwqrntk.dz/oxdxq/9895514012741?vof=8&_tgc=02457913#dbn76889930

3) 
Die Heimatsch(m)utz-Gestapo hat nun die Befugnis, innerhalb einer 
100-Meilen-Grenze von den Grenzen dieses Ue-Staates willkuerliche 
Anhaltungen/Durchsuchungen vorzunehmen u.Laptops, Mobiltel. 
zu konfiszieren u.so beinahe 2/3 der amerikanischen 
Buerger nach ihrer Pfeife tanzen zu lassen:
http://gydfgngon.lv/ztqx/3539

4) 
Die 100en Internierungslager in abgelegenen Gebieten der 
Moeve werden weiter ausgemottet.

5) 
US-Militaers ueben i.d.grossen Staedten f.d.Ausnahmezustand 
den Kampf gegen eigene Buerger.

cheers