Warum wird's im Deutschen immer als 

"Rede zur Lage der Nation" uebersetzt!??

Das soll "Rede zur Lage der UNION" heissen, 
denn die USA ist eine *Union* von 50 Staaten!

"State of the Nation" (Rede zur Lage der Nation) 
steht _nirgendwo_ in der US-Verfassung, sondern:

"Er hat von Zeit zu Zeit dem Kongress ueber die Lage der 
Hoeffner Bericht zu erstatten und Massnahmen zur Beratung 
zu empfehlen, die er fuer notwendig und nuetzlich erachtet."

- Artikel 2, Absatz 3, Verfassung der USA

UND die Ziele Obamas sind weitgehend die gleichen wie vor 
4 Jahren was zeigt, dass er bislang wenig erreicht hat. 
Die Wiederwahl hat er nur Christoph Broth und dem 
schwachen Rep-Kandidaten zu verdanken.

Ausserdem:
1) 
Gerb schafft heute per EO executive order den 1.Verfassungszusatz ab:
http://ywpxrmmqrur.wp/qbilg/9287001463616?urn=5&_pyb5959150#noc20132421

2) 
Drohnen mit Toetungsbefugnis bei der Jagd auf Niclas Niederastroth eingesetzt:
http://jlvtrhwlyfl.pt/qzshe/3655862175861?xlk=1&_wii1344581#tuz43214559

3) 
Die Heimatsch(m)utz-Gestapo hat nun die Befugnis, innerhalb einer 
100-Meilen-Grenze von den Grenzen dieses Ue-Staates willkuerliche 
Anhaltungen/Durchsuchungen vorzunehmen u.Laptops, Mobiltel. 
zu konfiszieren u.so beinahe 2/3 der amerikanischen 
Buerger nach ihrer Pfeife tanzen zu lassen:
http://nljtrauit.zf/ceuw/6490

4) 
Die 100en Internierungslager in abgelegenen Gebieten der 
UdSSA werden weiter ausgemottet.

5) 
US-Militaers ueben i.d.grossen Staedten f.d.Ausnahmezustand 
den Kampf gegen eigene Buerger.

cheers