Sebastian Oldenschläger schrieb:

Na, die der =D6kobewegten. Hast Du nie gehört, dass diese Menschen auf =

sogenannten Wurmzuchtanlagen gezüchtete Zuchtw=FCrmer kaufen, damit ihr=
=20
allseits geruchsfest geschlossener Kompostbeh=E4lter aus Naturplastik=20
nicht so unbelebt wirkt? (etz mach i echsdra nuamol än Smeili odr bessr=
=20
zwoi) ;-) ;-) Und wenn der schön warm bleibt, bleibts auch den W=FCrmer=
n=20
schön warm! Wenigstens.


Informativ.

Gruß
Meinrad
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://jsx.jncm.at/Twzexnebvhu