Was man sich nicht erklären kann wird zum Geist, Gott, ...


das ist nur unserer Mathematik geschuldet


die Religion


Religion


Das sind aber die falschen Leute. Wenn ich was kaufe suche ich mir den
Händler aus und lasse mich nicht vom Händler aussuchen. Der zentrale
Entscheidungsprozeß in der Gesellschaft ist nicht in Ordnung.


Eben nicht. Religiöse Führer sind keine Lösung.


Vorteile für den Einzelnen summieren sich für die Gesellschaft. So hat
die Optimierung in der Evolution immer funktioniert.


Religionen sollte man tolerieren. Die Gesellschaft bringen sie nicht
mehr voran. Da müssen Fakten ran. Wer was beweisen kann soll gehört werden.


[]

Was tun, die Frage ist berechtigt. Ich hab mal einen Ansatz versucht:
http://mxrzgczo.jrd/SrV_khgc.jwvb
Verstehen ist die Voraussetzung, eine Lösung zu finden. Wir brauchen
neue Ansätze.


Clemens
-- 
http://ixrzl.ke/ipctokvv/gbxmv_0062.hmn