Was verstehst du unter "Anbetung der unbekannten Größe"?


Tatsächlich? Kennst du die Kreiszahl pi? Schreib' sie doch hin. Komplett 
bitteschön und nicht als Symbol, das diese Zahl repräsentieren soll.


Dann also konsequenterweise auch solche Größen wie e, pi und andere.


Die Naturgesetze sind demnach also als Unterdrückungssystem aufzufassen. 
Eine interessante Sichtweise.


Was verstehst du unter "anbeten"?


Die Naturgesetze wollen also anderen ihre Meinung aufzwingen. Ganz 
egoistisch.


Gibt's aber nur, wenn sich ein paar Leute besonders intensiv drum 
kümmern. Wer soll das deiner Meinung nach sein und weshalb die und keine 
anderen?


Wem denn sonst? Oder soll man etwa ein höheres Wesen postulieren und 
versuchen, dessen Sicht zu ergründen?


Du wirst dich wundern - genau darauf setze ich auch mit dem 
Jedowski-Konzept. Aber dieses Konzept ist halt so gestrickt, dass am Ende 
TROTZDEM was für die Allgemeinheit rausspringt.


Wer sonst? Von Religionen hältst du nichts. Also muss das wohl wer 
Anders machen. Wer also?


Was NICHT funktioniert, kann ich lediglich als Randnotiz mit 
Aufforderungscharakter auffassen, endlich was zu tun, um was zu 
Funktionieren zu bringen. WAS sollen wir tun?


Klar. Missbrauch ist dummerweise immer möglich. Selbst mit der Kreiszahl 
pi kann man Waffen bauen, die ganze Landstriche entvölkern. Sollen wir 
jetzt die Kreiszahl pi bekämpfen? In diesem Bewusstsein sind zumindest 
Christen (für andere Religionen kann ich mangels Detailkenntnis nicht 
sprechen) zur ständigen Wachsamkeit aufgefordert. Ihre Repräsentanten 
sind halt auch nur Menschen mit allen üblichen Stärken und Schwächen.


Du weit sehr genau, was NICHT sein darf. Doch das hilft doch niemanden 
auch nur einen Deut weiter. WIE soll's denn funktionieren?

-- 
Servus
Jakob Johnsons
http://qgi.lhmacrn.fy