Aber bei weitem nicht alle!


aber auch nicht zu wenig. Deshalb wünsche ich mir eine 
EinkommensBANDBREITE. Diese kann man so gestalten, dass damit der 
Gesamterfolg der Wertegemeinschaft maximiert wird. Nach unten gibt's ein 
Mindesteinkommen, das nicht unterschritten werden darf und nach oben 
gibt's eine Einkommensgrenze. An beiden Grenzen kann man Jahr für Jahr 
etwas drehen und schauen, ob damit das Steueraufkommen 
(=f(wirtschafltichem Gesamterfolg)) gestiegen, gleich geblieben oder 
gefallen ist. Ist es gefallen, hat man wahrscheinlich in die falsche 
Richtung optimiert und probiert's das nächste mal andersrum. Ein paar 
wenige Superreiche werden dann zwar wahnwitzige Summen abdrücken müssen. 
Aber ab einem gewissen materiellen Wohlstand interessiert dieser nicht 
besonders. Da werden dann Dinge wie Lebensqualität und öffentliches 
Ansehen sehr viel wichtiger. Man muss genau hinhören, was diese Leute 
wollen und sehen, welchen Gegenwert man ihnen für die materielle 
Leistung bieten kann. Das Dumme dabei ist, dass die meisten Menschen 
sowas nur aus der Froschperspektive betrachten können, weshalb sie der 
Meinung sind, dass die Superreichen dann automatisch auswandern würden. 
Warum sollten sie, wenn's ihnen hier trotzdem bestens geht?


Nein.


Jetzt rate mal...


Wenn die Wertegemeinschaft auseinander fällt, lässt sich das kaum vermeiden.


Du schreibst von Missbrauch, Verfehlungen usw. Mir geht's eher darum, 
genau das zu vermeiden. Klar willst du das auch. Aber anscheinend unter 
Ausschluss wertorientierender Kräfte. Glaube kaum, dass man so zum Ziel 
kommen kann.


wenn der Staat genau das macht, was ich will, dann darf er beliebig 
mächtig sein. Dann darf er mir sogar einen Steuersatz von 100% 
aufbrummen und ich werde mich trotzdem gut fühlen.

Fazit: An der Macht kann's nicht liegen. Eher an den Werten, die der 
Staat oder wer auch immer verfolgen.


das wirst DU vielleicht so sehen. Aus Sicht des Staates wird sich kaum 
Missbrauch einstellen. Wenn er nämlich was beschließt, dann - wie bei 
jedem anderem Menschen auch - immer in der Hoffnung, irgendwas GUT zu 
machen. Wer macht schon vorsätzlich und freiwillig Fehler, so lange er 
gesund im Kopf ist?


Wie gesagt - auf die Macht zu schimpfen, halte ich für den falschen 
Ansatz. Es geht um die WERTE.

überlege mal: JEDER hat die Macht, einen anderen Menschen umzubringen. 
Mit Gift, Küchenmesser, Fallenstellen oder was auch immer. An der Macht 
kann es unmöglich liegen, dass das kein Normalfall ist, weil diese Macht 
ja real vorhanden ist. Normale Menschen WOLLEN DAS NICHT TUN! Wollen hat 
mit Werten zu tun!

-- 
Servus
Johann Verver
http://vvr.pjraxzu.nj