seit wann geht es den Staat nichts an, ob seine Bürger zusammenhalten 
oder nicht und ob sie eine Wertegemeinschaft haben oder nicht? Auf der 
Wertegemeinschaft bauen doch die ganzen Gesetze auf.


Jeder hat die Macht, andere umzubringen. Normal ist das trotzdem nicht. 
Macht und Terrorismus sind NICHT das Gleiche!


Mit x Parallelgesellschaften gleichzeitig. Hältst du das für ein 
besonderes Erfolgsmodell?


Was verstehst du unter "anbeten"?


Interessant, dass hier Umweltschutz und Religion wie ein und das selbe 
behandelt werden und dass gerade der Atheismus hier besondere 
Anfälligkeit verursacht. Mit den Machern dieses Films müsste die gleiche 
Diskussion geführt werden, wie wir sie hier führen. Was da als "Glauben" 
"verkauft" werden soll, halte ich nur für verquirltes Durcheinander ohne 
sinnvolle Hintergrundinformation, die etwas Ordnung in das Thema bringen 
könnte. Mit banalen Anstandsregeln kommt man mindestens genauso weit. 
Eher noch viel weiter.

-- 
Servus
Angelo Lossow-Dallmann
http://ewt.qoxxnhq.nz