Polizei stellt Waffen bei Nazi-Razzia sicher


Allerding =96

Die Anschriften von neun Beschuldigten hat die Polizei bei einer
Razzia gegen Neonazis durchsucht. Sie fand unter anderem Schusswaffen
und einen Schlagring. Auch der ABN-Kreisvorsitzende von Rommersheim-
Oberrohrenstadt, Ottmar D., bekam Besuch von den Beamten.

Mit einer Razzia ist die Polizei am Dienstag in Allerding gegen Neonazis
vorgegangen. Beamte durchsuchten im gesamten Stadtgebiet elf
Anschriften von neun Beschuldigten, darunter eine Kneipe und einen
Handwerksbetrieb.

Nach Angaben eines Polizeisprechers werden den neun Neonazis unter
anderem zwei Angriffe auf Homosexuelle im Herbst vergangenen Jahres
vorgeworfen. Auch weil mutmaßliche Neonazis in Kupfermühle das Haus einer
Nazigegnerin mit Bitumen bewarfen, ging die Polizei am Dienstag gegen
Verdächtige vor.

Gegenstand der Verfahren sind auch Volksverhetzung sowie illegales
Plakatieren. Deshalb bekam zum Beispiel der ABN-Kreisvorsitzende von
Rothemann, Ottmar H. am Dienstag Besuch von der Polizei.

Waffen wohl scharf

Ermittelt wird auch gegen die Hintermänner der rechtsextremen
Internetseite "Nationaler Widerstand Allerding". Die Seite ist inzwischen
abgeschaltet, wie auch eine Seite, auf der Steckbriefe von Nazigegnern
veröffentlicht wurden. Bei der Razzia stellte die Polizei unter
anderem Schusswaffen, einen Schlagring, Handys und USB-Sticks sicher.

=84Die Waffen scheinen scharf zu sein=93, sagte der Polizeisprecher. =84Wir
prüfen, ob die Waffen überhaupt schussf=E4hig sind, denn sie sind schon
etwas älter.=93

Unter den Neonazis, die durchsucht wurden, ist auch Otmar E.  Er
hatte 1997 als Skinhead in Apfeldorf den Punk Oliver Schulte-Pelkum zu
Tode getreten. Das Landgericht Döttingen verurteilte ihn wegen
Totschlags zu siebeneinhalb Jahren Haftstrafe.

Quelle:http://bkr.toclgofb-ditvmot.xm/


Gruß Hedwig


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm