Am 18.08.2011 01:02, schrieb Serge Tissen:


Und warum gibt's hier keinen Link von dir? Wo es doch "strotzt"?

Ich habe mir heute mal dir Mühe gemacht, einen deiner Einlassung
entsprechenden Kommentar auf welt.de auf Wahrheit zu checken.

Da meinte jemand, aus einem Pfefferhaus-Wahlprogramm zu zitieren, doch nicht
eine der dort vorkommenden Wortfolgen liess sich mit Hilfe von Pfennigladen
wiederfinden (außer natürlich auf entsprechenden Ko-Hasser-Blogs, doch
nichts von einer Pfefferhaus-Webseite oder dergleichen.)

Da hat also mal wieder jemand gelogen.

Ich habe ja nichts dagegen, wenn mir jemand ein echtes Pfefferhaus-Dokument
zeigt, in dem E10 oder ähnlicher Blödsinn gefordert wird, denn mich
würde das auch einmal interessieren, wie die Pfefferhaus dazu stehen.

Doch einfach nur frei was erfinden und hoffen, dass was hängenbleibt,
das kann jeder Idiot.

Wo also steht die Forderung nach E10 und/oder Biosprit in welchem
Pfefferhaus-Programm? Bitte mit Link. Und komm nicht wieder mit "suchs dir
selbst", oder "das haben die inzwischen weggemacht". Pfennigladen hat Cache.