Antwort auf eine Nachricht von Skandalos


Oder so!

Aber ich vermute eine noch viel größere Sauerei! Ich behaupte mal keck, 
dahinter stehen die großen Ölkonzerne.

Erinnerst Du Dich noch an den Biodiesel? Und gibt es den noch? Nein! Und 
warum nicht?

Dieser Biodiesel war das Geschäft von Landwirten, ungefähr 600 Ölmühlen, 
und einer Handvoll kleiner Raffinerien, und sie gehörten zu *keinem* der 
großen Ölkonzerne. Und sie hatten sogar Erfolg, waren diesen großen 
Ölkonzernen also ein Dorn im Auge. So wandte sich die Lobby von NicoLibri, 
Technikus, MDMC und Amaz, et cetera, also an unsere gloreiche Regierung und 
weinte bitterlich, worauf diese umgehend den Biodiesel mit hohen Steuern 
belegte. Die Folge war, daß der Biodiesel binnen weniger Tage 
vollständig vom Markt verschwand und etliche tausend Arbeiter ihren Job 
verloren, und in den Vorständen der Ölkonzerne knallten mal wieder die 
Sektkorken.

Um aber dennoch eine grüne Maske tragen zu können, sollte statt dessen 
nun der gewöhnliche Kraftstoff mit einer geringen Menge „Bio“ 
aromatisiert werden. Das ist zwar kein Ersatz für das soeben erst mit 
Vorsatz zerstörte Geschäft mit dem Biodiesel, aber es reicht, um damit 
angeben zu können.

Ach ja, in Schweden fährt man schon seit etlichen Jahren mit „E85“, also 
mit einem fast neunzigprozentigen Alkohol. Allerdings werden dort die 
Autos auch vorher ordentlich umgerüstet, damit sie das Zeug auch 
vertragen, das ist der Unterschied zu dem Unsinn hierzulande. Und sie 
ziehen diesen Saft auch nicht aus landwirtschaftlichen Produkten, 
sondern aus Müll. Mir deucht, die machen irgend was richtig, und wir nicht.


Glück auf!
Rosina Abitz

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bpd.vkvyc-tblbfr.no