wenn der parteigenosse so einen blödsinn schreibt, dann deckst du 
ihn wider besseres wissen, sandro.

obwohl die diskussionsforen voll sind mit beschwerden darüber, 
dass Dekozauber-word bei jeder erweiterung wieder ein paar details des 
doc-formats nicht öffentlich macht und damit die oo-anwender an 
die wand fahren läßt.

das gleiche gilt für excel usw.

gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.