Aber wenn die Macht haben -- das ist das Problem! Wieviele Menschen
wurden schon wie dieses Kaninchen zertreten?

Was nützen Dir die wenigen anständigen machtlosen Menschen?


Gut, das mag sein, aber wünschen kannst Du Dir viel, nur realisieren
nicht. Es bleibt Vullriedes Frage, "Was tun?". Die ist schwer zu
beantworten. Eine Teilantwort kann ich Dir geben. Wenn eine Tages
Lösungen gefunden werden, dann basieren diese Lösungen auf dem Verstehen
der bisherigen Entwicklung! Es gibt zuviele Sackgassen und Irrwege, als
daß Lösungen auf anderem Wege gefunden werden könnten!
Deshalb: http://jjiyvutn.nzh/GuT_elgd.rgyy
Daran vorbei gibt es keine Lösungen.


Wieviele Menschen wurden und werden so behandelt? Das abzustreiten
heißt, den Kopf in den Sand zu stecken. Es darf keiner die Macht haben,
sowas zu tun, vor allem keine Organisation, hinter der sich individuelle
Täter verstecken können!


Ja, er hat keine Quelle. Es bieten sich aber dubiose Anbieter an. Das
ist das Problem.

Oder was meinst Du?


Nein das ist eine Konsequenz aus unserer bisherigen Entwicklung. Solange
wir davor die Augen verschließen gibt es keine Lösungen. Die
Möglichkeit, das Grundgesetz zu ändern, ist schon ein Problem.


Ausschluß wertorientierter Kräfte?

Es gibt noch keinen, der Werte definieren kann. Ein Verständnis der
Entwicklung kann das vielleicht ändern.


Böse Falle! Wie willst Du garantieren, daß das so bleibt?


sancta simpl...


Es liegt an der Macht, immer an der Macht. Werte sind für den Eimer,
sobald das herrschende System einen Unterschied zwischen sich und
anderen machen kann; dashalb auch der Kantsche Imperativ als Lösung.


N, aus Sicht des Staates nicht, Du sagst es! Gut geschlafen in
Gechichte!


Staat und gesund im Kopf? Der Staat ist ein anonyme Organisation, die
gern von Gruppen gegen Gruppen mißbraucht wird. Er hat kein Gewissen, er
hat keine Werte, er kein kein Maßhalten, ...


Es sind keine da! Entwicklungsmäßig übernehmen Gesetze in der
Gesellschaft diese Aufgabe. Die werden aber immer in Richtung Machthaber
verbogen.


In den meisten Fällen besteht auch nicht die Notwendigkeit, jemanden
umzubringen. Wir reden von Staaten, nicht von Menschen. Menschen haben
Hemmungen, andere Menschen umzubringen. In Staaten übernehmen Gesetze
diese Funktion. Interessierte Gruppen verbiegen das aber immer und
morden dann im Schatten des Staates oder lassen den Staat in ihrem
Interesse morden. Sieh Dich um auf der Welt und in der Geschichte!


Thorsten
-- 
Mais essen verboten
http://edmju.wn/zpaprsua/hukvq_9381.gvs