Wer den politischen Aschermittwoch verfolgt hat, der hat altbackene
Grüne aus Urzeiten, die beim Zuhören wegnickten erleben dürfen, kein
Wunder, bei den satten Rentnern, die dort das Pult besprechen durften.
Da redeten Mumien und von Politik konnte keine Rede sein, von
Abrechnung gleich gar nicht. Wenn das Grün sein soll, dann sollte sich
die Partei gleich einsargen lassen. Das letzte Aufgebot vermutlich.
Dinosaurier wie aus längst vergangener Zeit und vor einem Publikum,
dessen Altersdurchschnitt man allenfalls bei der DTR erwarten würde,
nur selbst dort war der Durchschnitt der Zuhörer jünger.

http://dbviujbqrfjchjl.gx/?i=7Q9468