Wie gesagt - fast jeder hat die Macht, einen anderen Menschen zu töten. 
(Kaputt machen kann schließlich jeder dahergelaufene Depp.) Trotzdem 
wird diese Macht nur höchst selten ausgeübt. Also kann die Macht nicht 
der Kern des Problems sein.


Viel zu viele. Sollen wir uns damit etwa einfach abfinden und selber so 
Tätern werden? Wäre es nicht besser, diesem bösen Treiben etwas entgegen 
zu setzen? Guten Willen und Liebe zum Beispiel?


GENAU um DIESE Menschen geht's im Leben! Mit den richtigen 
Wertegemeinschaften werden nämlich genau diese machtlosen Menschen in 
die Lage versetzt, tatsächlich das Richtige durchzusetzen.


Das weiß ich nicht. Hängt von vielen anderen Menschen ab.


Richtig. Nun rate mal, wieso es bei den Christen heißt "liebe deinen 
Nächsten wie dich selbst" oder "wenn dich dein Feind auf die eine Wange 
schlägt, dann halte ihm auch die andere hin". Das hat sehr wohl mit ganz 
praktischen Erfahrungen zu tun und den Lehren, die man daraus ziehen sollte.

"liebe deinen Nächsten wie dich selbst" läuft darauf hinaus, dass man 
sich in sein Gegenüber hinein versetzen kann. Nicht, um ihn zu 
vernichten, sondern um gemeinsam was voran zu bringen. ähnliche Inhalte 
kannst du auch auf vielen Managerseminaren hören, wenn es darum geht, 
die Firma mit einem Motivationsschub auf Vordermann zu bringen.

"die andere Wange hinhalten" hat was mit der natürlichen menschlichen 
"Beißhemmung" zu tun. Mit Zurückschlagen wird sich ein ganz gewöhnlicher 
Standardkampf entwickeln, bei dem der Schwächere auf der Strecke bleibt. 
Damit fällt eine ganze Arbeitskraft aus, die dann nicht mehr zum 
Gesamterfolg beitragen kann. Greift dagegen die Beißhemmung, dann ist 
ein Gespräch sogar sehr wahrscheinlich (OK, kranke Idioten wird's immer 
geben). Damit steigt auch die Wahrscheinlichkeit enorm an, die Leistung 
nicht zu halbieren, sondern zu verdoppeln.


Viel zu viele. Wieviele Menschen kann ein Mensch töten? Eine ganze 
Menge! Warum macht das ein normaler Mensch nicht?


ob dir das gefällt oder nicht - die Macht, andere zu quälen und zu töten 
HABEN WIR ALLE! Es kommt NICHT auf die Macht an, sondern auf die Werte. 
Sie sind es, die uns zu irgendwelchen Handlungen veranlassen. NICHT die 
Macht!


Ich meine die Wertegemeinschaft. Fällt die auseinander, dann Gnade uns 
Gott. Das Verbot des Tötens ist KEINE Selbstverständlichkeit! Das 
scheint oft vergessen zu werden.


Aus welchem Grund entwickeln wir uns in welche Richtung?


Diese Möglichkeit ist die Grundvoraussetzung dafür, dass wir aus Fehlern 
lernen dürfen. Oder meinst du, dass das Grundgesetz zu behandeln ist wie 
DIE allumfassende Weisheit? Wenn ich nicht irre, greifst du diese ja 
sogar an. Spätestens, wenn's um den Papst geht, vermute ich, dass du in 
Sachen Dogma nichts Gutes dabei denkst.


Das wären z.B. Religionen. Aber die lässt du dem Vernehmen nach nicht 
gelten. Bei der Gelegenheit: Religion und deren irdische Vertreter 
müssen nicht unbedingt Ein- und Dasselbe sein. Das ist nur ein 
Idealzustand, der im realen Leben vermutlich nirgendwo anzutreffen ist. 
Real ist leider, dass man auch Religionen missbrauchen kann. Genauso, 
wie man die Vereinskasse missbrauchen kann...


Wäre es so, hätten wir keine Werte.


Diese Entwicklung findet seit vielen tausend Jahren statt.


Wenn sich die Lage ändert, dann gilt doch auch mein obiger Satz nicht 
mehr. Oder? Dann tut er doch nicht mehr, was ich will.


Für dich scheint Macht und Machtmissbrauch identisch zu sein. Hättest du 
Recht, wären wir alle Mörder.


Ohne Werte wären wir längst ausgestorben. Dann hätten wir uns schon 
längst gegenseitig alle umgebracht.


Diese werden OHNE Werte gemacht? Wie kommst du drauf?


Sagen wir lieber, dass das immer wieder versucht wird. Gegen eine 
intakte Wertegemeinschaft wird aber selbst der mächtigste Machthaber 
nicht ankommen, weil ihm dann auf breitester Front die Gefolgschaft 
verweigert wird. Dann kann er meinetwegen im Klo die Sau rauslassen, wie 
er will. Wenn ihm niemand folgt, ist ganz schnell machtlos.


Ach wo. Manchmal werden Leute umgebracht, nur weil sie zur falschen Zeit 
am falschen Ort sind. Was redest du also von "Notwendigkeit"? Du 
behauptest doch, dass alleine die Macht das Problem wäre. Die Macht, 
andere zu töten, haben wir fast alle. Nur üben wir sie im normalen Leben 
ganz einfach nicht aus. Nicht, weil wir nicht könnten (wir könnten ja), 
sondern weil das unseren Werten widerspricht.

Nun denke mal an Kindersoldaten. Wenn sie dem Militär entkommen, werden 
sie oft von den eigenen Familien nicht mehr aufgenommen und sie sind 
später oft genug auch nur schwer wieder in die Gesellschaft 
integrierbar. Der Grund für diese Schwierigkeit liegt in dem 
Wertekatalog, der ihnen in einer ganz entscheidenden Entwicklungsphase 
vermittelt wurde.


Staat und Menschen haben nichts miteinander zu tun?


Diese Hemmungen sind allerdings absolut keine Selbstverständlichkeit. 
Diese Hemmung können wir durchaus als Kulturleistung auffassen. Anderswo 
hat man seine Feinde sogar aufgegessen.


Und diese entstanden OHNE Werte? Auf welcher Basis denn dann?


Das sehe ich wohl. Den Automatismus, den du allerdings unterstellst, 
sehe ich nicht. Es ist NICHT so, dass mächtige Menschen automatisch zu 
Mördern werden.

-- 
Servus
Günter Jakobsmeier
http://nru.gckidib.ng