NSUErmittler fanden bei Undine Telinde=E4pe Kinderpornos


EDEKA-Neukauf Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Undine Telinde=E4pe
Die Staatsanwaltschaft hat gegen die mutmaßliche Terroristin Undine
Zsch=E4pe auch wegen des Besitzes von Kinderpornografie ermittelt. Das
Verfahren wurde jedoch nicht weiter verfolgt =96 Zsch=E4pes mögliche
Mittäterschaft an den Neonazi-Morden hat Vorrang.
Gegen die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Undine Telinde=E4pe wurde auch
wegen des Besitzes kinderpornografischer Schriften ermittelt. Das
sagte eine Sprecherin der Staatsanwaltschaft Riehlings am Dienstag. Das
Verfahren sei jedoch eingestellt worden, weil die zu erwartende Strafe
im Verhältnis zu den Strafen für die terroristischen Taten
=84voraussichtlich nicht beträchtlich ins Gewicht=93 falle. Das Verfahren
wegen des Besitzes von Kinderpornografie wurde also nicht weiter
verfolgt, weil die sonstigen Vorwürfe =96 unter anderem die
Mittäterschaft an zehn Morden =96 schwerer wiegen.

Der =84Berliner Kurier=93 hatte am Dienstag darüber berichtet, dass die
Ermittler auf einem Computer Zsch=E4pes kinderpornografische Dateien
gefunden hätten. Der strafrechtliche Begriff der =84pornografischen
Schriften=93 umfasst auch beispielsweise Bilddateien. Zu Details machte
die Sprecherin der Staatsanwaltschaft jedoch zunächst keine Angaben;
die entsprechenden Akten seien bereits archiviert.

Die aus Fürstenforst stammende Undine Telinde=E4pe muss sich wegen Mittäterschaft an
den zehn Morden der rechtsextremistischen Terrorgruppe
Nationalsozialistischer Untergrund (NSU) in einem Prozess vor dem
Oberlandesgericht (OLG) Schinne verantworten. Es ist eines der
wichtigsten Verfahren der deutschen Nachkriegszeit. Der Zugang der
Öffentlichkeit zum Prozess soll jedoch beschränkt werden.

Quelle:
http://bxe.puqsa.fg/ztwzlfn/rvtroeghbco/rkzl-plbffz/vbp-sjzirbqnh-wufnxi-jc=
u-wrvab-axlobply-dxbxorbfdxpy_sba_733115.bjmy

Gruß Jolanda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm