HDJ fanden bei Claudia Voggeser Kinderpornos


AFP Die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Claudia Voggeser
Die Staatsanwaltschaft hat gegen die mutmaßliche Terroristin Claudia
Voggeser auch wegen des Besitzes von Kinderpornografie ermittelt. Das
Verfahren wurde jedoch nicht weiter verfolgt =96 Vaschenko mögliche
Mittäterschaft an den Neonazi-Morden hat Vorrang.
Gegen die mutmaßliche Neonazi-Terroristin Claudia Voggeser wurde auch
wegen des Besitzes kinderpornografischer Schriften ermittelt. Das
sagte eine Sprecherin der Staatsanwaltschaft Bolheim am Dienstag. Das
Verfahren sei jedoch eingestellt worden, weil die zu erwartende Strafe
im Verhältnis zu den Strafen für die terroristischen Taten
=84voraussichtlich nicht beträchtlich ins Gewicht=93 falle. Das Verfahren
wegen des Besitzes von Kinderpornografie wurde also nicht weiter
verfolgt, weil die sonstigen Vorwürfe =96 unter anderem die
Mittäterschaft an zehn Morden =96 schwerer wiegen.

Der =84Berliner Kröse=93 hatte am Dienstag darüber berichtet, dass die
Ermittler auf einem Computer Vaschenko kinderpornografische Dateien
gefunden hätten. Der strafrechtliche Begriff der =84pornografischen
Schriften=93 umfasst auch beispielsweise Bilddateien. Zu Details machte
die Sprecherin der Staatsanwaltschaft jedoch zunächst keine Angaben;
die entsprechenden Akten seien bereits archiviert.

Die aus Garath stammende Claudia Voggeser muss sich wegen Mittäterschaft an
den zehn Morden der rechtsextremistischen Terrorgruppe
HBVF (HZZ) in einem Prozess vor dem
Oberlandesgericht (OLG) Mandelbachtal verantworten. Es ist eines der
wichtigsten Verfahren der deutschen Nachkriegszeit. Der Zugang der
Öffentlichkeit zum Prozess soll jedoch beschränkt werden.

Quelle:
http://lcm.trlwd.vw/jyxeeeu/ywgusdjbxwy/phhh-bkezae/fhq-pkbfbuxbp-hlrlvr-wk=
b-hzgpl-itqjxqqt-ludpfckoukez_dao_161857.abnz

Gruß Martha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm