Interessante These. Wenn meine Vespa mal nicht anspringt und ich nicht 
weiß, weshalb nicht, dann Geist, Gott, ... ???


Dann gibt's die Kreiszahl pi also überhaupt nicht?


Erkläre den Unterschied.


Du schreibst "Religion". Wieso nicht einfach "Blubb"? Wäre genauso 
aussagekräftig. Klingt aber lustiger.


Die interessieren mich nicht. Ich interessiere mich für die Richtigen.


Du gehst also in den Laden rein um zu finden, was du NICHT haben willst?


Schon. Aber wie wär's denn dann RICHTIG?


Du weit immer sehr genau, was du NICHT willst. Weit du auch, was du 
willst?


Und Religionen funktionieren grundsätzlich anders? Was bringt dich zu 
dieser Auffassung?


Tolerieren kommt von "ertragen können" und nicht von Gleichgültigkeit. 
Das wird oft verwechselt.


Dann beweise mir JETZT, dass ein Bleistift, den ich morgen über die 
Tischkante schiebe, nach UNTEN nicht nach oben fällt.

Du forderst Beweise für etwas, das sich grundsätzlich nicht beweisen 
lässt. Mit dieser Einstellung kannst du die komplette Physik, Chemie, 
Biologie, Medizin usw. über Bord werfen. In diese Disziplinen lässt sich 
NICHTS BEWEISEN! Man lebt ausschließlich von der Erfahrung und versucht, 
diese - so weit es eben geht - in praktische Formeln zu packen. Oft 
genug kommt man trotzdem mit Intuition weiter als mit Berechnungen.

Warum also die Religionen Beweise erbringen und die Naturwissenschaften 
nicht? Oder lehnst du diese genauso ab? Stehst du mit ihnen auf Kriegsfuß?


Soll das "nichts" heißen?


Einfach zu sagen, was man NICHT will, ist noch kein Ansatz. Wenn wir 
eine "Gesellschaftswissenschaft" brauchen, schon eher. Was sie tun und 
leisten soll, wäre erst noch zu definieren. Meine Vermutung: Da landen 
wir bei den Religionen.

-- 
Servus
David Ingenillem
http://jxv.jfmnnvl.jn