Wenn es sich nicht beweisen läßt darf man eine Gesellschaft damit nicht
tyrannisieren.


Etwas ausschließen ist ja auch schon was. Die Menschenrechte setzen so an.


Das kann man nicht definieren. Was Biologie leisten soll kann man auch
nicht definieren.


Nein, davon wollen wir ja weg, zumindest in Bezug auf gesellschaftliche
Ziele.


Fernand
-- 
"Es bleibt ein verhängnisvoller Irrtum zu meinen, wir könnten die
Erkenntnis und die Vermeidung von Lebensrisiken erfolgreich an den Staat
delegieren."
Denise Zeheter