Alles richtig - Aber.

Ich will mit meinem R�sonnemang gar nicht auf solche -
vergleichsweisen - "Geschmacksfragen" hinaus.
Ich greife die "Privatisierungen" und "Vermarktungen" aus einer
grundsätzlicheren Erwägung heraus an, nämlich

dass es sich dabei um eine nicht tolerierbare Ressourcen-, Zeit- und
"Brainpower"-Verschwendung handelt!

Wenn man diesen "Vielfalt von merci"-Wahn - der natürlich auch noch
lügt, dass sich die Balken biegen... aber davon später mehr - aus
einer auch nur etwas "globaleren" Perspektive betrachtet, wird einem
ganz anders, bloß nicht besser! Wofür, worum hier-bei-uns ein
Geschäfts- und "Innovations"-Aufwand getrieben wird, um welchen
Pillepalle hier die Milliarden verschleudert, die Millionen
Arbeitsstunden verdaddelt, die tausende Tonnen mitunter wertvollste
Materialien und Rohstoffe vermurkst werden - - - und gleich um die
Ecke (ja, die ganze Restwelt *ist* heutzutage "um die Ecke"!) haben
die Leute nichts zu brechen und zu beißen und krepieren an
Krankheiten, gegen die es längst Mittel gibt...
Wer da kommt und sagt, es sei ihm sozusagen lebenswichtig, die Auswahl
zwischen zwölferlei Mobilfunk, zweihundert TV-Programmen und vierzig
Fruchtjoghurt-Zubereitungen zu haben - - - also, ich weiß wirklich
nicht, wie bzw. ob ich es schaffte, stünde so Einer körperlich vor
mir, dem nicht einfach eine zu kleben.

Dass, wäre vieles (so viel wie nur irgend möglich!) staatlich (also
öffentlich) ge- und bestellt, wieder mehr Zeit für Wesentlicheres
bliebe, mag manchen ja sogar ein Schrecken oder doch eine starke
Beunruhigung sein. Je nun, auch diese werden/würden sich hineinfinden
in eine etwas weniger individual-pusselige, dafür aber Menschheits
freundlichere Gesamtstruktur.
Das kommt sowieso. Die Frage ist - und die *Wahl* haben wir nicht mehr
lang (wenn mal überhaupt noch!) -, ob wir einen vernünftigen,
einigermaßen "weichen" Übergang hinkriegen - - oder ob die Mehrheit
(oder was man dafür halten soll) es bis buchstäblich zum Gehtnichtmehr
treiben und es sich *dann* zeigen lassen will - auf die _harte_ Tour.
Wobei es durchaus sein kann, dass diese "harte Tour" darauf hinaus
läuft, dass von West-Euro-Amerika _nichts_ übrig bleibt, zumindest
ganz sicherlich _kein_ Bewohner.

Ich für mein Teil habe begonnen, Chinesisch zu lernen. Kein Witz.