["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Wed, 13. 06. 20 05:50:09 +0100, Mirko Pöringer wrote:


So ganz falsch ist das nicht. Die Banken machen aus Luft Geld. Sie
verleihen Geld, das sie z.T. gar nicht haben, und kassieren Zinsen
dafür. Genaugenommen ist das ein einziger Betrug, aber da alle
mitspielen, ist dieser Betrug bis in höchste Stellen akzeptiert.

Andererseits ermöglichen es Kredite, Dinge zu erwerben (oder zumindest
zu nutzen), die man ohne Kredit nicht bekommen könnte. Sogar
Arbeitspätze entstehen, die anderen eine Existenz und gleichzeitig das
Füttern des Systems ermöglichen. Die Cleveren ficken das System und
nutzen aus aus, die Dummen (oder Gutmütigen) bezahlen es mit ihrer
Arbeit.

Der Spruch "Ich lasse mein Geld arbeiten" zeigt die ganze Perversion in
einem einzigen Satz.