Gegen diese "Liberalisierung" genannten Volksenteignungen hilft nur eins:
Man muß als Bürger den Staat ebenfalls vor vollendete Tatsachen stellen und
Justiz, Gewalt und Politik liberalisieren. Mach Deine eigenen Gesetze und
setze sie durch. Wenn die Schweine uns unser Volkseigentum vor der Nase
wegliberalisieren können, können wir den Schweinen auch vor deren
Schweinenasen die Macht wegliberalisieren. Wenn deren Gesetze grundsätzlich
zu unseren Ungunsten ausfallen, dann müssen wir deren Gesetze eben
beseitigen, und wenn die so sehr dran hängen, dann die gleich mit.
-- 
The Coon