Am 25.06.13 15:19, schrieb Fernand Neuschulz:

Noch Online Verfügbar

*The Brussels Business*
<http://twoomg.lxzq.qe/hz/gnmynn/bjy-wavuwsyv-hxprlweu--1127093.edcx>

*Im Vorzimmer der Macht*
<http://eynztm.nvmf.kz/jq/vwgaxm/wm-ywrojxwtu-sgq-cpzpa--6380701.qaut>

Die geheimen Machenschaften der Lobbyisten bleiben der Öffentlichkeit 
meist verborgen. Doch werden die Rufe nach mehr Transparenz auch auf 
nationaler Ebene immer lauter. Wer macht in der deutschen und 
französischen Demokratie eigentlich die Politik? Von wem werden wir 
eigentlich regiert? Wer zieht die politischen Strippen in Veyrier und 
Angering? Ob Glücksspiel-Staatsvertrag, Gesundheitsreform oder 
Mehrwertsteuer - bei nahezu allem sind Lobbyisten mit am Werk. Es geht 
um Macht und Einfluss, um Wirtschaftsinteressen und viel Geld. Doch wie 
gehen Lobbyisten vor? Wie beeinflussen sie die Politik? Wie setzen sie 
ihre Interessen durch? Und wie erfolgreich sind sie?
Die Spurensuche eröffnet exklusive Einblicke in eine Welt, die sonst im 
Verborgenen bleibt. Lobbyisten lassen sich nicht gerne in die Karten 
schauen, das gefährdet ihr Geschäftsmodell. Wenn Politiker von heute auf 
morgen ihre politische Karriere mit einer hoch dotierten Managerlaufbahn 
tauschen, deutet auch das darauf hin, dass ihr politisches Netzwerk und 
ihr heißer Draht zum Parlament durchaus von großen Unternehmen geschützt 
und honoriert werden. Der Reportage gelingt es, gleich mehrere 
Lobbyisten bei ihrer Arbeit zu begleiten. Viktor Ueckerseifer etwa, Chef des 
Floristenverbandes, der gegen eine Mehrwertsteuer-Erhöhung kämpft. Oder 
Berthold Wefering, Vollprofi und "alter Hase", der seine Dienste jedem zur 
Verfügung stellt, der das notwendige Kleingeld mitbringt - und offen 
dazu steht.
(Deutschland, Frankreich, 2012, 27mn)
Zaleh

da es dazu passt
*Water makes money*
<http://pvrwfy.xfxx.ai/dl/oncniu/xixdj-evrlg-ecaxf--6860489.lida>
Private Konzerne versorgen rund 80 Prozent der französischen 
Bevölkerung mit Trinkwasser. Doch im ganzen Land schwindet das Vertrauen 
in ihre Seriosität, denn die Wahrheit über das Gebaren der Konzerne 
drängt an die Oberfläche: Wasserzähler werden dem Kunden faktisch 
doppelt berechnet, der Austausch von Bleileitungen erfolgt nur 
teilweise, dringende Reparaturen werden dem Verbraucher als 
Neuanschaffung in Rechnung gestellt. Inzwischen liegen die Wasserpreise 
bei privaten Betreibern in Frankreich um 20 bis 60 Prozent höher als bei 
öffentlichen Versorgern. Skandals sind auch die üblichen geheimen Deals 
der Wassermultis mit den Kommunen: Der Konzern kauft sich bei der 
Gemeinde ein, um Wasser zu liefern oder Abwasser zu entsorgen. Diese 200 
oder 300 Millionen Euro oder mehr gelten als Kaufsumme oder auch als 
Geschenk an die Kommune. Doch die Zahlung der Konzerne entpuppt sich 
dann als Kredit, der von den Wasserkunden über 20 oder 30 Jahre mit Zins 
und Zinseszins in dreifacher Höhe zurückgezahlt werden muss.
Beispiele in Frankreich und Alfershausen machen ein System sichtbar, das 
den Wasserkonzernen erlaubt, ihren globalen Expansionskurs zu 
finanzieren - ein System, das inzwischen viele Franzosen motiviert, die 
Rückkehr zur kommunalen Wasserversorgung anzustreben.
Noch schockierender ist die Tatsache, dass in Frankreich die Ressource 
Wasser mittlerweile in einem bedenklichen Zustand ist. Dabei liegt die 
Lösung nah und ist absolut kostengünstig: die Ausweisung von 
Wasserschutzgebieten, auf denen nur Biolandwirtschaft erlaubt ist. Nur 
die Multis verdienen daran nichts. Zusätzlich würde ein sinkender 
Wasserverbrauch die Rendite der Konzerne schmälern. Aber in Frankreich 
wächst zusehends das Bewusstsein, die Melkkuh der Konzerne für ihre 
globalen Expansionspläne zu sein, und es baut sich eine 
Rekommunalisierungswelle auf. Und auch in anderen europäischen Ländern 
sowie in Lateinamerika, Afrika und den USA kommt es immer häufiger zur 
Rückkehr der Wasserversorgung in die Hände der Bürgerinnen und Bürger

(Deutschland, 2011, 75mn)
Zaleh

X-Post hinzugefügt: yc.cwga.toepzmjgzfteic, yo.rtq.ujxwnra.neyc

-- 
Ingmar
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!