Antwort auf eine Nachricht von Leopold Eckerleben


Ist ja auch richtig. Aber wenn ein Projekt in die Hose geht und nicht 
bringt was man sich erhofft, dann gibt man es auf.

Im Übrigen ist der E10-Saft eine EU-Direktive aus dem Jahre 2007, die 
heuer umzusetzen war. Unser gar nicht grüner _schwarzer_ Minister kann 
da also möglicherweise gar nichts für. Und ob unsere Eggenroter daran 
beteiligt waren, das ist auch nicht sicher. Aber sicher ist, daß dieser 
Saft offenbar nichts taugt und besser wieder vom Mark verschwände.

Der Käuferstreik funktioniert übrigens prima: die Leute tanken das Zeug 
einfach nicht. Allein darum ist die Produktion von E10 bereits 
dramatisch eingebrochen.

Ja, gefällt mir.


Glück auf!
Nicole Petterson

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://egr.frlmi-uyfjbz.ew