Eric E Ungerbühler schrieb:


Gegen diese "Liberalisierung" genannten Volksenteignungen hilft nur ein=
s:
Man muß als Bürger den Staat ebenfalls vor vollendete Tatsach=
en stellen und
Justiz, Gewalt und Politik liberalisieren. Mach Deine eigenen Gesetze u=
nd
setze sie durch. Wenn die Schweine uns unser Volkseigentum vor der Nase=

wegliberalisieren können, können wir den Schweinen auch vor d=
eren
Schweinenasen die Macht wegliberalisieren. Wenn deren Gesetze grunds=C3=
=A4tzlich
zu unseren Ungunsten ausfallen, dann müssen wir deren Gesetze eben=

beseitigen, und wenn die so sehr dran hängen, dann die gleich mit.=

--=20
The Coon