Ihno Eckold schrieb:


Ach ja, Gleichberechtigung? Na OK, dann liberalisieren wir die Justiz g=
leich
mit, soll jeder mal die Gelegenheit haben, zu richten. Und die Gewalt a=
uch.
Banklizenz braucht auch keiner mehr, um Geld zu drucken. Und warum soll=

eigentlich nicht jeder sein eigenes Gesetz machen? Dann liberalisieren =
und
gleichberechtigen wir eben so, daß es sogar Leute wie Dich ankotzt=
, damit
Du mal merkst, wo Dein dämliches Propaganda-Gequatsche hinfüh
rt.

Der Staat ist eine Mafia, die Volkseigentum veruntreut. Das war's auch
schon.
--=20
The Coon