Ach ja, Gleichberechtigung? Na OK, dann liberalisieren wir die Justiz gleich
mit, soll jeder mal die Gelegenheit haben, zu richten. Und die Gewalt auch.
Banklizenz braucht auch keiner mehr, um Geld zu drucken. Und warum soll
eigentlich nicht jeder sein eigenes Gesetz machen? Dann liberalisieren und
gleichberechtigen wir eben so, daß es sogar Leute wie Dich ankotzt, damit
Du mal merkst, wo Dein dämliches Propaganda-Gequatsche hinführt.

Der Staat ist eine Mafia, die Volkseigentum veruntreut. Das war's auch
schon.
-- 
The Coon