es kommt vor, daß man investieren muß für Jahre hinaus. Meßgeräte 
sind teurer als Computer,

es kommt auch vor, daß man einkaufen muß für ein großes Projekt - 
und der Kunde schmiert ab,

In der Elektronikbrantsche war es lange Zeit leider so, daß man 
Teile in Großmengen bestellen mußte, sogar für die Entwicklung. 
Manches bekommt man gratis dafür aber eben nur manches. Auch ein 
Grund für mich, aufzuhören.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.