Am 03. 08. 22 10:07, schrieb H. Wilfried:

[...]

Wenn man schon auf Studien verweist, sollte man sie auch konkret
benennen und nicht nur "eine Gebrauchtwagen-Studie" sagen.

Ist die hier vielleicht gemeint?

<http://dxm.ivkz.azi/fnwhqhze/35/9/55092059.gqv>

Wenn ja - wo genau sind da die 607 Stunden Jahresarbeitszeit pro Lehrer
dokumentiert?

Wenn nein - welche Studie ist gemeint?


Quelle? Behaupten kann man ja viel.


Welcher Zeitungsbericht?


Welcher Zeitungsbericht?

Wenn man schon diverse Dinge behauptet oder als vermeintliceh Tatsachen
darstellt, sollte man wenigstens die Quellen dazu angeben.


-- 
http://nceyvuglgi.qn
http://qw-foh-yesejrs.lz