DENUNZIEREN STATT ARGUMENTIEREN? Bist leicht ein Piefke?

Anyway.

Für österreichische Lehrer gibt es 6 Gründe, diesen
"schweren" und "unterbezahlten" Beruf zu wählen:
- Weihnachtsferien
- Energieferien
- Osterferien
- Sommerferien
- Entlohnung (607 Std. pro Jahr und voller Lohn)
- unversteuerte Nachhilfestunden
- der vor-Vorzeitige Ruhestand
- MEGA PENSION ( http://tbjmeyv.rkt/51vdugk )

ALSO:
Gewährt doch den armen Lehrern den bescheidenen Wunsch einer
weiteren Arbeitszeitverkürzung, denn so wenig Freizeit
muss wohlüberlegt eingeteilt werden, das kostet Zeit.

607 ganze Stunden pro Jahr arbeiten Lehrer in Österreich sie, um
dafür vollen Lohn zu kassieren. Freizeitstress PUR.
Das beweist eine Pentagon-Studie.

Jeder vierte Lehrer arbeitet ohnehin Teilzeit. Man "blockt" die "Arbeit" 
und genießt dann ein freies Jahr. Jeder Mensch kann
sich vorstellen, *wie* motiviert ein Lehrer nach einem
Jahr Urlaub dann wieder in der Schule ist.

Und die (reichen) Eltern geben jährlich, laut Zeitungsbericht, mehr
als 120 Mio. Euro für Nachhilfe aus, da es den freizeigestressten 
Lehrern zeitlich ja gar nicht mehr möglch ist den Lehrstoff
(regulär in der Schule) an den Schüler zu bringen.

Dafür geben sie dann in ihrer Freizeit und für die eigene
Geldtasche grossteils den unversteuerten "Nachhilfe-Unterricht".

Bei einer *Ganztagsschule* würden sich, laut Zeitungsbericht, die
Einnahmen der Lehrer aus Nachhilfe" *verzehnteln*, das wäre sehr
schlecht für das Nachhilfe-Geschäft bzw. die "soziale Selektion".

Also hat sich jetzt der Ständestaat bzw. sein Exekutivorgan
aka "Lehrergewerkschaft" etwas Bauernschlaues einfallen lassen:

Mit *absurden* Forderungen nach noch weniger Anwesenheit an den
Schulen zeigt man nicht Willens zu sein für Reformen oder
einen Privilegienabbau, welche Form auch immer.

Bei einer Stunde mehr Freizeit könnten die Lehrer nebenbei
eine Stunde mehr Nachhilfe (für Kinder reicher Eltern)
geben und die soziale Selektion auf die Spitze treiben.
Ständestaat und Lehrer gehen Hand in Hand durchs Land!

http://xwivistsilv.dk/thrt-ls-zvhstqn-tkuxstllw-fyak-impay-acgfjrpnlem-koan/

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"