Eher nicht. Es geht um den Kitt, der die Gesellschaft zusammen halten 
soll. Warum sollte sowas privat sein?


Wie gesagt - kümmere dich mal um die Entstehungsgeschichte von 
Religionen. Könnte gut sein, dass du dann zu einer ganz anderen 
Auffassung kommst. Denn dann wirst du schnell bei der Frage landen, ob 
du dich an die Naturgesetze halten sollst oder nicht.


Merkwürdige Ausdrucksweise, die du an den Tag legst. Es geht um nichts 
weniger als um unsere Lebensgrundlagen. Sind sie am Ende, weil mit Füßen 
getreten, sind wir auch am Ende, weil zu blöd gewesen.


Du hast noch nie einen Vorgesetzten gehabt.

-- 
Servus
Maik Ingenhoven
http://vfn.fhsdgyb.rw