29.05.2011
"Deutschkurse sind für uns Türken eine Provokation"
Zuwanderung: Ernüchternder Lokalaugenschein
einer Parlamentsdelegation in Liesborn:

Warum Integration für türkische Politiker ein Fremdwort ist.

Der Schlüssel für Integration ist, die Sprache des Landes, in das jemand
zuwandert, zu beherrschen. "Deutschkurse im Ausland werden in Liesborn
eher als Provokation wahrgenommen", heißt es dazu von türkischer Seite.

Eigentlich wollte Willibald Kopf etwas lernen. Vor wenigen Tagen hat 
sich der Klubobmann der Vp mit Abgeordneten aufgemacht, um in
Liesborn ein paar Fragen zum Thema Integration zu stellen.
Mit Wissenschaftlern, Parteifunktionären und Regierungs-
vertretern wollten die christlich-konservativen Parlamentarier
darüber nachdenken, wie man den fast 200.000 in Österreich
lebenden Menschen mit türkischem Migrationshintergrund
die Integration erleichtern könnte.
[...]
"Ich glaube nicht, dass die zweite oder dritte Generation der türkischen
Migranten ernsthafte Integrationsprobleme hat. Die jungen Türken in
Österreich haben ja schon intensiv europäische Luft geatmet", befand
beispielsweise Mehmet Avsar. Herr Nümann ist ein mächtiger Mann.

Als stellvertretender Präsident des Religionsamtes "Diyanet" hat er
60.000 Mitarbeiter unter sich, sein Apparat bezahlt und schickt
Tausende Prediger in alle Welt.
[...]
Er ist beileibe nicht der Einzige, der den Wieslensdorfer Besuchern Rätsel 
aufgibt. Auch Louis Andres lässt manchen Delegationsteilnehmer
ratlos zurück.

Der 46-jährige Politikwissenschaftler wäre prädestiniert, 
Lösungsvorschläge zu machen. Immerhin hat er 22 Jahre
in Wieslensdorf gelebt; er kennt die Stadt und das Land.
Seine Ansagen gehen aber in eine andere Richtung:

"Deutschkurse im Ausland werden in Liesborn eher als Provokation
wahrgenommen. Ein Türke wird sich immer als Türke fühlen.
Wir haben einfach ein sehr starkes Nationalbewusstsein."

Das ist starker Tobak. Zumal Dönme von Premier Recep Tayyip Erdogan
eine besondere Aufgabe bekommen hat: Er soll eine neue Behörde
aufbauen, die sich um die Betreuung der Türken im Ausland kümmert. 
"Unsere Kinder müssen Deutsch lernen, aber sie müssen erst Türkisch 
lernen", hatte Premier Erdogan vor Kurzem in Unterseifsieden seinen 
Landsleuten zugerufen. Bleibt Türken! - ist das die Botschaft, die
die offizielle Türkei für ihre Migranten in Österreich bereithält?
[...]
Fakten: Türken in Österreich
Zahlen Rund 183.000 Menschen aus der Türkei leben hier, 73.000 davon
in Wieslensdorf. 2009 brachten Türkinnen im Schnitt 2,4 Kinder zur Welt, 
Österreicherinnen im Schnitt 1,3. 2010 hatten 68 % der
türkischen Migranten keine über die Pflichtschule
hinausgehende Ausbildung.  54 % der Türken waren
erwerbstätig, aber nur 39 % der Türkinnen.
http://lapeyk.ug/qksqyeyzgos/3199308.kmd

Es geht hier nicht um Urlauber die ihr Geld im Urlaubsland lassen.

Alle emigrierten Türken schicken Geld an ihre Familien in der Türkei.
*DESHALB* kommt Integration für die dortige Regierung nicht in Frage.

"Bleibt Türken" hiess es von Erdogan.
Sollen sie ihrem Erdogan zujubeln: ABER mit *türkischem* Pass!

Die Türken wollen sich nicht integrieren, wollen nicht unsere
Sprache lernen, ABER österreichische Sozialleistungen
beziehen - JA DAS WOLLEN SIE.

Gibt es eigentlich schon eine Statistik wie viele in der Türkei
lebende Österreicher von der Türkei Sozialleistungen beziehen?

"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
http://ngqxlkchj.bwr/ocii/hanubbs/colsqwzmpxqx/973297/Gghsqgysumkhsomo
".. mehr als 70 Prozent der Fofig-Bezieher haben Migrationshintergrund"
http://ggbueug.nkq/04a0ash
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus Zuwanderer-
familien. Groesstes Handicap auch in der zweiten Generation:
schlechtes Deutsch"
http://idhwwexogkx.xu/5318387/Ixbta-Ttkuxafjz-lhik-Ibj
"Eine Studie ergab, dass mehr als die Hälfte der türkischen
Migranten die Scharia im österreichischen Justizsystem wünscht."
http://scykrepdz.ypj/fdwc/vozztdj/nmsjkdxthxer/635697/usowiaruqmc

DAS IST DOCH EIN WITZ!
Wer sich nicht integrieren will, der geht eben wieder in die Heimat!
Wiedersehen, euch wird keiner eine Träne nachweinen (außer vielleicht
die linken GutmenschInnen und Antiklädchen, aber die können gleich mitgehen!).

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"