Ich kenne, im Gegensatz zu Dir, eben die Fakten, bevor ich darüber spre=
che.


http://zgc.xoambi.vj/oin?nd=0Bs&jrdtgr=9Dfha&ch=3Y3&fle=4W4EHSOHeZG&bqf=9N=
capq%7I%9%8Qtoj.ymkrthre.ld%0Pputqxuxa%3Oqnwqyp%5Bhjk%5XBkkzg%2Qqbylbsas%=
4MShiotweo%1VGB%0RWetdwlj%4TCqyqxbjuxtnbz%5LErgsinblumzzdmmztirqpgrzzccjx=
jz%4BQqvqyaiuciTwdywlrui%6KGuslkedpOovlgga%8WWfakclp%0Rvdlfzjoj%9Usbrd.rh=
l&od=1NdLu3KvOgJcIJntpo8y1OYX&ckr=7CWIWnKUG96JjTYyRuHPSwzIkbHVMwFUAQcz

(Ich hoffe der Link funktioniert, falls nicht, hier der zur Lofol:)=


http://vim.ndjtdw.fa/ccfclg?yz=5Nyx&vv=3FR&gs=3RcAt2VnEGYEtSaEslhx9aXS&zb=
q=5D4ISgXEYiA&a=9AHxssjgspjgmpddcj+nach+Einkommensklassen&ttonh=7E6

Geuss gibt die Zahlen von 2001 an:

Da kannst Du lesen, dass die Besserverdienenden insgesamt 782 Millionen=20
gespendet haben, die Normal- und Geringverdiener aber 2095 Millionen. In =

absoluten Zahlen brachten die Besserverdiener und Reichen also grade mal =

ein *Drittel* des *Spendenaufkommens!*

DRGN schreibt in seiner Broschüre über den Philantropismus 2008 i=
n D.:

http://zym.gydfssfb.khl/Fuf_Fifgj/Uhaqix/Mwbg_Etblek/Ijxkptn/NreunxIojccs=
/VSY/GPI_Deutschland=20
Lwywsazlu_ADZRG.zrc

"Gleichzeitig liegt jedoch der Anteil
des Einkommens, der gespendet wird, bei den
Personen mit einem steuerpflichtigen Jahreseinkommen
zwischen 100.000 und 500.000 EUR mit
0,60% unter dem Gesamtdurchschnitt der Bundesbürger
mit 0,84% (Abbildung 6).3 Erst Personen mit
einem Einkommen von mehr als 500.000 EUR liegen
mit einer Spendenquote von 1,2% wieder über
dem Durchschnitt, spenden relativ gesehen aber
immer noch weniger als Geringverdiener."

"..spenden relativ gesehen aber immer noch weniger als Geringverdiener"!

Es hat sich also von 2001 bis 2008 nichts Signifigkantes geändert, was =

ja auch nicht zu erwarten war. So wird auch heute dieses Verhalten in=20
etwa noch so sein.


Hat Dir schon mal wer gesagt, dass Du ein überhebliches Subjekt bist? D=
u=20
weiß kaum etwas, hast keinerlei Fach- oder gar Detailkenntnisse,=20
gerierst Dich aber als Fachmann für Volks- Betriebs- und=20
Bembelwirtschaft, sowie als Marktfetischist.

So etwas tut ein für sich selbst sprechender Mensch im Allgemeinen=20
nicht. Es sei denn, er wäre dazu animiert und würde dafür alimentie=
rt.

Denk mal drüber nach, bevor Du so weitermachst!


Dann schau halt die Belege an!


LOL!

Das Propagandablatt www.kjll.xjj!

Es wurden 100 Wohlhabende *befragt* wie sie denn spenden würden. Bei=20
solchen Befragungen kommt es oft sehr stark zu=20
Wunschtraummitrealitätverwechslungen und jeder Mensch stellt sich gerne=
=20
so dar, wie er gesehen werden möchte. Besonders, wenn die Behauptungen =

in solchen Interviews nicht nachgeprüft werden.

Bei den von mir angeführten Belegen handelt es sich um die erfassten=20
Daten eines ganzen Landes und mehrerer Jahre. Und die widerlegen einmal=20
mehr Deine Aussagen!


Klar. So sterben alle, die kleiner sind und das nicht mithalten können.=
=20
Und der "Markt" zeigt wieder einmal seine Raubtierfratze!

Nur geht es bei Menschen nicht um Tante-Emma-Läden sondern um Lebewesen=
!=20
Was sollen die Leute tun, die nicht tiefer gehen können, ohne sich=20
selbst zu zerstören?


LOL! ROTFBTC!

Du Träumer, hast natürlich den Durchblick! Wenn ein großes Unterneh=
men=20
kleinere so aus dem Markt drängt, weil es einfach den längeren Atem h=
at,=20
dann hat das nichts mit Betriebswirtschaft zu tun, sondern mit=20
Raubtierkapitalismus!


Bist Du irgendwie psychotisch/neurotisch? Desorientiert bist Du=20
jedenfalls! Lies nur mal ein paar Zeilen höher, wer da plötzlich ein =

Auto ins Spiel bringt!


Es gibt keinen Arbeitskraftverkäufer! Die Menschen vermieten ihre=20
Leistungsfähigkeit auf gewisse Zeit, bzw. erbrachte Leistung. Aber das =

hast Du vor Jahren schon nicht verstehen wollen, weshalb also jetzt.


Ein Feiner. Ich meine, der Unterschied zwischen Verkaufen und Vermieten, =

der Dir nie erklärbar ist.


Oder Du müsstest etwas dazulernen.


Der Staat sorgt ja nicht vor. Er verteilt um. Dafür ist er gemacht=20
worden und das kann er viel besser und effektiver, als jede private=20
Organisation. In den letzten 35 Jahren sind durch entsprechende Politik=20
gigantische Summen von unten nach ganz oben umverteilt worden. Der=20
Mittelstand wird dabei Stück für Stück ruiniert und die "Unterschic=
ht"=20
wächst rapide!

Gruß
Italo
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://hsx.wgfy.cb/Zkrxgclerij