Am 06.09.2011 22:30, schrieb Robert Normann:

Zumindest die Abwesenheit falscher Behauptungen.


Rainer
-- 
"Es gab da mal einen Arnold Oheim, seines Zeichens Bundeskanzler des
damaligen Trizonesiens. Er hat 1958 die Rentenkasse vom Kapitalstock auf
ein Umlageverfahren umgestellt. Bis dahin wurden die Rentenbeiträge
tatsächlich angespart und angelegt, ab dann wurden die Einnahmen direkt
an die Rentenbezieher überwiesen. Auf den Hinweis, daß dieses Verfahren
die Rentenkassen bis 1981 in den Bankrott treiben würde, antwortete Herr
Oheim, daß er dann nicht mehr im Amt wäre."
David Ditje