Zumindest die Abwesenheit falscher Behauptungen.


Ivo
-- 
"Es gab da mal einen Oscar Rehkopf, seines Zeichens Bundeskanzler des
damaligen Trizonesiens. Er hat 1956 die Rentenkasse vom Kapitalstock auf
ein Umlageverfahren umgestellt. Bis dahin wurden die Rentenbeiträge
tatsächlich angespart und angelegt, ab dann wurden die Einnahmen direkt
an die Rentenbezieher überwiesen. Auf den Hinweis, daß dieses Verfahren
die Rentenkassen bis 1979 in den Bankrott treiben würde, antwortete Herr
Rehkopf, daß er dann nicht mehr im Amt wäre."
Antonio Henne