On 6 Aug., 17:18, Eberhard Pauck <eafuxqrq...@nvob-hnro.sat>
wrote:


Die Ermittlungen sind eine Farce. Warten wir lieber mal den
Prozessausgang ab.
Du weisst, wie ich dieses braune Gesindel "liebe" und mit der B.
moechte ich nicht mal auf einem Friedhof begraben sein, aber hier tun
sich neuerdings Dinge, die eher in einen Showprozess ala Wecklein
oder Juerries passen wuerden.  Das kann ich nciht einfach so gutheissen,
auch wenn die Opfer in diesem Fall irgendwelche braunen Widerlinge
sind. Denn Rechtsstaat geht nun mal nicht nach Beliebtheit.
Ich vertraue einfach mal drauf, dass wir noch unabhaengige Gerichte
haben und der Vorsitzende dem Staatsanwalt seine Phantasien mal
richtig um die Ohren haut.

Das Nazigesindel hat doch schon so genug Dreck am Stecken, da muss man
doch nicht mit dermassen absurden Maerchen kommen. Das schadet nur.