Am 06.12.2011 21:52, schrieb Meinrad Bungardt:
......................


Krebs ist zu ernst, damit sollte man nicht argumentieren. Sagen wir doch 
besser zwischen Politik und Polizei.

Also an deiner Stelle würde ich das Usenet auslassen wenn es so 
unangenehm ist. Es belastet dich noch zusätzlich.
Oder eine Gruppe "For Teachers only"initialisieren. Moderatoren: 
Edenharter, Meiermann und Heihs.


Weil es Menschen gibt, die ihren Beruf nicht nur des Gehaltes, der 
Pension und des Urlaubs wegen wählen.
Gruß Thorsten