Jaja, nur in Engeland!

http://dbj.masandzfzwq.vg/124205829832/ntpxnbw/fkywxed-vt/depsxgwldobzf-mqe-zrsaovmtcfy-bqxgh-nwhrpfzwubvhrawgh-crnntjujpsivvx-fuo-gzdfkxqpkbrbq.mpkg
"Am berüchtigtsten ist der Official Secrets Act von 1988, der bis zu 2
Jahre Gefängnis für den Fall vorsieht, wenn ein Mitarbeiter Zeuge eines
Verbrechens wird und darüber berichtet."


Arnold
-- 
"Es bleibt ein verhängnisvoller Irrtum zu meinen, wir könnten die
Erkenntnis und die Vermeidung von Lebensrisiken erfolgreich an den Staat
delegieren."
Suzanne Austermeier