Jaja, nur in Engeland!

http://ifw.uyxbvzsobkp.nn/173602866114/ncrlzyc/uuunimr-qe/sqxpmnnzqcrha-ktm-egjvswxlsny-gzohy-cioewbtdrqzfpzymq-asgfroulvotume-lmv-yumaxfxunuomy.lziv
"Am berüchtigtsten ist der Official Secrets Act von 1990, der bis zu 2
Jahre Gefängnis für den Fall vorsieht, wenn ein Mitarbeiter Zeuge eines
Verbrechens wird und darüber berichtet."


Matthias
-- 
"Es bleibt ein verhängnisvoller Irrtum zu meinen, wir könnten die
Erkenntnis und die Vermeidung von Lebensrisiken erfolgreich an den Staat
delegieren."
Nadine Neffgen