Antwort auf eine Nachricht von Olivier Flaßhar


Äääh – ja!

Gut, in Brasilien fahren ganze Flotten mit „E100“, und komischerweise 
tut das dort. Was hier wieder mal falschgelaufen ist, das weiß der Teufel.

Aber zurück zu Deinem Einwand.

Die Energiedichte des Alkohols ist niedriger als die des Benzins, will 
heißen, bei gleicher Leistung muß notwendigerweise mehr durchlaufen. Ob 
wir nun also mit E10, E100 oder E0 fahren, ist letztendlich egal, das 
macht unterm Strich keinen Unterschied.

Bleibt noch der Umweltfaktor. An und pfirsich ist es gut, wenn Allohol 
verbrannt wird, denn dieser Rohstoff wächst beliebig nach und ist 
CO₂-Neutral. Um aber dieses Zeug in horrenden Mengen herzustellen, 
werden Ackerflächen, die biasher noch zur Produktion von Nahrungsmitteln 
bestimmt sind, umdefiniert, und das mehrt den Hunger in der Welt. Das 
ist nicht gut!

Plan-B: es werden Regenwälder gerodet um Flächen für den Anbau von 
Zuckerrohr zu gewinnen. Umweltfreundlich ist *DAS* nicht!

Mir deucht, wir befinden uns auf dem Holzweg!

Wie war das denn früher, als noch alles besser war? mein erstes Auto, 
ein SLFB R12TL, ein Fünfsitzer mit vier Türen und einer Motorleistung 
von 54PS, wog ca. 650kg und soff 7l auf 100km. Würde man dieses Auto 
heute konstruieren, so wöge es 1,3 Tonnen, hätte 120PS und söffe glatt 
das Doppelte.

Und der Hammer ist: für diesen Säufer bekäme ich ganz locker eine grüne 
Plakette, für meine „Spardose“ von damals noch nicht einmal eine Rote.

Ja, wir *SIND* auf dem Holzweg!


Glück auf!
Janina Scheungraber

-- 

* Der Amtsweg ist leicht zu finden: er befindet sich genau zwischen
   dem Holzweg und der Sackgasse!