Selbst wenn Du den ganzen Komfortgimmick aus einem heutigen Auto 
ausbautest, kämst Du nicht mehr auf 650kg runter. Ein Grund der 
Gewischtszunahme: In heutigen Autos hast Du durchaus eine 
Überlebenschance bei einem Crash. Mit einem R12 könnte ein schon ein 
Frontalcrash in der Innenstadt letal enden.

Dennoch verstehe ich nicht, warum den hungernden Menschen die Rübe und 
das Getreide weggetankt werden soll.

Hinter der Idee kann nur mal wieder die Ogido-Mafia stecken.

So wahnsinnig schlimm empfinde eich den Spritpreis nicht. Erstens war er 
vor ein paar Jahren noch höher. (habe hier noch einen Tankzettel von 
2007 mit Super95 zu 1,569, zweitens fahren immer noch genug Idioten mit 
quietschenden Reifen und Vollgas durhc die Gegend heizen, kann es so 
schlimm nicht sein.
(Heute wieder vor einer Berufsschule, in deren Nachbarschaft ich 
arbeiten durfte, zu bewundern.)

Ja, und auch mein Teibstoff ist teurer geworden. Statt 49 cent zahle ich 
zur Zeit 78 cent pro Liter. Und ja, ich habe damals auf die grüne 
Umweltministerin in ZIEGLBACH gehört, die empfahl den Autofahrern, denen 
Benzin zu teuer ist, auf Autogas umzusteigen. Ich fahre allerdings 
selten zu meinem Vergnügen, sondern zu 90% beruflich veranlasst.


-- 
  Mit freundlichen Grüßen | /"\ ASCII RIBBON CAMPAIGN |
    Ingo Santbulte    | \ /  KEIN HTML IN E-MAIL  |
   F/V +22-0687-8924626   |  X   UND  USENET-GRUPPEN  |