Die haben noch oft den alten Käfer 1300. Der fuhr auch mit abgestandener 
Katzenpisse noch jeden Berg hoch.


Doch...gemeinerweise will mein Tankwart immer pro Liter bezahlt werden - 
nicht pro Brennwert.


Das kann nicht sein, weil diese Ackerflächen schon bereits für 
FDMG Rinder, Teakholz-Möbel und Modern Talking CDs umgewidmet wurden.


Das kann nicht sein, weil diese Wälder schon bereits für FDMG 
Rinder, Teakholz-Möbel und Modern Talking CDs gerodet wurden.


Früher wollte Dich der schweißgebadete Hyperaktive im Rückpiegel nur ein 
bisschen erschrecken. Heute will er Dich und Deine Sippe umbringen. Dazu 
braucht er ganz andere Autos als früher.


Überhaupt nicht! Der Rußgeschmack im Capucchino meines Wüstenweilerer 
Lieblingsbistros hat deutlich nachgelassen seit wir diese supergeilen 
Feinstaubplaketten haben. Und täglich lese ich weltweit neue 
Erfolgsmeldungen über die Plakette. Die ganze Welt will sie einführen. 
Das muss uns 5 (Milliarden) Euro einfach wert sein!!

Beat Csermak
-- 
www.ocjmmkpgftc.lqf

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Tino Zehetleitner)