Rate mal, was ein Ingenieur macht, wenn er mit einer unbekannten Größe 
zu tun hat. Er erfindet sich eine und setzt sie z.B. als "rho", "phi" 
oder sonst was in seine Gleichungen ein und versucht, für diese Größen 
irgendwelche Werte her zu kriegen. Egal wie. Hauptsache, am Ende kommt 
was Brauchbares raus. Wie ist das denn nun mit den "höheren Wesen, 
Geistern und Göttern"? Muss man diesen Unsinn jetzt über Bord werfen? 
Damit wird gelegentlich auch viel Leid verursacht. Besonders dann, wenn 
man für die unbekannte Größe was ganz Falsches eingesetzt hat und 
deshalb Menschen zu Schaden kommen.


Das ist den krankhaften Egoisten schnurzegal. Hauptsache, SIE haben ihr 
Auskommen.


Diese Vergesellschaftung funktioniert aber nur mit gemeinsamen Werten 
richtig. Wer soll sie erarbeiten und wer vermitteln? Der 
bauchnabelzentrierte Egoismus hilft da mit Sicherheit keinen Deut 
weiter. Eine auseinanderstiebende Gesellschaft ist schwach und anfällig, 
weil die gemeinsamen Anstrengungen aus bleiben.


Ohne gemeinsame Wertegemeinschaft fällt diese allerdings auseinander.


"ideologisch gesteuerte Menschen" kann man 1:1 auch mit 
"bauchnabelzentrieren Egoisten" gleichsetzen. Denen möchte ich 
garantiert nicht das Kommando überlassen.


Diese Parameter werden in der Wertegemeinschaft definiert. Dort werden 
auch Schlüsse daraus gezogen die in Verhaltensempfehlungen münden, um 
die Gesellschaft beisammen zu halten und damit optimale 
Lebensbedingungen zustande zu bringen. Um das vermitteln zu können, 
braucht man gelegentlich Symbole. Genauso wie ein Mathematiker unfähig 
ist, die Zahl pi einfach hinzuschreiben. Es wird ihm NIE gelingen. Es 
sei denn, er setzt ein Symbol dafür ein. Genauso haben die Religionen 
ihre "Symbole" wie Heilige, die Heilige Dreifaltigkeit, Gott usw. 
Religionen muss man keineswegs völlig vergeistigt, weltfremd und 
vielleicht noch 10 cm über dem Boden schwebend zur Kenntnis nehmen. Da 
geht's (oder sollte zumindest) um tatsächlich beinharte Dinge, die 
mitten im Leben stehen.

-- 
Servus
Ignaz Eichfeld
http://gar.cuooqpq.ov