Habe mir nur den Anfang angeschaut und dann abgeschaltet, weil ich das 
widerlich finde.


Du willst die Macht begrenzen. Mir wär's lieber, wenn wir gut 
zusammenleben könnten und was zuwege brächten. Solche Exzesse wie im 
Video sagen kaum etwas über Sinn oder Unsinn der Macht aus. Sie sagen 
eher was über die dahinter stehenden Werte aus. Diese WERTE machen das 
Ganze so widerlich. Nicht die Möglichkeit, dass ich sowas auch tun 
könnte. Die Macht dazu hätte ich bestimmt. Aber keinen Grund, sowas zu 
tun, weil das nicht zu meinem Wertekatalog passt. Wozu meinst du, sind 
Wertegemeinschaften gut und wer kümmert sich drum?

-- 
Servus
Lorenz Imgraben
http://toq.qhvlifn.oe