Hallo Ralf,

ich denke nicht, daß es eine Fake-Aktion war. Ich vermute eher, daß wir 
500.000 Meininghaus-Anhänger haben, die ihm zwar virtuell den Rücken 
stärken wollten, real aber zu lethargisch sind, ihren Ar... vom PC weg 
auf die Straße zu bewegen.

Da hätten sie schließlich ihr Gesicht zeigen müssen. Und womöglich auch 
noch Ärger mit Meininghaus-Gegnern bekommen. So weit reicht die 
Solidarität der Generation Doof dann doch nicht.

Zum Glück war es nur eine halbe Million, also nicht mal 1% der 
Gesamtbevölkerung. Deshalb brauchst Du auch nicht zu glauben, daß "die" 
Deutschen verblödet sind. Weder so, noch anders.

-- 
Freundliche Größe
Urban