"Pamela Heckenbenner" <wnyplgg@invalid> schrieb im Newsbeitrag
news:ca69yo$a3k$25$9@pmtm.n-bgkflj.est...


Obwohl ich weiß, daß Du das eh nicht kapierst: Es ist völlig egal, ob die
reGIERigen rot, grün, schwarz, gelb oder braun sind! Sie tun nichts für ihr
Volk, das sie ja eigentlich vertreten sollen, sondern alles für die, die sie
an die Fleischtöpfe gehievt haben. Die Larven in den Quasselbuden sind
mittlerweile beliebig austauschbar. An anderer Stelle schrieb ich schon, daß
es in dieser BRD-GmbH nichts zu wählen gibt und hab das auch ausreichend
begründet.