Klingt nicht danach, als ob dir auch echte Notwendigkeit in den Sinn 
kommen könnte.


Was ist "Wahrheit"?


Kann mit einer solchen Einschätzung überhaupt noch sinnvoll diskutieren?


Wer Religionen so auffasst, hat den Sinn derselben mit Sicherheit nicht 
begriffen.

Stelle dir mal Natur vor. Da gibt es Naturgesetze. Da kommst du nicht 
drum rum. Sie WERDEN dir also aufgezwungen. Nun stelle dir mal die 
Frage, wieso Religion und Wissenschaften mal Eins waren und bringe das 
mal in Zusammenhang mit Notwendigkeit und "Willen aufzwängen" (durch die 
Natur). Vielleicht kommt dir dann ja die eine oder andere Idee.


Du meinst also, dass dir die Naturgesetze gefährlich werden können? Mit 
Sicherheit können sie das! Aber deshalb die Natur einfach abschaffen? 
Wie soll das gehen? Sie ist mächtiger als du. Sie zwängt dir ihren 
Willen auf. Ob dir das passt oder nicht. Aber du scheinst dich ja stark 
genug zu fühlen, um es mit ihr aufzunehmen. Wie heißt es so schön 
"Hochmut kommt vor dem Fall"...

-- 
Servus
Klaus Zschegel
http://epj.iijpahg.bs