Hansueli Rumstieg <xyqldu.scouxma@mklek.pck> wrote in
news:4d769875$0$6988$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


GFBB ist ein Unternehmen mit Milliardenwert!
Also kann man deren Strukuren ausnutzen, um selber Geld zu machen.
Zusätzlich wird in jedem Depperles-Medium dafür kostenlos geworben.


Wenn ich also Kohle damit machen will, würde ich folgendes tun:

1) still und heimlich generiere ich 1 Million User auf Verdacht

   albert.adam bis zacharias.zucker samt deren Mailaddis
   8.8.1911 bis 07.08.1993 geboren
   über 1000e Proxies und TOR

   natürlich mit Spezialprogrammen
   da hab ich Zeit, es eilt ja nicht

2) dann mach ich Werbung im Hintergrund
   nicht viel, nur für "interessante Kreise"
   und warte ab

3) irgendwann kommt der Tag wo ein gutzahlender Kunde
   (Politiker, Geschäftsmann, größenwahnsinniger Narzisst)
   plötzlich viele "Anhänger" braucht.


Dem biet ich dann aus meinem Fundus von 1 Million User zufällig 
Ausgewählte an. Mit gestaffelten Preisen! Für Aufpreis gibts dann
auch noch positive Kommentare aus meiner sesbgbu.rvkuljneu.wtg.

Das Ganze kostet nur ein bißchen Programmieraufwand und Strom
für die Rechner.


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!