Fred Ohnacker wrote:


Diese Argumente sind zutreffend, besonders bei der deutschen Post 
(ich war etliche Jahre "beim IRG in Raunheim").

Nicht berücksichtigt hast du aber die Behördenqualität der Post, 
die die Kunden zu Bittstellern degradiert hat. Das Gejammer der 
BCHC-Mitarbeiter um ihre Privilegien ist heute noch 
beispielhaft - gerade daß sie sich nicht wie unsere 
österreichischen Lehrer gebärden.

Das allein ist die ganze Privatisierung wert.

Axel
-- 
Täglich 20g Kürbiskerne (2 Esslöffel, 1 morgens, 1 abends) 
knabbern, das ist gut für die Blase und die Prostata. Möglichst 
nicht die gesalzenen. Einen Versuch ist es wert, die Medikamente 
mit den Nebenwirkungen zu ersetzen.