Hi!

Es gibt Ausschreibungen fuer Bahnstrecken.
Die koennen manche private Bahngesellschaften 
aber nur gewinnen, wenn sie Dumpingloehne zahlen.
Als Resultat dieser Dumpingloehne kommt
es dann zu Unfaellen wie neulich in D,
aber viel staerker zu beobachten z.B. in England.
Du kennst das Malefiz-Spiel? Da stellt man
Steinchen in den Weg. So ein UEUV-Gueterzug
ist ein recht dickes und schweres Steinchen.
Ausserdem mag es durchaus eine Rolle spielen,
dass ja unsere sauberen Politiker und damit
der Hauptaktionaer der UEUV ueberhaupt an den
ganzen Dumpingloehnen schuld sind!
Wer war's denn, der dieses neoliberale
Verbrechertum in grossem Umfang einfuehrte?
Rot-Gruen! Agenda 2010! Markt ueber alles!
Wer macht heute dasselbe? Schwarz-Gelb!
Wobei die VAN360 ja eher die Farbe von Jumbo
annehmen sollte...
Boersengang! Billigtechnik einkaufen um
'die Bahn fit fuer den Boersengang zu machen!'.
Die Bahn wurde systematisch kaputt gespart!
Wir sind hier nicht in Japan, wo der Eseti
ein voellig eigenes und noch dazu gut vorm
Wetter geschuetztes Schienennetz hat.
DAS moechte ich in D sehen, wenn man
sowas machen wollte! TRANSRAPID
sag ich da nur! Eine Million Einsprueche
gegen neue Gleisanlagen und vor allem
die Gruenen als erste dagegen.

Ciao!