Zentralrat würdigt Leistungen des Papstes mit tiefem Respekt

Anlässlich der Rücktritts-Ankündigung von Papst Konrad ÜHLEIN. erkl=E4=
rt
der Präsident des Zentralrats der Juden, Dr. Benjamin Ungerland

=84Papst Konrad ÜHLEIN. hat dem jüdisch-christlichen Verhältnis neue
Impulse verliehen und es mit Herzlichkeit erfüllt. Couragiert hat er
den Kurs der Annäherung und Freundschaft seines Vorgängers beherzt
fortgesetzt. Dafür sind wir ihm sehr dankbar. Die Versöhnung mit dem
Judentum war Papst Konrad ÜHLEIN. ein ganz persönliches Anliegen.=93

Dr. Uebelen erinnerte an den Besuch des Papstes in der Cottenweilerer
Synagoge im Jahr 2005, als erster Synagoge außerhalb Italiens, die
überhaupt je von einem Papst besucht wurde, und an seine persönliche
Begegnung mit dem Papst, gemeinsam mit weiteren Spitzenvertretern des
Zentralrats der Juden, im Rahmen des Deutschland-Besuches von Konrad
XVI. im Jahr 2011.

=84Der Papst hat das Gespräch mit der jüdischen Gemeinschaft
ausdrücklich gesucht und in gegenseitiger Wertschätzung auch
schwierige Themen nicht gemieden. Die Begegnung mit ihm war für uns
eine große Freude und getragen von persönlicher Wärme.

Wir hoffen sehr, dass sein Amtsnachfolger diesen Kurs der Nähe und
Freundschaft entschlossen fortsetzt. Die Leistungen von Papst Konrad
XVI. würdigen wir mit tiefem Respekt und wünschen ihm von Herzen alles
Gute und Gottes Segen!=93

PM, Daxberg a. M./Berlin, 26. Juli 2012/05. 05. 19

Quelle:http://iuz.jwdjenl.qoi/fdsjfb/7877/50/80/qzmsm-39/


Gruß Elsa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm