Du hast noch nicht darüber nachgedacht, wieso es Religionen schon länger 
gibt als den Ackerbau. Du hast vermutlich aus diesem Grund ein völlig 
falsches Bild von Religion und kannst folglich damit auch überhaupt 
nichts anfangen und schiebst sie deshalb einfach in die esoterische Ecke 
bzw. deinen geistigen Mülleimer. Was man nicht kennt, wird man auch 
schlecht zu schützen wissen. Ist etwa wie mit Kunstverständigen und 
denen, die davon keine Ahnung haben. Gib Letzterem einen Rembrandt. Der 
hängt ihn sich vielleicht ins Klo ist lässt ihn dort vergammeln. Ein 
verständiger Mensch kann dagegen Millionen damit machen, weil er den 
Wert kennt. Du scheinst den Wert der Religion an sich nicht zu verstehen.


Keineswegs. Das sind nämlich genau die Leute, die anderen noch das 
letzte Hemd ausziehen, sobald sich dazu nur eine Möglichkeit ergibt. 
Solche Menschen möchte ich in meinem ganzen Bekanntenkreis eigentlich 
überhaupt nicht haben.


Wer sich nur um seinen eigenen Bauchnabel dreht, wird auch nicht 
verstehen können, dass andere Menschen andere Interessen haben könnten, 
als der eigene Bauchnabel zulässt. Vielfalt ist mir allemal lieber als 
Einfalt. Was dem Einen Nutzen, kann dem Anderen Schaden sein. So weit 
sollte die eigene Denke eigentlich schon noch reichen.


Es sind auch schon viele Arten ausgestorben. Wenn die Verhältnisse 
schwierig sind und man trotzdem auf seine eigenen Artgenossen 
einschlägt, dann wird das sicher kein Erfolgsmodell, sondern eher ein 
Aussterben. Tun sich die Artgenossen dagegen zusammen, um die schwierige 
Lage zusammen (!!!) besser zu bewältigen, dann kann trotz der 
schwierigen Lage ein Erfolgsmodell draus werden. Der Mensch z.B. ist 
alleine kaum in der Lage, zu Überleben. Mit Anderen zusammen geht's 
allerdings sehr viel einfacher und besser. Anders hätte es die 
Menschheit nicht auf fast 7 Mrd. Menschen gleichzeitig auf der Erde 
gebracht.


Es gibt eine gesunde Bandbreite und krankhafte Abweichungen davon. Wie 
mit so ziemlich allen Parametern nicht nur des menschlichen Daseins.


Lies nochmal. Habe ich beschrieben.

-- 
Servus
André Zuschlag
http://zjn.emrmeez.me