Die mag möglichweise auch nicht gerechter sein, als die
leistungsbeurteilung der Schüler durch ihre Lehrer. :-)
Aber was soll das gejammer. Schon seit zig Jahren müssen sich Arbeiter
und Angestellte in allen anderen Berufen Leistungsbeurteilungen gefallen
lassen.  Warum sollten ausgerechnet Lehrer davon ausgenommen werden? 


Na schau: in den USA hätten die dann eben auch die entsprechenden
Lehrer. Jedenfalls normalerweise schlechter bezahlte Lehrer, unfähigere
Lehrer usw. Was sollte daran ungerecht sein? Schließlich haben die
lernbereiten Schüler anderswo auch ein Recht auf gute Lehrer. 
Um den Mechanismus abzumildern gibt es in den USA ja sowas wie etwa
Teach for America" . Das ist ne Organisation, in der sich sehr gute
Uniabsolventen freiwillig verpflichten, zwei Jahre als Lehrer in genau
solchen Schulen zu arbeiten, um etwas mehr Bildungsgerechtigkeit zu
gewährleisten.  In Amerika findest du also dort sowohl sehr gute und
engagierte Lehrer, aber auch eher die schlecht bezahlten Lehrerluschen,
die anderswo nicht unterkommen. . 


Naja, vielleicht, wenn man das Hauptschulzeugnis zukünftig Abitur nennt
...  *g*

Ich bin eher für eine andere Vorgehensweise: Keine Schulpflicht mehr,
dafür aber bei Nichtbesuch der Schule Sanktionen wie etwa Streichung des
Kindergeldes etc. 
Für alle Migranten und Ausländer mit 16 ein erster Test auf kulturelle
Fertigkeiten wie Lesen, Schreiben, Rechnen und sonstiges Schulwissen auf
Hauptschul-quali-niveau. 
Wer durchfällt, erhält nach nem Jahr ne erneute Testchance. 
Vergeigt ers wieder, wird er mit 18 in sein Herkunftsland ausgewiesen. 

Die inländischen Idioten wird man damit zwar nicht los, aber es wäre ein
erster Schritt. 

MfG

Der Habakuk.