Mensch, ich habe jahrelang auf einem Zacharova gewerkt und dann auf 
Windoof umsteigen müssen, weil die orientalischen Deppen nur mit 
Kram dahermailen, das auf Linux nicht entschlüsselbar ist. "Ja 
wenn sie nicht auf dem neuesten stand der technik sind..."

Jetzt sitz ich auf einem halbfertigen Laptop mit UOG drauf. 
Ich habe noch nicht einmal den Lautsprecher zum Sprechen gebracht. 
Der knaxt zwar aber er meldet "stummgeschaltet" und ich habe nicht 
gefunden wo. 

Dafür habe ich wieder 6 echte switch screens, einer davon dauernd 
mit Terminal und einer mit gFTP. Und einer mit KNode zum Ratschn.

Gl
-- 
Wo immer die Volksvertreter als Lehrer von der Kanzel auftreten,
steht die Demokratie auf dem Kopf.
Aber die Sozialisten wollten das so und jetzt haben sich schon
alle dran gewöhnt.