Jörn Imbeck <lwvjzmig@snwtyyqlhm.bqv> wrote in
news:4d765494$0$6765$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Freilich, damit 1 Beerdigung 50000 Euro kostet. ärmere werden halt dann
ins Meer geschmissen oder in die Müllverbrennung.


Und wer repariert dann die Schlaglöcher vor deinem Haus? Du selber?


Dieser "Elektronenbeschleuniger" in der Schweiz, ist wirklich das
EINZIGE, mit dem der Westen technologisch noch im Vorteil ist.
Ansonsten hat der Westen nur noch neoliberale Gier und Dekadenz
zu bieten.


Joo...nämlich beim Arbeitgeber...


Eben. Und deshalb kannst du dir deine neoliberalen Wunschträume auch gar
nicht leisten!


Gruß E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!