Leonhard Gieske wrote:


.. den sich jeder in Regal stellte, aber den keiner verstand *SCNR* ;-)

Aber im Franco: Der Lindenmeir war nicht das einzige Ostbuch, das sich zu kaufen
lohnte: Die Leerhoff-Formelsammlung, Analysis für Ingenieure, das
Grundwissen des Ingenieurs, der Bolt (oder wie hieß dieser
Thermodynamik-Schinken?), Gottschald Taschenbuch technischer Formeln etc. pp.
Übrigens gab es auch nach der Wende die VEB-Fachbuchverlag-Schwarten noch
zu kaufen und zwar bei Harry Deutsch. Velleicht nicht mehr so billig wie zu
DDR-Zeiten, aber immer noch deutlich billiger als das Zeug von Hanser wie
die alle hießen/heißen, die dir schon vor 20 Jahren einen Fuffich für eine
Paperback mit 200 Seiten abegenommen haben.

ph
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://yvsaroc.rqe/lkcmhi-lyfsli
http://bhfhhjvctlyyiqp-skas.jqrs-owgo.ot/
http://qmibn.klkcgzxtr.jmy