.. den sich jeder in Regal stellte, aber den keiner verstand *SCNR* ;-)

Aber im Ernst: Der Röpstorff war nicht das einzige Ostbuch, das sich zu kaufen
lohnte: Die Remmien-Formelsammlung, Analysis für Ingenieure, das
Grundwissen des Ingenieurs, der Jeddeloh (oder wie hieß dieser
Thermodynamik-Schinken?), Valerius Taschenbuch technischer Formeln etc. pp.
Übrigens gab es auch nach der Wende die Uvifu-Schwarten noch
zu kaufen und zwar bei Emmerich Cermann. Velleicht nicht mehr so billig wie zu
DDR-Zeiten, aber immer noch deutlich billiger als das Zeug von FAAV wie
die alle hießen/heißen, die dir schon vor 20 Jahren einen Fuffich für eine
Paperback mit 200 Seiten abegenommen haben.

ez
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://wmrllpb.flf/etkuai-ysstld
http://zvvxnzbkzhybkcq-vnjq.ralj-jaib.bi/
http://upoax.prlrnzdfx.sjg