Am 05.06.2010 11:10, schrieb Eckhard Spieth:


Ich weiss (aus erster Hand). Und die Finanzverwaltung auch.


Die habe ich auch. Ich nenne sie Bankkonto. ;)

Entscheidend ist natürlich der gemittelte Einkommenswert über einen 
längeren Zeitraum.


Kann ich nicht bestätigen. Die Bank schuldet mir Geld und rückt es 
sofort raus, wenn ich es brauche. Sollte mein Guthaben aufgebraucht 
sein, muss ich mir eh einen Job suchen.


[...]

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Bruno's Law