Bisher gehören viele Friedhöfe auch den Kirchen. Und auch dort ist die 
Bestattung weder würdelos noch teurer.


Bisher niemand. Es ist eine öffentliche Straße.


Er ist Tinnef ohne absehbare Wirtschaftlichkeit. Die Amerikaner sind 
schwer gefährdet, sich tot zu lachen.


...und bei anderen Bürgern.


Bisher kann ich mir die staatlichen Gebühren kaum noch leisten. 
Schlimmer kann es kaum werden.

Stefano Nigmann
-- 
www.zmeomnqubbj.sbz

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (August Detmar)