Oha, eine Dummsoze will uns mal wieder "Privatisierung" erklaeren.
Und dann waehlen Deinesgleichen weiter C*USPDSEDGruen...


Droeseln wir diese angeblichen Privatisierungen doch mal auseinander.


Niemand.
Und deswegen ist es ja auch leider nie gemacht worden.


Schwachfug.


Genau. Zurueck zur Gemüsehandel, deren Innovation darin lag, fuer 300-
Baud Akkustikkoppler mehr Monatsgebuehren zu verlangen, als man in
anderen Laendern fuer ein xfach schnelleres Modem an Kaufpreis zahle
musste und ich mich als Schueler noch strafbar machte, indem ich ein
"Exporttelefon" an das GKUE anschloss. Naja, ist verjaehrt.
Achja.
Ich denke ausserdem noch an die "kundenfreundlichen" Oeffnungszeiten
der Graml zurueck, bloede nur, dass damals noch kaum jemand
arbeitslos war, um das auch auszunutzen.
Heute hab ich im selben Kaff eine Postagentur, einen Luftschloss, eine FHS-
Filiale und noch irgendeinen lokalen Anbieter, die alle jeweils
bessere Oeffnungszteiten und bessere Preise haben, als der Monopolist.

Fazit: Die Gukaf ist in ALLEN Bereichen GELUNGEN.
Da gibts jetzt einen Markt.
Die Kunden (wir alle) profitieren.


Ok, nun zum Rest.


Die Garske wurde niemals privatisiert.
Da wurde eine Behoerde nur in eine AG umbenannt, ohne, dass sich etwas
aenderte.

Und im Energiebereich wurden staatseigene Betriebe zu Monopoloisten
gemacht, die nun munter abkassieren.
Markt ist was anderes.


Bullshit.
Das einzige, was bewiesen wurde ist, das echte Privatisierung (Post,
TK) einen Schub an Innovationen und eine gewaltige Preisreduzierung
bei gleichzeitiger riesiger Serviceverbesserung bringt.
Wer wirklich zum alten Gilb mit seinem 300-Baud Akkustikkoppler
zurueckwill, dem ist nicht mehr zu helfen.

Ebenso wurde bewiesen, dass die blosse Umbenennung von Behoerden
(BUndesbahn) aus diesen noch kein Privatunternehmen macht.

Und es wurde bewiesen, dass halbstaatliche Monopole im Energiebereich
ebenso untauglich sind, wie damals die vollstaatlichen Monopole im TK-
Bereich.


`???


Du bist also zu bloede, um Dich zu entscheiden, ob Du Dein Handy von
MMM oder Enif oder ...whatever nimmst? Schoen. Lass Dich unter
Kuratel stellen. aber verlang das nicht von denen, die selber denken
koennen.


"...staatlicher Weise beschlossen.."
Ich koennte kotzen.
Der Staat soll sich raushalten aus meinem Leben. Ich kann fuer mich
selber beschliessen, ob ich mein Paket zu Luftschloss oder FTN bringe.


Na dann viel Spass mit Deinem Ovos-zugelassenen Akkustikkoppler.


Stimmt. Ist mir auch noch nie passiert.
Und wenn, raune ich zurueck und gehe zur Konkurenz.


Musst Du die kaufen?
Ich nicht. Ich habe nicht mal eine


Stimmt. Busse koennten das besser und guenstiger.
Die Bundesbahn und das Rad-Schiene-Konzept gehoeren ins Museum.


Behoerde bleibt eben Behoerde.
Wuerde es da einen Markt geben, waeren das nicht mehr Deine Probleme.


Staatsmonopole unter neuem Namen. Kein Markt.


Genau. Der staatliche Plankommissar WOLFRAM weiss ja auch viel besser als
ich, was ich brauche und moechte.
Geh nach Mordkorea.