Was sie nicht von unserer breiten Masse unterscheiden dürfte. 
(Btw.: es heißt intelligent)

In den USA gibts wenige sehr gut ausgebildete und viele eher mittelmäßig
gebildete und schlecht gebildete Schüler. Das ist in den USA eben
schichtenabhängig und auch eine Frage des Geldes (der Eltern). Aber auch
das ist in D. mittlerweile ebenso. 
Deren Negerslums sind eben unsere T�rkenkieze. Deren Jugend glänzt in
beiden Ländern mit Schulversagern und halbanalphabetischen
Sprachstammlern.  Kein Grund, sich hier in dem Punkt überlegen zu
fühlen!
In den USA herrscht wenigstens ne gesunde Konkurrenz zwischen den
Lehrern. Sprich: sie sind keine unkündbaren Beamten, sondern müssen
regelmäßig prüfbare Leistungskriterien erfüllen, an denen sie gemessen
werden und notfalls auch deswegen gekündigt werden können. Während so
einem Beamten bei totaler Unfähigkeit ja nur zweierlei droht: vielleicht
öftere Versetzungen, wenn sie die Eltern und Schüler allzusehr über ihn
beschweren, damit andere auch mal in den Genuß des unfähigen Lehrers
kommen. Und  verzögerte (nicht aufgehobene!) Beförderungen. Der wird
halt dann ein Jahr später Oberstudienrat als die anderen guten und
fähigen Lehrer. Das kann er aber bei den hohen Gehältern und der
Dienstalterszulage usw als dummer fauler Sack gern verschmerzen. 

Der denkt sich: der Staat soll froh sein, daß er mich hat! Wenn sie mich
ärgern, la ich mich aus gesundheitlichen Gründen (angegriffene Psyche,
lol) halt mit 45 oder 50 frühpensionieren! Das ist bei 80 Prozent des
letzten Gehaltes auch kein Beinbruch!

Der Habakuk.