Hm. Was machtn so ein EU-Kommissar eigentlich? Wofür ist der
verantwortlich?

Du meinst, der kann eh nix anstellen, weil er nur repräsentiert oder so?

Naja, dann hat er aber das Repräsentieren vergeigt, wenn er mit ner
gelschen Doktorarbeit auffliegt. 

Aber an uns mit dem adeligen von Groh kommt ihr mit so nem
mickrigen Gockel nicht ran!  *g*
Ihr hättet euren Adel nicht abschaffen dürfen. Seither hat sich das
österreichische Gemüt stattdessen in  einer wahren Titelsucht
surrogatweise ausgetobt.

Würden mir der Herr Hofrat zustimmen?  ;-)

MfG

Der Habakuk.