Am 21.05.2011 08:50, schrieb Berend Suhrheinrich:

Gaiakult / Berthold-Asdonk
http://as.yrzpucwiz.ind/csrs/Qenm-Editylfpn
http://qv.gyrypwjhc.eon/jsda/Qjqlksexr

Die Erde ist ein System, in dem alles voneinander abhängt. Das
berechtigt nicht zu neuer Religion oder Ideologie.


Das ist nunmal Fakt.


Nein, egoistisches Verhalten jeder Lebensform im System Erde hat uns
hierher gebracht. Schenkungsideologien funktionieren nicht.


Ja, jeder, der nicht egoistisch handelt wird aussortiert. Man muß
Evolution erstmal verstehen, ehe man sich aus dem Fenster lehnt. Der
Kampf wird nicht aufhören. Er wird nur umorientiert. Mit naiven Ansätzen
arbeitet man nur für totalitäre Systeme und macht das kaputt, was man zu
schützen vorgibt.


Berend
-- 
"Das Gegenteil von Gut ist nicht Böse, sondern gut gemeint."
Heino Jänigen