Der Habakuk wrote:

vor-

ich les dir was vor aus Osani, typisch deutsch, von 
Wissenschaft nur so triefend:

Wie alle phytotherapeutischen Medikamente ist auch Weißdorn nicht 
patentierbar und bietet darum kaum finanzielles Gewinnpotenzial; 
deshalb sind die notwendigen, aber sehr teuren, Studien für die 
Weiterentwicklung zum Medikament der ersten Wahl, zum Beispiel bei 
leichter Herzinsuffizienz, nicht refinanzierbar. Dadurch gibt es 
sehr wenig aktuelle oder gar weiterführende Forschung zu 
Crataegus. Abgesehen davon wäre Crataegus wegen der marginalen 
Nebenwirkungen nicht verschreibungspflichtig und darum automatisch 
von der Erstattungsfähigkeit durch Krankenkassen ausgeschlossen.

da solltest du das ganze lesen:
http://nc.tvhyokmfn.loh/dsrs/Axy%Z4%5Ijogur#Hycinqtbpp_iq_zry_Vjmjwqi_.88Hbdxkmxqspzwc.61

mir hat das eine freundliche Dame aus Ro empfohlen gegen meinen 
Tinnitus: nur die Blütenblätter! Gibts natürlich nirgends bei uns 
zu kaufen :-( weil nicht erforchscht.

David
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.