Ein Unternehmer verdient ja nicht gleichmäßig, so wie es in deinen 
Vorstellungen eingebrannt ist - und in denen der Finanzverwaltung. 
Sehr nützlich wäre es, wenigstens die, einige, Talsohlen zu 
überbrücken, wie in einer Art Versicherung, um die Existenz der 
Familie zu sichern.

Das, was dich bei den Arbeitnehmern so sehr bewegt.

Das ist jetzt zu sehr die Aufgabe der Banken, denen der 
Unternehmer auf Gedeih und Verderb oder nochmehr auf Glück 
ausgeliefert ist. Sobald ein Konkurrent bei der Bank Interesse am 
Konkurs angemeldet hat, geht das Hazardspiel los. Dazu kannst du 
nun sagen, "so isser eben, der Kapitalismus" - aber das ist die 
unmoralische Fratze davon.

Und oft ist daran ein Kundenkonkurs schuld oder ein Lieferant, der 
schlechte Ware geliefert hat oder womöglich sogar nur eine 
Gesetzesänderung, die ein Produkt obsolet gemacht hat oder ein 
gerichtliches Fehlurteil. Einer meiner Kunden ist an einem 
Verkehrsunfall eines seiner LKW pleite gegangen, den er nicht 
verursacht hat, der Staatsanwalt hat bloß den Betrieb so lang 
totgestellt, bis alle Kunden weg waren.

Ich diskutiere hier ja nicht aus Jux und Tollerei.

Gl
-- 
wenn ich mich armselig theologisch definieren müßte, dann wäre
ich kein Katholik mehr.
ich bin ja auch nicht Österreicher aus Begeisterung über unsere 
Verfassung.