Am 28.10.2011 09:55, schrieb Der Habakuk:


Dann sag' mir doch mal, wie die (gerechte!) Leistungsmessung
eines Lehrers aussehen soll, wenn er täglich den Affen vor
25 Jugendlichen macht, von denen 20 der 'Minderheit' der
Kulturbereicherer angehören und nur aus Gewichtsgründen in
in der achten Klasse sitzen (Versetzung aus pädagogischen Gründen),
aber dort zum Teil bereits die Volljährigkeit erreichen.

Lottogarage klar - DU könntest natürlich jeden davon so motivieren
und begaben, dass fast alle mindestens das Abi schaffen!

NATASCHA