Hallo,

Am 22.02.2011 10:36, schrieb hannes:

...[...]...


Bei der perfekten Verknüpfung von Kapital und Staat (Altman
nannte das den perfekten Faschismus, aus dem Duce wurde dann
in Deutschland der Genosse der Bosse) wäre damit jeder Streik
verboten. Eine völlige Asymmetrie der Machtverhältnisse wäre
unausweichliche Folge davon. Endstation Arbeitslager! Da ist
mit dem aktuellen GG nicht machbar und jeder der diesen Weg
befürwortet kann/muss als Verfassungsfeind eingestuft werden.

MfG

Jean-Luc Pfülb