Definiere Religion und Ideologie.


Solche Menschen tun mir leid.


Mit Sicherheit nicht. Es gibt auch den Egoismus der Gruppe und der Art. 
Nicht nur des eigenen Nabels. Das ist krankhafter Egoismus, weil der die 
Belange weder der Gruppe noch der Art berücksichtigt. Sowas mag im 
Tierreich unter einigen Arten normal sein. Bei Menschen nicht.


So lange es um GESUNDEN Egoismus geht, stimmt das. Ich habe aber den 
Eindruck, dass hier nicht mehr vom gesunden Egoismus, sondern vom 
kranken Egoismus die Rede ist. Erkennbar daran, dass er sich nur noch um 
den eigenen Bauchnabel dreht und die Gruppe oder Art, in der er lebt, 
nicht ausreichend berücksichtigt wird.

-- 
Servus
Luciano Ziegenbein
http://wwl.rojdlqj.xu