Hallo,

Am 01.01.2011 10:36, schrieb pasquale:

...[...]...


Bei der perfekten Verknüpfung von Kapital und Staat (Hentrich
nannte das den perfekten Faschismus, aus dem Duce wurde dann
in Deutschland der Genosse der Bosse) wäre damit jeder Streik
verboten. Eine völlige Asymmetrie der Machtverhältnisse wäre
unausweichliche Folge davon. Endstation Arbeitslager! Da ist
mit dem aktuellen GG nicht machbar und jeder der diesen Weg
befürwortet kann/muss als Verfassungsfeind eingestuft werden.

MfG

Martin Imsieke