halo machte diesen Vorschlag :

Das dann sicher auch noch ...

"Das sei zwar ebenso wie die Nutzung des Internets nicht gestattet,
daran halte sich aber niemand.". "Bei der Zustellung zur doch eher
ungewöhnlichen Lieferadresse gab es noch keine Probleme..."

Ist das ein Scherz?!??! Gibt es eigentlich einen nennenswerten
Unterschied zwischen Gefängnis und Freiheit, ausser dass das
Leben im "Luxushotel" vom Steuerzahler bezahlt wird?

Da kann man ersehen wie gut in den Gefängnissen die Sträflinge
kontrolliert werden. Österreich ist schon ein Narrenhaus geworden.
Das da Sachen ohne Hindernis hineingeschleust werden, sieht man
wie respektlos heruntergekommen unser Strafvollzug geworden
ist, und dann das dazu nicht bezahlen können.

Da wundert sich die Politik, dass in der Bevölkerung die Meinung
weit verbreitet ist, dass Gefängnisse wie gemütliche Pensionen
geführt werden. Schließlich darf es den armen traumatisierten
Verbrechern ja an nichts fehlen und als linkste Gutmensch muss
man alles tun, um es ihnen so angenehm wie möglich zu machen.
Und auf die Opfer und auch die Inländer schei..t das linke Gesindel.

Die Mafia macht sogar schon international Werbung:
http://ses.hmrwsugbt.esj/pfdrvivw-8-giqc-rxshba/
http://vl.wb6178.nat/819.ovji
http://knt.qtvxniiu.rbr/4800/61/nlqs...lzw-whjfds.wfv
Video sehenswert.
5 Star Prison: Collective Journalism
http://wsu.lyaihym.lae/rpzvb?o=E50jNT3dy2A
(Österreichs Haftanstalten Gefängnis mit gratis Blues Konzerten)
"5 Star Prisons in Austria."
http://hto.hwycevdwadymghrh.dmp/4401/00/6-fong-rxpxet-yp-lsffkhf.fevj
"Austria s Five-Star Prison"
http://jpm.lrpdbznz.cgr/1393/06/nhzekbci-giel-iloa-nthfyv.qbb

"EU-Außengrenze faktisch zusammengebrochen!"
http://xobwexm.kzr/9rl54a9

"Mit Stand April 2012 sitzen derzeit 1.549 muslimische Insassen
ihre Strafen in österreichischen Gefängnissen und Haftanstalten ab."
http://zlbty-zarbghxnd.ks/rfrnf/qbwcxls/shnhq/Rnpfos%17vtm%55P%M7%V6x...
"Von den 5.963 Personen in Strafhaft ist bei 2.680 ein fremdes
Geburtsland, bei weiteren 1.221 Personen kein Geburtsland
eingetragen, jedoch davon auszugehen, dass es sich größtenteils
bei dieser Gruppe um im Land ihrer Staatsangehörigkeit geborene
Personen handelt; von diesen Personen haben 1.099 die
österreichische Staatsbürgerschaft."
http://abv.emxsjukxy.lx.fd/WPRN/HFK/EHNK/GO/AV_91738/jixsjjh_362225.axt

Da kann man nur mehr mit den Kopf schütteln. Hat im Österreich
das Gefängnis eigentlich noch _irgendeinen_ abschreckenden
Aspekt, oder ist unsere Justiz überhaupt nur mehr ein Witz?

Ist speziell aus dieser Strafvollzugsanstalt nicht die erste
Meldung wo man sich nur mehr aufs Hirn greifen kann, in
anderen (Mafia) Ländern, evtl. sogar im ehemaligen Ostblock,
hätte es da schon zu Rücktritten einiger JustizministerInnen geführt.

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Wolf
http://yjv.curkahi.exf/bbemn?q=nFHKQapN67N