Lehrer?
Die faulsten Säcke jammern immer am lautesten! 
Ein paar Monate pro Jahr Urlaub und jeden Mittag ab spätestens 1 Uhr
arbeitsfrei. Falls dann wirklich noch was zu korrigieren oder
nachzuarbeiten sein sollte, kanns der Herr Lehrer bequem abends daheim
mit hochgelegten Füßen neben dem Fernsehschaun oder bei angenehmer Musik
aufm  Sofa erledigen. Natürlich wird Sofa und das ganze Zimmer von der
Steuer als Arbeitsraum und -mittel abegsetzt!

Faule  verwöhnte Säcke eben.  Jedenfalls die meisten von denen. Und
enorm überbezahlt. Die sollten mal nach den USA schauen, wie
vergleichsweise miserabel die Lehrer dort bezahlt werden. :-))

MfG

Der Habakuk.