Dem kann man gut zustimmen.

War übrigens das Streik"Recht" so gedacht, daß eine kleine Gruppe von
Lokfahrern
Hunterdtausende Deutscher schädigen darf, die Wirtschaft schädigen
darf um ihre
Geldforderungen durchzupressen ?

Nicht in den Urlaub, nicht zurück-nicht Geschäftstermine, nicht
Arbeitsplatz,
nicht zum Airport..
Keine Warentransporte für die Wirtschaft.

Man sollte sich mal aus Nordafrika die Aufruhr-Demonstranten holen und
dieses
Bahngesindel solange durchprügeln lassen, bis sie um fahrendürfen
betteln.

Eine halbe Nation als Geisel nehmen - rausholen aus den Loks....

Und mit Hochdruck an der Weiterentwicklung fahrerloser Züge arbeiten.
Geht doch in Teilbereichen längst.

Und dann kann man das Gesindel mit Fußtritt in die Arbeitslosigkeit
entfernen.


Schönen Tag noch.
domenico