Hansruedi Colin wrote

Wenn du einen Bedarf an 1 Kg Äpfel hast und diesen einkaufst, dann 
hast du das Kg Äpfel. Wenn du dann zu Hause draufkommst, dass 
diese Äpfel innerlich verfault sind, dann bleibt der 
Bedarf ungedeckt obwohl du korrekt eingekauft hast. 

Mit verfaulten Äpfeln werden wir immer einen Bedarf 
haben, also die Nachfrage niemals decken können.

Genau das ist das österreichische Problem mit dem Lehrpersonal. 
Das ist eben auch am Personalstand der Lehrpersonen abzulesen.

Obwohl, bei stagnierenden Schülerzahlen, die eingesetzten 
Lehrpersonen mehr als verdoppelt wurden, konnten die 
Nachfrage nicht befriedigt werden. Faule Äpfel eben!

Es ist zum Verzweifeln! 


Tja, die "Winzerhalle" war schon immer als ausgesprochen elitäre 
Institution bekannt. Voll Ehrfurcht wurden von uns akademischem 
Pöbel alle bestaunt, die dort ihre Ausbildung machen konnten ;-)


SEVERIN