Und sogar die Bundeskanzlerin tritt im Fernsehen auf,
um es mitzuteilen.

Warum eigentlich? Weil der Papst es auf Latein seinen Schäfchen
mitgeteilt hat?

Warum ist sie nicht im Fernsehen aufgetreten, als bekannt wurde, dass
katholische Krankenhäuser, obwohl sie weitgehend vom Staat bezahlt 
werden, Vergewaltigungsopfern Hilfe verweigern?

Warum unterblieb ihr Fernsehauftritt, als in katholischen 
Bildungseinrichtungen, die weitgehend vom Staat finanziell unterstützt
werden, Kinder von notgeilen Priestern missbraucht wurden?

Gabriela