Das Streikrecht sollte grundsätzlich für ALLE (auch Beamte) gelten 
(Gleichheitsgrundsatz)!

Die Staaten machten alle um die 11. 08. 21 den großen Fehler auch 
die Grundversorgungen voll zu privatisieren, statt ein Lösung zu finden 
das die Grundversorgungen staatlich bleiben und die Firmen trotzdem 
Privat, wie jede andere Firma auch, geführt werden.

Wer sagt denn das in einen staatlichen Betrieb alle Beamte sein müssen? 
Bei uns in Österreich gab und gibt es sog. Vertragsbedienstete - auch 
das kann man durch eine normales Arbeitsverhältnis als Arbeiter und 
Angestellte nach einen Kollektivvertrag (in de Tarifvertrag) ablösen.

Echte und pragmatisierte Beamte benötigt ein Staat nur sehr wenige.

-- 

Lei Lei