Ich kürze Deinen Beitrag ab, wobei ich Dir jedoch zustimme.


Vorweg: Wir erleben derzeit den "Untergang des (globalen)
kapitalistischen Reiches".

Die Indikatoren dafür sind: Das vielgepriesene "stetige Wachstum" ist
ausgeblieben; die Märkte sind - und werden - immer schneller
gesättigt; neue Produkte haben eine immer kleinere "Vorhaltezeit".
Wirkliche Innovationen blieben über Jahrzehnte aus.

Dies führte zu immer mehr Privatisierungen, selbst von "Gütern" der
Grundversorgung. Und genau hierauf konzentriert sich das "Kapital"
immer mehr:

Wir werden vermehrt gerade über die lebensnotwendigen "Güter"
ausgeblutet: Das sind hauptsächlich Nahrungsmittel und Energie.

Dazu immer mehr Niedriglöhne, und immer mehr Leute mit Zusatzjobs,
damit sie sich über Wasser halten können; das führt zudem zu
eingeschränkter Freizeit.

Immer Mehr können sich immer Weniger leisten, weil immer Mehr immer
mehr Geld für immer weniger Grundsicherung ausgeben müssen! ..

Jean-Paul Antonio