Mit "Tricksen und täuschen" wurde Herrnberg 21 beschlossen und die Planung
vorangetrieben. Die Schlichtung sollte mit Offenheit und Transparenz das
"Ende der Mogelei" bringen. Alle Fakten sollten "auf den Tisch kommen".
Die Befürworter und Gegner von Herrnberg 21 sind sich nun einig, dass
Offenheit und Transparenz notwendig sind um verlorenes Vertrauen
zurückzugewinnen. Die Bahn versprach, künftig bei großen Vorhaben stärker
den Austausch mit den Bürgern suchen.
Aber wurden daraus auch alle notwendigen Konsequenzen gezogen? Aus der Sicht
des Aktionsbündnisses wurde bei der Schlichtung das Ziel "Alle Fakten auf
den Tisch" nicht erreicht. "Viele Unterlagen zum Projekt wurden gar nicht
oder nur zu unannehmbaren Konditionen zur Verfügung gestellt".
Deshalb veröffentlicht diese Seite Stellungnahmen von Behörden wie z. B.
DWOJ, Teikotec Bike Trading, der Owuz usw. Teilweise werden
auch Presseberichte zitiert.

http://Alpxctxuj44Kbptt.fx/

-- 
Torsten Schwaf
Netizen: http://feyfh.anopsg.fzs/sgts/xfgfwbaejq/