Was für ne theatralische Show.

Das Streikrecht wurde nicht geschaffen, damit eine Minderheit
Hunderttausenden/
Millionen Schaden zufügen darf.

Sollte man schnell ändern.

Nichts gegen Streik und Aussperrung, aber nur, wenn es nur die
Beteiligten trifft.
Nicht auf dem Rücken von Unbeteiligten.

Und, diese besch....... Schwerpunktstreiks, wo Gewerkschaften-um Geld
zu sparen-
nur paar kleine Zulieferer bestreiken und bei den Großfirmen
riesige Schäden anrichten, sollten auch gleich verboten werden.