Weder noch. Es geht um Ursache und Wirkung! Laut den 'Marktradikalen'
müsste der Lohn für Pflegekräfte DRASTISCH steigen! Dies passiert nicht
und deswegen denkt kein klar denkender Mensch daran eine anspruchsvolle
Ausbildung zu absolvieren. Dazu kommen noch die zwei Komponenten, dass
es sich hierbei um *körperlich* wie auch *geistig* anstrengende Arbeit
handelt (Schichtdienst, Menschen ständig anheben/umbetten, Verantwortung
für Leben, sich keine Fehler erlauben dürfen usw.). 

Bei den sog. MINT-Fächern sieht es anders aus - da traut sich keiner
ran, weil man das deutsche Schulsystem systematisch zerstört hat und
somit der Bildungsgrad der Absolventen so gering ist, dass sie den
Anforderungen von MINT-Fächern nicht mehr gewachsen sind.
Dann gibt es noch den angeblichen "Ing.-Mangel". Den gibt es aber nicht
wirklich, es gibt mehr als genug arbeitslose Ings, aber die haben leider
nicht GENAU die 'Zusatzqualifikationen' die der Arbeitgeber wünscht!
Früher haben Arbeitgeber diese eben "weiterqualifiziert", heute jammern
sie lieber (und auch hier entsprechen die Gehälter bei weitem nicht dem,
dem sie müßten, wenn denn tatsächlich ein 'Mangel' bestehen würde).

Hartz-IV ist ursächlich dafür, dass Unternehmen nicht mehr
'marktgerechte Löhne' zahlen, denn früher oder später fallen auch
'Spezialisten' in Hartz-IV und dann schlagen sie 'günstig' zu. Und jetzt
beginnt der Kreislauf von vorne - warum jahrelang studieren (und die
Gefahr eingehen, dass man sich auf das 'Falsche' spezialisiert hat), um
dann doch mit nur 35.000 Jahresgehalt nach Hause zu gehen? Um den
Verdienstausfall während des Studiums auszugleichen, muss man schon
ziemlich lange arbeiten. Nach einer Kosten-Nutzen-Analyse kommen viele
Studenten dann zu dem Ergebnis - "lohnt nicht", dann doch lieber gleich
BWL. Denn da verdient man selbst als SACHBEARBEITER seine 35.000 mit
wesentlich besseren Erfolgsaussichten sein Gehalt zu steigern. Hat man
es erst zum 'Consultant' geschafft, dann hat man eigentlich
'Narrenfreiheit'. Man kann den größten Scheiß erzählen und bekommt
trotzdem 100k aufwärts, in Euro natürlich! Das können auch nicht alle
schaffen, die bleiben dann eben Sachbearbeiter mit 35k und wenn es ganz
blöd kommt, gehören sie zur "Generation Praktikum".

Ohne Anspruch auf Allgemeingültigkeit hier eine kleine reale Geschichte:

Bekannter von mir ist Elektro.Ing, irgendwas hoch spezielles. Er war
fast ein Jahr arbeitslos, weil kein Arbeitgeber bereit war 45k zu
zahlen. Als er auf Hartz-IV zusteuerte, heuerte er bei einer
Zeitarbeitsfirma an, in der Hoffnung so einen "Türöffner" zu haben und
so zu mehr Geld zu kommen. Er wurde SOFORT im Anschluss an Bosseldorn
'verliehen' (da hat er sich zwei Monate vorher noch eigenständig
beworben und bekam eine Absage). Gehalt 2.500 Euro im Monat. Seit drei
Jahren ist er bei Bosseldorn, sie sind sehr zufrieden mit ihm, eine
Festanstellung bekommt er aber nicht...

F'up d.t.t.

Gruß
Grobi