Hallo,

Männer werden ja in der Arbeitswelt zunehmend von Frauen verdrängt und 
geraten in die Arbeitslosigkeit bzw. werden kriminell.

Arbeitslose Männermassen werden ein großes Problem des 21.Jahrhunderts sein.

Ich suche deshalb Männer, die so nicht leben wollen und die sich von mir 
schlachten und verspeisen lassen wollen. Ich bevorzuge junge Männer, nehme 
aber auch gesunde ältere Männer.

Männerfleisch ist sehr schmackhaft und im Gegensatz zu Frauen leben Männer 
gesünder, sie schlucken nicht ständig "Pillen", machen nicht ständig "Diät" 
mit Abführmitteln und anderer Chemie und schmieren sich nicht mit 
toxinbelasteten "Kosmetika" ein. Außerdem haben Männer im Gegensatz zu den 
meisten Frauen viel Muskelmasse, die gebraten oder gegrillt herrlich 
schmeckt.

Wer möchte also der Arbeitslosgkeit oder der Sinnlosigkeit seines Lebens 
entkommen und sich von einem Gourmet essen lassen?

Meldet euch bei hotddvxfmmj@eorkies.ibd

Benno