Nils Hösele schrieb:

Bevor Du meine Ahnungen beurteilst, solltest Du dich fragen, ob schon=20
jemals ein Energieunternehmen Posten auf der Kostenseite *nicht* als=20
Preiserhöhung an die Verbraucher weitergegeben hat. Und genau das ist=20
geschehen; obwohl die Zertifikate sie gar nichts kosteten, haben sie die =

Preise angehoben, als ob.


Sicher. Obdachlose Millionäre dürfen genauso unter Brücken =FCberna=
chten=20
wie obdachlose arme Schlucker. Da sind wir großzügig, liberal und=20
sozial, nicht?


Wozu?

Damit von dem vielen Geld noch etwas da ist, wenn die Adria über die=20
Alpen schwappt und wir Bergdeutschen nach Ulrichstein ziehen müssen! Wer=20
soll das sonst bitte bezahlen? Unser Kapital steckt schließlich im=20
schönen Etzenhausen und ist dann erst mal weg!

Und wer das vorgeschlagen hat? Niemand! Weil es nämlich bei den sch=F6n=
en=20
"Klimaschutzprogrammen" weder um Schadensabwehr noch um Vorsorge oder=20
Nothilfe, sondern einzig und allein um den monetären Transfer in eine=20
Richtung geht, damit die Finanzklimate noch ein Weilchen freundlich=20
bleiben. (Jedenfalls dürfte Henning Maile den Schritt vom Millionär zum=20
Milliardär relativ freudig gemacht haben. ;-)

Gruß
Valentin
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://nnw.phoa.ia/Qjjtqstnbso