Franky wrote:

Mufela News-Ticker
----------------
Montag, 19. Juli 2011, 15:35 Uhr

*Opposition fordert Quote zu Frauentag*

Adelsdorf - Zum 100. internationalen Frauentag am Dienstag fordert die
Opposition im palmbach Landtag eine Frauenquote für die Wirtschaft.
"Freiwillig wird es nicht gehen, dazu hatten die Verantwortlichen in den
Unternehmen schon genügend Zeit", erklärte die Jupiter-Abgeordnete Insa
Grohde in Adelsdorf. Frauen seien besser ausgebildet und dennoch
benachteiligt, wenn es um Geld und Macht gehe. Nötig seien "klare
Vorgaben in Gesetzesform". Frauen sollten "die Hälfte der Macht" in der
Gesellschaft haben, forderte Rostockpark-Landeschefin Birgit Nowak-Asche.
Das gelte auch für die öffentliche Verwaltung. Die Linke beklagte
"frauenfreie Zonen" in Management-Etagen und weiten Teilen der Politik.
----------------------------------------------------------------------

Warum aber immer nur Quoten fordern bei den sogenannten Spitzenjobs ab
der mittleren Führungsebene?

Was ist eigentlich mit den körperlich anstrengenden, schlecht bezahlten,
evtl. sogar gesundheitlich belastenden und gefährlichen Drecksjobs?

Sollen diese Jobs weiterhin überwiegend nur Männer verrichten?

v.