Am 20.08.2010 20:41, schrieb David J Panury:

Erinnerst Du Dich noch, was zu Zeiten der Deutsche Post ein 
Telefongespräch nach USA gekostet hat?

Erinnerst Du Dich noch, wie der Gilb die Leitungen gemessen hat ob ein 
Verbrecher ein zweites Telefon an die Post eigene Leitung angeschlossen hat?

Weit Du noch wie man nur 300bd Modems verwenden durfte weil die Post 
sonst "die Sicherheit der Datenübertragung" nicht garantieren konnte?

Weit Du noch wie beim CB Funk Gespräche zwischen 2 Feststationen 
verboten waren, weil der Post damit Telefongebühren entgingen?

Weit Du noch, wie es verboten war ein Kindertelefon über die 
Grundstücksgrenze zu legen, weil der Post damit Telefongebühren entgingen?

Das willst Du alles wirklich wiederhaben?

-- 
Tim
www.dycczupa.wdu
MSI Zubehör und Ersatzteile