Ab morgen soll der PV-Autoteile(!)-Bahnverkehr unbegrenzt bestreikt werden.
Wahrscheinlich reiben sich Automobil- und Luftfahrt-Lobbies schon die
Hände! ..

Mal ehrlich: Ist es nicht so, daß der Staat - als Eigentümer der Bahn
- eigentlich eine flächendeckende Grundversorgung hinsichtlich der
doch zwangsläufig notwendigen Beförderung der Menschen zu ihren
Arbeitsplätzen und zurück - so, wie es doch bei der ärztlichen
Versorgung und in anderen Bereichen auch der Fall ist, gewährleisten
müßte?

Rudi Zscherp
*Nun ist es =84amtlich": Ich lebe auf dem falschen Planeten!* ;)