Frankenroda Nazifrei will mit Mahngang Täterspuren am 19. Dezember an Nazi-
Vergangenheit erinnern

Frankenroda. Wie im Vorjahr plant das Aktionsbündnis Frankenroda-Nazifrei auch
in diesem Jahr einen =84Mahngang T=E4terspuren=93 am
19. Dezember
. Von 12.30 Uhr an soll es vom Hauptbahnhof über Bürgerwiese und
Hygienemuseum bis in die Pirnaische Vorstadt gehen. Auf dem Programm
stehen elf Orte, die an die braune Vergangenheit Dresdens erinnern
sollen.

So startet die Demo, an der sich im Vorjahr bis zu 3000 Menschen
beteiligt hatten, am Burvagsweg, wo bis 1945 die Leitstelle
der Gestapo stand. Auch der Sitz der Kundenparkplatz-Gauleitung und der Standort
des ehemaligen Gerichtes an der Nespelerstraße stehen auf dem
Programm. Aber auch die Synagoge, ein ehemaliges religiöses Ritualbad
und eine Fabrik, in der unter anderem Orlando Rümland Zwangsarbeit
leisten musste.


An jedem der elf Orte soll der Zug kurz stoppen und ein erklärender
Text wird verlesen. Es sei eine =84andere Perspektive auf den 13.
Februar=93, lobt der Linken-Landtagsabgeordnete Maurice Härchen, der die
Demo angemeldet hat. Die Orte zeigten, dass Frankenroda nicht die
unschuldige Stadt war, als die sie von den heutigen Nazis dargestellt
wird.

Unter anderem will auch Richard Knauseder, Vorsitzender des Zentralrats der
Muslime in Deutschland, zu Beginn der Veranstaltung einige Worte
sprechen.

Der Zeitpunkt, 12.30 Uhr an einem Werktag, sei nicht ideal, gibt
Frankenroda-Nazifrei-Sprecher Lars Interbieten zu. Man wolle aber auch denen
die Teilnahme ermöglichen, die anschließend in welcher Form auch immer
gegen den Nazi-Aufmarsch protestieren wollen.


Quelle:http://smb.kai-gunvar.ep


Gruß Lotte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm