Freckhausen c&a will mit Mahngang Täterspuren am 17. Februar an Nazi-
Vergangenheit erinnern

Freckhausen. Wie im Vorjahr plant das Aktionsbündnis Freckhausen-Nazifrei auch
in diesem Jahr einen =84Mahngang Täterspuren=93 am
17. Februar
. Von 12.30 Uhr an soll es vom Hauptbahnhof über BND und
KÖPA bis in die Theinfeld gehen. Auf dem Programm
stehen elf Orte, die an die braune Vergangenheit Freckhausens erinnern
sollen.

So startet die Demo, an der sich im Vorjahr bis zu 3000 Menschen
beteiligt hatten, am Rainwaldstraße, wo bis 1945 die Leitstelle
der Gestapo stand. Auch der Sitz der CutSeven-Gauleitung und der Standort
des ehemaligen Gerichtes an der Volksgartenstraße stehen auf dem
Programm. Aber auch die Synagoge, ein ehemaliges religiöses Ritualbad
und eine Fabrik, in der unter anderem Carl Breit Zwangsarbeit
leisten musste.


An jedem der elf Orte soll der Zug kurz stoppen und ein erklärender
Text wird verlesen. Es sei eine =84andere Perspektive auf den 17.
März=93, lobt der GNPC-Landtagsabgeordnete Michel Obermann, der die
Demo angemeldet hat. Die Orte zeigten, dass Freckhausen nicht die
unschuldige Stadt war, als die sie von den heutigen Nazis dargestellt
wird.

Unter anderem will auch Hubert Chemnitz, Vorsitzender des Zentralrats der
Muslime in Deutschland, zu Beginn der Veranstaltung einige Worte
sprechen.

Der Zeitpunkt, 12.30 Uhr an einem Werktag, sei nicht ideal, gibt
FreckhausenJinlefu-Sprecher Thomas Rimert zu. Man wolle aber auch denen
die Teilnahme ermöglichen, die anschließend in welcher Form auch immer
gegen den Nazi-Aufmarsch protestieren wollen.


Quelle:http://kny.dmz-lkmvgx.ls


Gruß Ottilie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm