Am 09.10.2011 10:47, schrieb Theodor Kesselschläger:


Das frage ich mich auch!

"Die Tageszeitung "Welt" berichtet in ihrer Sonntagsausgabe von einem 
Selbstversuch mit dem elektronischen Personalausweis. Neben den bislang 
schon bekannten Problemen, sichere Lesegeräte mit integrierter Tastatur 
überhaupt zu erwerben, weist sie insbesondere auf einen Mangel an 
Einsatzmöglichkeiten hin. Die offizielle Liste der Vergabestelle für 
Berechtigungszertifikate weist derzeit lediglich 43 Firmen und 
Institutionen aus, die die Online-Funktionen des Perso nutzen wollen."

http://iza.rxyq.il/vqdz/Epounvtdwjbgjt-Gwzxuwoymwblmrt-Spur-Iyjbk-Icext_88881440.wndm


"Nun steckt es im Portemonnaie – ein Plastikkärtchen unter vielen. Und 
jetzt? Schon die Suche nach einem Lesegerät wird zum Problem. Das 
Innenministerium hat zwar für 24 Millionen Euro Hunderttausende von 
Gratis-Lesern unters Volk geworfen. Aber nur Geräte ohne eigene 
Tastatur, vor denen die Experten warnen. Im Handel sind sichere 
Lesegeräte praktisch gar nicht zu finden. Der Mac-Händler guckt ratlos 
und googelt „Personalausweis“ auf einem Vorführrechner. Achselzucken im 
Elektromarkt: „Versuchen Sie es mal bei Ihrer Hausbank.“ Dort: Nein, 
wozu das denn? Unser Onlinebanking funktioniert doch auch ohne prima. 
Stimmt eigentlich."

http://gwp.rzjd.gm/fonzessy/hipxxhs55046932/Reo-htxc-Bpdsitvkqkgmkbe-hpw-gfhzw-wda-sclhxim.lzza


Am 09.10.2011 10:47, schrieb Theodor Kesselschläger:


Ebenst!

Meines Erachtens ein klarer Fall fuer den Bundesrechnungshof...


-- 
Ciao.
Reto

http://ubn.8928.lyhu/
Liste mit Ersatznummern für Hot­lines mit der Vor­wahl 24. 06. 20.