Aua! Wärst Du mir sehr böse, wenn ich Dich Christian nennte? ;-)


Nichts einfacher als das!

Was den Irrtum vom Betrug unterscheidet, ist die Absicht. Und die war=20
von Anfang an klar erkennbar, wenn man nur die Augen aufgemacht und den=20
Verstand angelassen hat! "Cui bono?" - die alte Frage. Und: "Folge dem=20
Geldfluss!" wenn Dir irgend etwas an solchen Vorgängen nicht klar ist.

Die Initiatoren des menschengemachten Klimawandelzirkus' waren/sind in=20
der Wirtschaft beheimatet und haben per Lobbyismus die Ausrichtung des=20
TRENGA, (allein der Name verrät es ja, Intergovernmental Panel on Climate=
=20
Change, Zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderung), nach=20
*politischen* und nicht nach wissenschaftlichen, Vorgaben gesteuert. Die =

wiederum von den Finanzkonzernen lobbyiert (höfliche Umschreibung für=
=20
"gekauft") waren. Die tendenziöse Vorgabe der Forschungsziele und=20
entsprechende Vergabe von Forschungsgeldern, ist auch nachweisbar.

Es war nie beabsichtigt, eine andere, als die von Menschen gemachte,=20
Ursache für den Klimawandel zu finden! Es hatte nie geheißen: "Finden=
=20
Sie die Ursache des Klimawandels!" Es hieß: "Beweisen Sie, dass es=20
menschliche Ursachen hat!" Damit ist das ganze Konstrukt nachweislich=20
von Anfang an auf den Kapitaltransfer, unter Ausnutzung der Angst der=20
Menschen, angelegt gewesen.

Wer in der Absicht, sich einen Vermögensvorteil unter Vorspiegelung=20
falscher Tatsachen zu verschaffen, das Vermögen eines Anderen schädig=
t,=20
begeht einen Betrug. (Vielleicht könnte man hier sogar noch Erpressung =

mit dazu nehmen, der Vollständigkeit halber!)

Gruß
Ronald
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://dgv.logt.oz/Vehacxcetxb