was  ist sien?


----vielleicht hat der OP das mit der unkontrollierten Arbeitszeit 
sogar sarkastisch in deinem Sinn formattieren wollen.

die deutschen hier kennen sich sowieso nicht aus mit unseren 
österreichischen beamtenwehwehchen und platzen mit ihren 
rechthabereien in unsere gute stube herein...

Die müßten das nur erklären und nicht weinerlich rumhauen.

Gl
-- 
Wo immer die Volksvertreter als Lehrer von der Kanzel auftreten,
steht die Demokratie auf dem Kopf.
Aber die Sozialisten wollten das so und jetzt haben sich schon
alle dran gewöhnt.