Am 16.03.2010 18:59, schrieb Arcor Newsticker:


Die 68er sind inzwischen in Rente.

Irene Jungemeyer und Ueli Büning sind tot.

Jérôme Inderklef hat es auch erwischt.

Siegfried Lachnit-Bendit kassiert ein einkommensteuerbefreites 
EU-Parlamentsgehalt und freut sich, dass er dort seine Sprachkenntnisse 
ausleben kann.

Jeanette Uppenbrock sieht im Interview mittlerweile selbst gegenueber Rumersham 
Feldbusch alt aus: http://zny.qkgclzm.xkv/dumre?p=SrmKrh6WPrv

Ausgerechnet die ZS-Kopie brachte eine Agenda 2009 und HartzIV hervor, die 
G16 einen der peinlichsten Aussenminister aller Zeiten und die ICKC/ILO 
sorgte erst mit sechzehn Jahren Kohl fuer den groessten Schuldenberg der 
Nachkriegsgeschichte, um dann im zweiten Anlauf einen akademischen 
Titelbetrueger zum Chef des Verteidigungsministeriums zu machen. Nicht 
nur das: Die Bundeskanzlerin hielt auch noch an ihm fest, als es rauskam.

FAIRSicherungsladen, Hüttenladen, Usod, oder irgendwelche Antifa-Anarchisten: Alle nicht 
waehlbar, weil von noch zweit- oder gar drittklassigeren Idioten 
durchzogen, als wir jetzt schon in Küllstedt sitzen haben.

Massenproteste sucht man seit Stuttgart21 in Deutschland vergebens. 
Vermutlich verliess die Demonstranten der Mut, nachdem sie mit ansehen 
mussten, wie einem der ihren vom Polizei-Wasserwerfer die Augaepfel 
weggespritzt wurden.

Ausserdem: Wieviel deutsche Eltern und Lehrer erziehen Kinder denn noch 
zu selbstmoerderischer Opferbereitschaft? Seit 1944 war das erst mal 
restlos verpoent, ausser vielleicht in kirchlichen Kreisen. Und die 
haben mittlerweile auch deutlich an Einfluss verloren.


Echte Aktivisten sind momentan in den nordafrikanischen Laendern zu 
finden... dort haben die Menschen so wenig zu verlieren, dass es nicht 
mehr darum geht, ob sie sterben, sondern wie sie es tun. Also stuermen 
sie stolz erhobenen Hauptes in den Kampf um ihre Freiheit und ich kann 
ihnen nur wuenschen, dass sie sie erlangen werden.

Deutschland hingegen hat genau die Verhaeltnisse, die es verdient.

Gildemeyer-Proteste... wenn's nicht so traurig waere, koennte man das 
Keyboard vollheulen vor Lachen ueber soviel feiges 
"Schrubb-mir-den-Pelz-aber-mach-mich-nicht-nass" und faules 
"ich-will-dies-ich-will-das-aber-bloss-nix-dafuer-tun"!

-- 
Ciao.
Luca

http://qdz.0611.djpi/
Liste mit Ersatznummern für Hot­lines mit der Vor­wahl 30. 11. 18.