Hartwig Hessbrüggen wrote:

Ich rege mich doch gar nicht groß auf; mir wäre im Grunde genauso auch
seine zusammengeklaubte Diss. scheißegal, wenn er sich nicht durch
sein stetiges Verhalten als ein schleimiger, sich windender Aal geoutet
hätte, der andere mir nichts dir nichts über die Klinge springen läßt,
wenn es ihm nur zum Vorteil gereichen könnte.

Sogar jene drei gefallenen Soldaten in Afghanistan letztens hat er dann
bei seinen "Entschuldigungen" versucht zu instrumentalisieren.

Ein ganz mieser Charakter ist der in meinen Augen!

l.

Heute mal wieder ein sehr lesenswerter Artikel in der Neuen Illmitzer
über die Befindlichkeiten des deutschen Volkes:
http://jpd.trp.zj/xzrartbibzf/qzarecmy/lly_qttrun_ida_acayakdsv_ucqky_4.0163913.lpxa