... und einiges andere noch:

sog. "Privatisierungen", Entstaatlichung, "Konkurrenz" (angeblich zum
"Wohl" des Kunden!)...

alles so überflüssig wie ein Kropf! Ideologie pur!

Wer legt(e) warum, und wo, und wann, eigentlich fest, dass *ALLES*,
ausnahmslos alles, auch alle Bereiche staatlicher
Zivilisations-Infrastruktur, Marktgegenstand zu werden haben?
Das legt einzig die Markt-Religion, die eine totalitäre Ideologie
reinsten Wassers ist, fest!

Schluss mit diesem zerstörerischen Treiben!
Schluss mit dieser für den sog. Verbraucher unendlich Zeit raubenden,
verwirrenden, undurchschaubaren und vor allem: TEUREN
Marktideologie-Durchsetzung!

Frs erste müssen 
Bahn, Post (also Brief- und Paketbeförderung), Telefon (Fest-
gleichwie Mobilfunknetz), Energieversorgung und ISP
(rück)verstaatlicht werden!
Die sog. Privatisierung hatte ihre Chance und es ist eindrucksvoll
bewiesen, dass sie nichts taugt.

Welches Bürgerrecht (wenn wir es denn in diese Sphäre heben wollen)
hat höheren Rang?:

das Recht auf Auswahl zwischen verschiedenen Anbietern, deren
Leistungen und Preise sich im Grunde gar nicht nennenswert
unterscheiden (wie könnten sie auch!), wobei das "Handling" dieser
scheinbaren Auswahl zeit- und 'drum-kümmer-intensiv' ist,

oder

Das Recht auf konstante, unauffällige, sichere Versorgung mit der
Infrastruktur, die staatlicher Weise beschlossen ist.

SOLLTE es denn wirklich an dem sein, dass, fehlt sog.
Markt-Konkurrenz, nicht das Optimum herausgemendelt wird, she ich der
Bescheidung mit einem gewissen Grad der Suboptimalität mit Fassung
entgegen!

Es muss nicht sein, dass einen am Postschalter die Post-Angestellte
anraunt, ob man denn mit seinem derzeitigen Stromanbieter zufrieden
sei...
Nein, ich will gern in einer Welt leben, wo es dergleichen nicht gibt!
Und fünf Telefonier-Zeitschriften sind genau fünf zuviel!
Bahngleise und Bahnhöfe gibt es nur in 1-facher Ausfertigung je Ort
und Strecke; was müssen fünferlei Bahnen, mit je eigener Lackierung
und eigenen AGB und BefB, darauf karriolen?? Was soll der Scheissssss?
Sinnlose Verschwendung von Material, Zeit, Geld,
Organisations-Struktur!!
Dito für Energieversorgung!

Soll sich Markt und der ganze Quatsch, der daran hängt, auf allerhand
Gebieten abspielen, wo einer, mag er's nicht, sich ohne weiteres
'raushalten kann; die zivilisatorische ("bürgerliche")
Grund-Infrastruktur soll davon verschont bleiben!