Es ist in diesem Land möglich, daß die Medien eine Hetzjagd gegen 
einen einzelnen Menschen organisieren. Und wieso funktioniert das? 
Weil es hier die dafür geeignete Bevölkerung gibt! Herr oehmchen Hansel 
hat bei seiner Dissertation offensichtlich Zitate nicht kenntlich 
gemacht. Wie steht das in Relation zu Politikern im Amt, die  z.b. 
mit Bürgschaften dieses Land kaputt gemacht haben? Wie erklärt sich 
der Bildungsniedergang in der Bevölkerung? Strategie? Ist das alles 
von Politikern zu verantworten? Nein!!! Die Entwicklung ist seit 
Jahrzehnten zu erkennen. Die Bürger wählen aber diese Politiker in 
freien und geheimen Wahlen! Immer wieder! Also sind sie selbst 
verantwortlich! Glauben die wirklich, daß Inder und Türken in 20-30 
Jahren ihre Renten verdienen? Aber wegen nicht gekennzeichneter 
Zitate in einer Dissertation regen sich die Massen und der Sondermann 
auf. Ich fürchte, in meiner Diplomarbeit gibt es auch einige 
Versäumnisse! Huch, wie aufregend!!!

Gruß Simone