Eine Berufsgruppe, die unbezahlte Überstunden macht, besteht zu einer  
großen Zahl offensichtlich aus Vollidioten. Willst Du daraus nun eine
Verpflichtung für alle Berufsgruppen ableiten, sich ebenfalls wie  
Vollidioten behandeln zu lassen?


Während die Multimillionäre und Milliardäre der Bevölkerung die Butter vom  
Brot nehmen, ist diese offensichtlich mit nichts anderem beschäftigt, als
ihren Neidkomplex gegenüber objektiv Geringverdienern wie Lehrern  
auszuleben. Solche Bürger wünscht sich unsere "Elite".

MfG
        Luca