Wenn's denn je eine Volksabstimmung darüber gäbe - also ich halte
das auch für völlig richtig und konsequent aus den bisherigen
Erkenntnissen.

Das ganz ist natürlich andererseits gar nicht mehr wirklich umkehrbar.

Selbst die Wasserversorgung wird irgendwann überall in der BRD nur noch
wenigen gehören und darum allein durch sie kontrolliert werden.

Selbst ganze Seen mit dazugehörigem Uferbereich werden dann
privatisiert sein.

Der gemeine, abgehängte Pöbel sollte sich dann statt dessen bescheiden
auf allerniedrigstem Niveau.

Alles wird einst gut!

b.