Es geht bei der Privatisierung eigentlich überhaupt nicht um Ideologie!
Es geht nur darum, daß "Entscheidungsträger" ihren Spezis, Freunden und
Golfkumpeln Volkseigentum zu Billigpreisen verscherbeln können, damit die
dann die große Abzocke damit betreiben.
Eine Ideologie ist nur vorgeschoben, um den Pöbel zu vernebeln.

Es klingt doch besser zu sagen:

"Der liebe Gott des freien Marktes möchte privatisieren, damit ihr in
 den Genuss der von den freien Kräften optimierten Glückseligkeiten kommt"

statt die Wahrheit:

"Hey ihr Trottel, ich hab da nen Kumpel, dem schenk ich jetzt 10 Mio von
 eurem Gemeinschaftsbesitz. Das teilt sich dann der Kumpel mit mir, und ihr
 Schwachmaten dürft blechen."


Gruß M.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!