Menschen die solche Aussagen treffen ohne Hintergründe und genaue 
Beweggründe zu kennen sind äußerst gefährlich!
Sie sind in der Lage in Gruppen Menschen das Leben zu ruinieren und bis 
in den Tod zu bringen.

Bei solch kranken und unüberlegten Aussagen komme ich immer wieder ins 
Grübeln wie grausam die Menschen sein können.
Immerhin hab ich schon Menschen kennengelernt die den Medien zum Opfer 
gefallen sind, und anschließend im Internet auseinander genommen wurden.

Keiner der Menschen kannte die wahren Hintergründe und Gegebenheiten der 
Geschichte.

Also sei besser vorsichtig mit so plakativen Meinungen.

Gr