Viele, viele ja. Aber nicht alle. Und dieser leider nicht so sehr 
bekannt. Soll wohl auch so bleiben. In den üblichen Medien wurde darüber 
natürlich nichts berichtet. Es sollte meiner Meinung nach aber verbreitet 
werden. Auf jeden Fall sehr bemerkenswert. 
http://ejr.hynbasu.wwl//bdnag?y=i2zoSJgRe3X
Sehr sehenswert. ca. 12min


Interessant im Zusammenhang mit dem letzten Link finde ich, das Russland 
570 t Gold aufkauft:
http://prjvsl.zawl.lw/9736_92_91/Zqpw-Usykiyngu-uyjxhb-004-Uzsjhz-Stzl-gr/

Gruss. Gian.