Du hast den Artikel also nicht gelesen. Fein.

[Zitat]"Im Dienstrecht heißt es in Paragraf 48: „Die regelmäßige 
Wochendienstzeit des Beamten beträgt 40 Stunden.“[/Zitat]

Beamte sind z.B. pragmatisierte Lehrer vom ALTEN System, welches es 
längst nicht mehr gibt. Alle Lehrer der letzten Generation sind "nur" 
Angestellte mit Jahresverträgen, die jedes Jahr um Verlängerung 
angesucht werden müssen. Diese Lehrer sind damit quasi "kündbar", nur 
dass es nicht offiziell so genannt werden kann, denn "den Vertrag nicht 
zu verlängern" und "jemanden zu kündigen" sind verschiedene Begriffe, 
die jedoch auf dasselbe hinaus laufen.

Ferner ist von der 40-Stunden Woche die Rede, die nur die vorgesehene 
Dienstzeit pro Woche meint, von den zusätzlichen ~20-25 Stunden, die 
oben drauf als Gratiszeit von den Lehrern für die unzähligen Projekte 
und Veranstaltungen, Teamsitzungen, Absprachen, Planungen und 
Koordinationen, Einzelfallbesprechungen und allfälligen Aktivitäten 
anfallen, inklusive Schülerliga, außertourlicher oder unvorhersehbarer 
Supplierdienste aus dem Kontingent der verpflichtenden "unbezahlten 
Überstunden", Bibliotheksdienst, Telefondienste, Elterngespräche, 
Jugendamt, Fahrtendienstüberwachung oder gar MDLs etc. erbracht werden, 
ist hier noch gar nicht die Rede.

Daneben müssen natürlich auch die Formulare und Akten täglich 
überarbeitet werden, passiert ja genug. Handydiebstahl, 
Körperverletzung, Sachbeschädigung und dergleichen findet man fast täglich.

Der Unterricht an sich wird nebenbei erledigt, er ist die allerkleinste 
Hürde am ganzen Job und der Grund für die engagierten Junglehrer, warum 
sie diesen Job ergriffen haben, wohl wissend, dass sie von der 
Bevölkerung irgendwo auf einem Existenzrang zwischen Krebs und der 
Polizei gehandhabt werden.

Dann sitzt man wie so oft am Abend vor dem Rechner, aktualisiert die 
Listen (Anwesenheit, Hausübungen, Unterschriften, Verbesserungen etc.), 
schreibt die Lösungen zu den Übungsstationen für die nächste Schularbeit 
und schaut in einer selbst gewählten Pause in das Basa, um dann 
derartig haltlose Hirnfickereien zu lesen. Natürlich haben die 
Stammtischbrüller, die so etwas in die Welt hinaus blasen, vormittags 
Zeit dafür!

Wenn der Lehrerjob sooo überbezahlt und arbeitsfrei ist, warum wird dann 
nicht jeder Lehrer? Ist doch ohnehin derzeit akuter Mangel!

MfG