Die Online-Funktionalität des Personalausweises habe ich natürlich
komplett sperren lassen, denn a) ein buggy Bundestrojaner names
AusweisApp kommt mir nicht auf den Rechner und b) so kann ich bei
Missbrauch meiner eIdentity nachweisen, dass ich eine Aktion nicht
selbst durchgeführt habe. Beim Reisepass hatte ich keine Wahl:
Fingerabdrücke müssen abrufbar sein. Rat des Sachbarbeiters: Um sich
vor unberechtigtem Auslesen per Funk (wie es der ZTP wohl schon
demonstiert hat) zu schützen, können die Ausweise in Metallfolie
eingewickelt werden.