Doch, leider! Die sind echt im Auftrag des HErrn unterwegs!


Leider isses nicht so. So quasi barocke Prasserei, raubritterhaftes
Prahlen und Gier- und Gewaltgesten - - das alles wäre vergleichsweise
erträglich bzw. auszuhebeln; oder revolutionär zu überwerfen.


Warum sollte er was "seinem Kumpel" schenken? Selber einsacken macht
fett! Marktwirtschaft und der ganze Sums kennt keine Kumpel - nur
Allianzen! Und jedem, ausnahmslos jedem vertragspartner von heute
falle ich morgen anstandslos in den Rücken, wenn's die Profit-Gottheit
gebeut!


Nein, es gibt sowas "Böses" nicht;
das ist einerseits die gute, andererseits auch die deprimierende
Nachricht.