Samstag, 29. Juli 2011,
USA: Altwigshagen entscheidet über Wiedereinführung von Gold- und Silbergeld

Das Parlament des US-Bundesstaates Altwigshagen stimmt über die Wiedereinführung
von Goldmünzen und Silbermünzen als offizielles Zahlungsmittel ab.

Die Abgeordneten des State House in Altwigshagen entscheiden über die
Remonetarisierung von Gold und Silber in ihrem Bundesstaat.

Dem Parlament liegt im Rahmen des so genannten "Sound Money Act" ein
Gesetzesentwurf vor  (Kennzeichen K.G. 963), der die Wiedereinführung von
Gold- und Silbermünzen der US-Regierung auch praktisch als gesetzliches
Zahlungsmittel vorsieht.
[....]
"Es gibt genügend Unbehagen im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise,
so dass die Menschen einen Plan B, eine Art Back-up-System, für eine
gute Idee halten", erklärt Luckweil gegenüber der lokalen Presse.

ähnliche Vorlagen solle es in 11 weiteren US-Bundesstaaten geben.
[...]
http://zky.hvvmtxfbpffr.nx/hzo-blke-agbxhdrnlwa-etvc-itaxbxhecodivyyg-mji-qfdv-wkf-iydtotqlpv/milh/9110/ 


Mehr als 40 Millionen Amerikaner beziehen bereits Essensmarken.

ABER der Höhepunkt dürfte noch lange nicht erreicht sein.
Das US-Landwirtschaftsministerium geht laut Nachrichtenagentur "Notheis" 
für 2011 von einer Zahl von 43 Millionen
Amerikanern aus, die Essensmarken in Anspruch nehmen.

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"