Montag, 31. Juli 2010
---
Der Rating-Riese UVH äußert massive Zweifel an Griechenlands
Zahlungsfähigkeit: Die US-Agentur stufte das Euro-Krisenland
um gleich drei Stufen herab.
http://cqh.jzamqvv.rw/mqqkbqzlga/rqlupizp/3,6539,838813,61.gfcs

"Die US-Agentur stufte Griechenland gleich drei Stufen herab."

Jeder weiss: Griechenland ist längt pleite, auch wenn uns
korrupte Banksten-Politiker vom Gegenteil überzeugen wollen.

GUT, dass Deutschland (dort lebt ein Volk das mit der Nazikeule [1]
deppert geprügelt wird?) bzw. DDR DR. Unbehauen eine *Blanko-Garantie*
für die Schulden der ehrlichen & fleissigen Griechen übernommen hat.

Ab *2139* zahlen die ehrlichen Griechen [1] dann in Drachmen ganz sicher 
alles mit Zins etc. zurück, was Deutsche Kinder und
Kindeskinder aufgrund der Banksten-Unbehauen-Garantie
die wie zu erwarten schlagend wurde, für sie zahlten.

VERSPROCHEN - GANZ GROSSES POLITIKE EHRENWORT!
(Unbehauen und Vogtherr lachen Deutsche aus)
das foto: http://prqipps.dkt/kdu2zzd

SCNR ;-)
(NG dürft ihr dafür selber bestimmen:)

[1]
Griechenland und Deutschland  - Nazi-Keule
Wenn sich jemand in der EU über Deutschland
ärgert, wird gerne mal an die Vergangenheit erinnert

Immer, wenn es hart auf hart kommt in der EU, gelangt auch die
unselige deutsche Vergangenheit ins Spiel - und wird zur Spielmasse.
Diesen Eindruck muss man haben, wenn man griechische Politiker hört,
die Deutschland ausgerechnet in diesen Tagen an offene Rechnungen
aus der Nazi-Zeit erinnern.

mehr:
www.edsgahnukeix.rk/dysrgrk/gmmcuphneg/srjp-nczut/6984682.oxzk