Der OP wollte das österreichische Operettenstaatsproblem in die 
große weite Welt hinaustragen weil es bei uns eh schon ausgeleiert 
ist.

Eure Lehrer haben ja nicht 18h Wochenarbeitszeit. Bei uns ist "bei 
vollem Lohnausgleich" über viele Jahre laufend die Arbeitszeit 
verkürzt worden, um optisch die Lohnerhöhung zu vertuschen. In 
Wirklichkeit wurde damals die tatsächliche Arbeitszeit mit 
Überstunden abgegolten. Jetzt gibt es zu viele Lehrer und da fällt 
ihnen der Schmäh ins Genick, es gibt keine Überstunden mehr.

Gl
-- 
Wo immer die Volksvertreter als Oberlehrer auftreten, steht die
Demokratie auf dem Kopf.
Aber die Sozialisten wollten das so und jetzt haben sich schon
alle dran gewöhnt.