Mein Hausarzt arbeitet auch ganz unkontrolliert, und hat 
Ordinationszeiten tgl. 2,5 Stunden und 2x abends 1-2 Stunden, also etwa 
16,5 Stunden.

Doch jetzt einmal von den Stunden abgesehen, darüber läßt sich streiten 
- der Hausarzt arbeitet tatsächlich ja wesentlich länger und macht auch 
noch Hausbesuche, die Lehrer haben noch Hefte zu verbessern, auch später 
noch Einiges an Vorbereitungen:

Die Neidgesellschaft in sien kann es halt überhaupt nicht leiden, wenn 
jemand selbständig ist und "unkontrolliert" seinem Erwerb und seiner 
Berufung nachgeht. Wir sind ein Volk von unselbständigen, sozialistisch 
geformten Schlappschwänzen, das es nicht erträgt, wenn jemand freier ist 
- eh kloa! ;-)


mfg, ZACHERL