Ganz und gar nicht!

Was hier abgeht, ist so, als wolle der Staat von jedem Gastgeber vor=20
Deinem Besuch stets eine Meldung an der Besucherbörse, natürlich=20
verbunden mit einer extrem hohe Gebühr verlangen, etwa in Höhe des=20
Neupreises eines Designersofas, und würde dazu behaupten, das hülfe=20
gegen Sofapisser! Sollte dann der Besucher wirklich einmal im Suff=20
einnässen, wird nicht etwa von dieser Gebühr etwas zurückgegeben,=20
sondern der Sofabesitzer nochmals zu einer Strafzahlung verdonnert, weil =

er ja jetzt ein verpisstes Sofa hat!

Das geht ab!

Der Anstand ist nicht bei den Besuchern verloren gegangen, sondern bei=20
den Abzockern!

Den Rest der Exkremente habe ich mal aus dem Posting entsorgt. Nicht,=20
dass es hier noch anfängt, zu stinken ;-)

Ich bin selbstverständlich dafür, jede nur denkbare, vernünftige=20
Verbesserung bei unserer Technik anzuwenden, um Schadstoffe aus der=20
Umwelt fernzuhalten! Aber sinnvoll und zielführend muss sie sein und=20
nicht nur für die Geldbörsen der eh schon Vermögenden sättigend w=
irken.

Und nein - CO2 ist *kein* Schadstoff! Ganz im Gegenteil, ist CO2 der=20
Grundbaustein der Nahrungskette des gesamten Lebens, auf der Erde!

Zuwenig CO2 =3D Hungersnot!

Ohne ausreichend CO2 wären wir alle schon tot!

Kannst Du mir übrigens ein einziges Projekt nennen, das mit den=20
Billionen, die uns da abgezogen werden sollen, zur Verhinderung von den=20
Folgen des Klimawandels, oder zur Milderung der Auswirkungen, oder=20
einfach als Rücklage für klimatisch Unvorhergesehenes, finanziert wer=
den=20
soll?

Gruß
Gérard
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://pcx.fvlk.vt/Fjfkokburnj