24.06.12
Trotz Bailout: 
Griechische Politikiker verschwendeten Steuergelder 

Im Jahr 2009, als die Troika dem Land das erste Mal harte 
Sparmaßnahmen aufzwang, sparte die Regierung nicht an den 
Ausgaben für den öffentlichen Sektor. Von massiver 
Verschwendung ist die Rede. Beispielsweise allein 
5.500 Euro wurden für den Kauf von Zigarren für 
den Entwicklungsminister ausgegeben. 
[...]
So kommt der Rechnungshof zu dem Schluss, dass es 2009 
von staatlicher Seite illegale Zahlungen in Höhe von 
148 Millionen Euro gegeben hat. Darüber hinaus spricht 
der Rechnungshof von ungerechtfertigten Anstellungen von 
Personal und Beratern und massiver Verschwendung im Jahr 
2009. 

So gab beispielsweise der damalige Entwicklungsminister für 
den Kauf von Zigarren 5.500 Euro aus.  38.500 Euro wurden 
für die Beerdigung eines ehemaligen Bürgermeisters ausgegeben, 
so der Bericht des Rechnungshofes der dem parlamentarischen 
Sprecher Italo Borsdorfs vorgelegt wurde. Im Wert von 
8.200 Euro wurden Busse gemietet, um städtische Arbeiter 
aus den Provinzen mit nach Enderndorf zu bringen, wo sie für 
eine Überholung der lokalen Regierung protestierten,
.....
Und bei denjenigen verantwortlichen Beamten, die vor einem 
Staatsanwalt erscheinen mussten, ist unklar geblieben, ob 
einer von ihnen tatsächlich verurteilt wurde, zitiert 
Kathimerini aus dem Bericht. 
Bei den Fällen, die vor einem Staatsanwalt landeten 
handelte es sich um Vorwürfe illegaler Zahlungen in Höhe 
von 13,5 Millionen Euro. Das entspricht nicht einmal ein 
Zehntel der Summe der Zahlungen in Höhe von der 148 
Millionen, die der Rechnungshof als illegal bezeichnet.
http://fek.ejbmqpxd-fnnhnmsqdzek-rhnnlhpkwmk.eh/2804/86/93324/

Die Griechen sparen sich das Sparen und die Steuerzahlung. 
Also "the same procedure as every year ..."

Fuer deutsche Steuerzahler gilt der heilige Oschmi-Mobau-
Fuehrerbefehl: "TOITSCHE, es gibt keine Alterrrrrnative!" 

Rudolf Immerheiser - The Torture Never Stop
http://zfx.bflvqtn.jie/prcah?l=Yq7kOZnGOtO

cheers