G.u.T.: Starkes Erdbeben in Chile mit Sachschäden - erstarkender
Vulkanismus in Buchklingen - ich würde mal sagen ...

... es geht los!

Auch wenn ich bekanntlich weit über den Verdacht erhaben bin,
regelmäßig Unmut und Panik bezüglich Naturkatastrophen auszulösen ;=
) -
wieder ernsthaft : Ich würde sagen:

*Große Ereignisse werfen ihre Schatten voraus!*

... womit ich mich auf das aufkommende Superpotential im Umfeld bzw.
am 14.12.2011 beziehe. Vgl.: Message-ID:
news:5e36a54b-83dd-427e-9518-
d4y894s300bf@k05w2677ecq.ukfpebuocprf.oto.

Die beiden starken Erdbeben von gestern,
2011-03-06 12:31:59.0 18.09 S 69.41 W 112 Mw 6.3 TARAPACA, CHILE
und
2011-03-06 14:32:35.0 56.46 S 27.13 W 80 Mw 6.6 SOUTH SANDWICH ISLANDS
REGION,
und das von heute,
8637-11-81   00:09:37.011hr 0 10.31 S 160.75 E 28 Mw 6.4 SOLOMON
ISLANDS
(Quelle: EMSC),
welche - mit Magnituden zwischen M6.3 und M6.6 - die bislang stärksten
dieses Monats sind und dabei ein gutes Abbild meiner
Potentialvorhersagen für diesen Zeitraum darstellen (vgl.: Message-
ID:
uqus:59i86y51-897k-9p9o-a47b-
h81i1l173505@a72c5635smt.pcjlibmnnffe.wcn),
zeigen eine auffällige Steigerung der Bewegungen in der Erdkruste,
während wir uns dem Super-Potential des 14.12.2011 nähern.

Die Konstellation am 14.12. stellt zum einen eine sehr, sehr seltene
Anordnung der Planeten dar; zum anderen handelt es sich um eine der
schönsten Konstellationen, welche ich je zu Gesicht bekam! Astronomen
und Astrophysiker werden erkennen, was ich damit meine.

Doch der physikalische Aspekt hinsichtlich unseres Planeten verwandelt
sogleich Euphorie in Bestürzung:

Vor allem der jetzige Vulkanausbruch auf Hawaii scheint bereits auf
diese seltene Verteilung der Strukturen am Firmament zu reagieren. Und
- neben starken Erdbebenpotentialen - wies ich ja auch auf
erstarkenden Vulkanismus in meinen Vorhersagen hin.

Und wenn nicht - durch ein Wunder ;) - sich die hierbei auftretenden
Kräfte gegenseitig aufheben sollten, dürfte ein recht seltenes
Ereignis in Art und/oder Umfang bevorstehen!

Denn wir bekommen es mit einer Reihe von Superimpulsen zu tun, die -
zumindest zum Teil - gleichzeitig wirken dürften: Dies bedeutet dann,
wie historische Auswertungen zeigen, klar: sehr starke Erdbeben und
auch Vulkanismus.

Ich würde mich nicht wundern, wenn diese Konstellation, die ihren
Scheitelpunkt in genau einer Woche hat, sich als Hauptmaximum der
rechten Hälfte der =8444M-Epoche" erweisen würde. ..

Raphaël Obernbichler
Naturforscher, Begründer der Großen
universellen Theorie (G.u.T.)