Sicher. Du weißt, dass die deutsche Regierung die Zertifikate für den=
=20
CO2-Ausstoß an die Industrie verschenkt? Wir Bürger aber trotzdem daf=
ür=20
bezahlen müssen, als sei das nicht der Fall. Weiterhin ist Dir bekannt,=
=20
dass die Zertifikate an der Zertifikatbörse frei handelbar sein sollten=
,=20
um dem Börsengesch=E4ft Aufschwung zu verleihen? Dass von all diesen=20
Milliarden, bzw. geplanten Billionengeschäften nur die profitieren, die=
=20
Handel mit Wertpapieren betreiben können?

Dass von all den Billionen kein einziger Cent für einen Notfonds zur=20
Überwindung der "Klimakatastrofenfolgen" vorgesehen ist, weißt Du sic=
her=20
auch. Dass die Umzugskosten für die Abermillionen stark vom=20
3,3-zentimetrigen "Anstieg" des Meeresspiegels in den letzten fünfzehn =

Jahren Betroffenen, wiederum *nicht* davon bezahlt werden, ist da schon=20
gar nicht mehr des Erwähnens wert.


Na, jetzt aber! So schätze ich Dich nicht ein, dass Dir der Unterschied=
=20
nicht geläufig wäre! Blechst Du etwa gerne für anderer Leute Lüge=
n und=20
Unverschämtheiten, wenn Dir nur überzeugend genug eingeredet wird, Du=
=20
würdest damit Gutes tun? Also, ich ja eher nicht..


Kennst Du den Begriff Managementtechniken? ;-) Natürlich muss beides je=
=20
nach Erfordernis angepasst werden.


Prima!


CO2 ist in der Luft zu 0,038 Volumenprozent enthalten. Ein sogenanntes=20
Spurengas!  Da kann man nicht mehr viel wegtun, bevor die Pflanzen=20
kümmern! Aber hinzu kann man noch viel tun! Selbst wenn es sich in=20
unserer Lebensspanne verdoppeln oder verdreifachen würde, was durchaus =

geschehen kann, wenn es noch ein bisschen wärmer auf der Erde wird und =

die Meere anfangen vermehrt CO2 auszugasen, dann ist das keine Gefahr!=20
Wir haben in den Lungenbläschen, ich weiß nicht genau, irgendwas um 6=
=20
Prozent CO2 und etwa 4% CO2 in der Ausatemluft. Das ist über das=20
Hundertfache und wir sind gesund dabei!


Wenn es mehr als hundertmal soviel wäre, würden wir ernste Probleme=20
bekommen, ja. Hier mal ein Auszug aus einer Arbeitsschutzverordnung:

"ca. 0,5 Vol. %  Maximal zulässige Arbeitsplatzkonzentration"

(Das ist das Zwölffache der heutigen Luftwerte! Dabei darf einer zehn=20
Stunden schwer arbeiten.)

"ca. 0,5 - 1 Vol. % Bei nur kurzzeitiger Einatmung generell noch keine=20
besonderen Beeinträchtigungen der Körperfunktionen

ca. 2 - 3 Vol. % Zunehmende Reizung des Atemzentrums mit Aktivierung der =

Atmung und Erhöhung der Pulsfrequenz

ca. 4 - 7 Vol. %  Verstärkung der vorgenannten Beschwerden; zusätzlic=
h=20
Durchblutungsprobleme in Gehirn, Aufkommen von Schwindelgefühl,=20
Brechreiz oder Ohrensausen

ca. 8 - über 10 Vol .%  Verstärkung der vorgenannten Beschwerden bis
zu Krämpfen und Bewußtlosigkeit mit dann kurzfristig folgendem Tod ."=


Also wird es langsam Zeit, ein wenig von der Angst und Panik vor diesem=20
doch so wichtigen Gas zu verlieren, die unverantwortliche Hetzer mit=20
ihrer Propaganda erzeugt haben.


Damit ich das richtig verstehe:

Du sagst, dieses Konzept wird von den Zertifikatgeldern oder=20
Börsengewinnen der Zertifikathändler finanziert? Wo kann ich das bitt=
e=20
nachlesen? Oder wäre es nur Deiner Ansicht nach vernünftig und=20
wünschenswert, wenn dies geschähe?

Gruß
Michel
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://gjo.lsbj.om/Dgjrcsxjegk