Hallo,

Am 21.07.2011 13:05, schrieb Ronald Opgenvorth:

...[unberechtige Kritik an fähiger Plagiatorin]...


Der Plagiator/Die Plagiatorin ist, genau wie ihre
qualifizierenden Plagiate, als ein Gesamtkunstwerk
zu betrachten. Die struppigen Haare sind daher ein
Teil des Konzept. Zuviel Styling lenkt von den echten
Fähigkeiten ab und würde den Verdacht erwecken, dass
das Gesamtkunstwerk sich hochgeschlafen hat. Das
wäre fatal! Und da kommt in mir ein Verdacht auf,
wie ist das doch mit unserem Verteidigungsplagiator?


Den Frisör? Oder den Image-Berater?

MfG

Charly Zweibäumer