André Grafe wrote:


Und gar guten Schnaps! *SCNR*

Im Carl: Ist es kränker als der Umstand, dass in armen Ländern wie Burkina
Faso die Leute an Mangelernährung und dergleichen Verrecken, damit wir
billige Aldi-Jeans am Arsch haben können?  


Erst denken, dann labern: Bei der Nutzung von Pflanzen kann nicht mehr CO2
freigesetzt werden, als die Pflanze zuvor der Atmosphäre entnommen hat. Was
hier allerdings ein Problem ist, dass die CO2-Abgabe bei der Gärung
natürlich aus verschenkter Energie resultiert, was die Effizienz dieser
Art, Biomasse energetisch zu nutzen, senkt.


Da wird schon eher ein Schuh draus. Das und der Energieverlust beim Gären
macht die Ethanolproduktion natürlich energetisch weniger effizient als die
Biogasherstellung. Und da mit der Erdgas-Motorentechnik bereits eine
alltagsbewährte Technik zur Nutzung von Biogas in Fahrzeugen zur Verfügung
steht, wäre das natürlich der sinnvollere Weg.   

xs
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://huyzeeo.wxo/mxgrsk-xzvbpd
http://jajxftbrzjqcimf-pqkr.yhex-ofat.ne/
http://lnzrw.pocitvmks.haz