Doch bei großem Druck und großer Hitze entstehen Alkoholate, also
Alkohol-Salze. Allerdings sollten in der Benzinleitung und im Vergoser
resp. der Einspritzanlage keinen sooo hohen Drücke und Temperaturen
entstehen.

Die Story vom Alk, der den Motor angreift ist, könnte ich mir vorstellen,
wohl eher hypothetisch und wird als Schauermärchen zur Gewinnmaximierung
eingesetzt: Diejenigen Leute, deren Autos den Schnappus-Sprit (angeblich)
nicht vertragen, sollten das sauteure Super Plus tanken und/oder sich neue
Autos kaufen. Wäre ein zusätzlicher Bonus für die Mineralöl- und die
Auto-Mafia gewesen.  

Das Problem war, dass sich fast alle Autler in die Hosen scheißen, den neuen
Sprit zu tanken und so die einzelnen Spritsorten nicht im programmgemäßen
Verhältnis tanken, für das man die Logistik ausgelegt hat.   


Aluminium ist übrigens sowieso ein Scheiß-Werkstoff, denn ich noch nie
leiden konnte.

sb
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://bwdywyy.ikk/ykgqkm-zneqoy
http://rynetkizozjcgqf-fzqu.hnaz-tdgw.kr/
http://vombc.vpwnxdtby.usk