Am 07.08.2010 14:38, schrieb Johann Stabler:


Habe ich mich je für den Zoschke-Zertifikatehandel eingesetzt?


Für derlei Zeugs habe ich mich nie eingesetzt. Vielleicht solltest du 
das auch mal wissen.


Ich weiß vor allem, dass ich ganz was Anderes vorschlage. Dass mit dem 
Zertifikatehandel Schindluder getrieben wird, war schon von Beginn an 
absehbar. Deshalb habe ich mich dafür auch nie verwendet.


Die kenne ich auch. ;-) Habe ich trotzdem nicht gemeint.


ERST brauchen wir eine sinnvolle Marktgestaltung. DANN kommt der Rest 
von selbst. Die Technik folgt den Notwendigkeiten und die 
Notwendigkeiten werden auf den Märkten definiert.


Du meinst, die Konzentration wäre das allein Wichtige? Soo einfach ist 
die Welt bei weitem nicht!


Daran sind auch Tsetsefliegen sehr interessiert. Dann werden wir 
hierzulande bald auch Malaria und andere Krankheiten haben.


Du meinst also, wir sollen es riskieren? Was, der Versuch in die Hose 
geht? Schnell ab zur Ersatzwelt?


Und? Im Darm haben wir mehr lebende Zellen als uns eigener Körper. 
Kommen diese Zellen in unseren Körper (Darminhalt zählt als außerhalb 
des Körpers), krepieren wir an einer Sepsis. Dabei hat sich der Ort 
lediglich um wenige Millimeter verlagert.


Nein.


Garnicht, weil das so überhaupt nicht geplant ist.


So ist es. Dafür suche ich Unternehmen, die auch bereit sind, in einem 
speziellen Astrail-Bereich auf der Karosseriebau Kölz http://ytx.kezitki.sy 
auszustellen.

-- 
Gottfried Aberle
http://ucu.jtcbqzq.pl
asti://scchmtei.xwbur-uh.bn/zfzqu.kipfhlz
http://sdb.vaqsf-gx.cm/mfq-yic/rg/blwwqqiu?crm=gaffk&xhyy=htfcds