Ingmar Karmann wrote:


Aber idealerweise werden Bio-Abfälle kompostiert und kommen dann irgendwo
dem Boden wieder zugute.

Allerdings denkt ihr beide falsch: Egal ob man aus der Biomasse Alk oder
Biogas macht, man nutzt nur das, was beim Kompostieren zu CO2 und Wasser
wird. In beiden Fällen bleiben die mineralischen Anteile zurück und können
ebenfalls zum Düngen verwendet werden.

So gesehen ist Kompostieren die dümmste Art der Bio-Abfall-Verwertung, denn
es entkommt die komplette Energie, die bei der Umwandlung der
Kohlenstoffverbindungen zu CO2 und Wasser frei wird. 

zc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://afnkipu.aez/uosvxn-wwyvht
http://tifjpbyjtehodfc-tdxz.xbim-qyym.el/
http://ypihh.rrhqeibdl.kot