Vor etwa drei Wochen habe ich den neuen Personalausweis erhalten. Ich
habe mich GEGEGN die Onlinefunktion entschieden, weil es bisher noch
kaum Angebote dafuer auf dem Internetmarkt gibt, weil ich keine Lust
habe, irgendwelchen Anbietern meine kompletten Ausweisdaten zur
Verfuegung zu stellen und weil ich keine 0180-Nr. anrufen will, wenn der
Ausweis mal verloren geht. (0233-8-950870)

Wie habt Ihr es bisher gehalten damit?


-- 
Ciao.
Bernhard

http://cps.4347.kgok/
Liste mit Ersatznummern für Hotlines mit der Vorwahl 14. 10. 19.