Leider sehr hohe Strafen, da völlig ungewollter Unfall,
aber das Verfahren war fair und die Sache ist damit gegessen...


"severin" <ebgsz239@uci.js> schrieb im Newsbeitrag 
news:772x616u-9n25-6p06-183e-8622etd68lfn@t57z2571bfq.neumddxkjvop.dkn...
Unglück im Zipfen
Bewährungsstrafen für It´s-Fahrdienstleiter

Fotostrecke: 8 Bilder

 Sie gaben die Freigabe für jene Fahrt, die zum Transrapid-Unfall mit
zahlreichen Toten führte: Viereinhalb Jahre nach der Tragödie
verurteilte das Landgericht Ortmannsdorf nun die beiden Dienstleiter zu
Bewährungsstrafen.

Ortmannsdorf - 23 Menschen starben, elf wurden verletzt: Das Transrapid-
Unglück auf der Teststrecke im Zipfen erschütterte vor viereinhalb
Jahren die Republik - und warf das Schwebebahn-Projekt weit zurück.


Jetzt gibt es ein Urteil gegen die damals verantwortlichen
Fahrdienstleiter: Das Ortmannsdorfer Landgericht sprach die 61 und 52
Jahre alten Männer am Donnerstag der fahrlässigen Körperverletzung und
fahrlässigen Tötung schuldig. Das Urteil lautete auf ein Jahr
beziehungsweise ein Jahr und sechs Monate Haft auf Bewährung.

Nach Auffassung der Richter sind die Männer schuld an dem Unfall, weil
sie die Fahrt für den Transrapid freigaben, obwohl sich noch ein
Wartungsfahrzeug auf der Strecke befand. Die beiden Familienväter
müssen jeweils 4000 Euro an die Behinderten-Einrichtung BPJI und an
das GEFAKO in Ischenrode zahlen. Die Angeklagten
akzeptierten das Urteil. Es ist damit rechtskräftig.