P.S.:

Ich war uebrigens ziemlich angefressen davon, dass
- der neue Ausweis nicht im lokalen Buergerbuero meiner Stadt, sondern 
nur im Rathaus am HBF ausgestellt und abgeholt werden kann (evt. aendert 
sich das noch im Lauf der Zeit, aber ich brauchte ihn halt jetzt)

- man nicht einfach da hingehen kann, sondern einen Termin vereinbaren muss

- die Terminvereinbarung nur per Online-Eintrag oder durch Anruf einer 
0180er-Nr. moeglich ist, wobei man dort nicht etwa ein lebendes Wesen am 
anderen Ende der Leitung antrifft, sondern sich mit Hilfe eines 
automatischen Dialogs unter Benutzung der Telefontastatur einen freien 
Termin aussuchen soll. Die Nr. ist nur vom Festnetz aus waehlbar...

O.k., ich bin jung und habe mich dann fuer die Online-Terminvereinbarung 
entschieden, hat auch geklappt. Aber was macht man eigentlich, wenn man 
weder Daten- noch Telefonleitung besitzt?

Ist es wirklich ein Fortschritt, dass wir jetzt keine persoenliche 
Betreuung mehr bekommen, nur noch mit Warte-Nr. und exakt auf die Minute 
im Amt erscheinen muessen und dafuer auch noch folgende Gebuehren 
hinblaettern duerfen:

Was ist zu bezahlen?

* 28,80 Euro (bzw. 22,80 Euro für unter 24-Jährige bzw. Befreiung fuer 
soziale Haertefaelle) fuer den Personalausweis bzw.
* 59,-- Euro fuer den Reisepass

Weitere Gebühren

* 6 Euro für jedes nachträgliche aktivieren der eID-Funktion
* 6 Euro für jedes Entsperren des Ausweisdokumentes bei Wiederauffinden 
nach Verlust
* 6 Euro für eine Änderung der PIN (Geheimnummer)

Zum Vergleich: Noch in 2002 zahlte ich fuer die Verlaengerung von 
Reisepass und Personalausweis (10 Jahre) schlappe 65,-- DEUTSCHE MARK - 
und zwar fuer beide zusammen!

Also wenn Ihr mich fragt: Sie spinnen, die Roemer... und zwar komplett!

-- 
Ciao.
Italo

http://rrn.3824.tknt/
Liste mit Ersatznummern für Hotlines mit der Vorwahl 0180.