Lehrer wollen künftig kürzer arbeiten
Lehrervertreter Domenico fordert Reduktion von 40 auf 38 Wochenstunden
("Lemmen", Print-Ausgabe, 11.April 2011)
http://yahatfxxf.bhb/murk/qzqxflz/mvziob/txozxgxxbobrp/372087/Ltqcly

Einmal am Anfang der Beamtenlaufbahn Unterrichtsunterlagen erstellen
(Turn- und Musiklehrer ausgenommen) und dann 30 Jahre den gleichen
Käse unterrichten und dazu noch 3 Monate Urlaub im Jahr! Und jetzt
die Unverfrorenheit besitzen und noch weniger "arbeiten" wollen.

Das sollte dann wohl *18* Wochenstunden heissen, da doch einen
volle Lehrverpflichtung höchstens an die 20 Wochenstunden sind.

Da die Lehrer die Hälfte ihrer Arbeitszeit *unkontrolliert* zu Hause
arbeitet (wohl einmalig in der gesamten Arbeitswelt) so kann man
diese eine Stunde weniger ja gar *nicht* kontrollieren.

*Also* sagen wir besser Reduktion von 20 auf *18* Wochenstunden
Schulanwesenheit und kontrollierbare Arbeitszeit.

Bitte wo leben diese Gewerkschafts-Hirnis eigentlich?
Auf dem Mond? 3 Monate Urlaub, spätestens
mit 50 in die Pension und jetzt das ...

Zum Kotzen.

Ja, unsere Beamten Die arbeiten ja soooo viel, allen voran Lehrer.
Wer hat in der "Privatwirtschaft", wie das unsere verbeamtetes
Österreich so schön bezeichnet - bitte was ist die Wirtschaft
sonst wenn nicht privat?!? -, tatsächlich eine 40 Stunden Woche?

Die Mehrheit arbeitet 50 - 60 Stunden. Von Medizinern will ich gar
nicht erst sprechen. Und Überstunden bezahlt bekommt ohnedies
nur eine Minderheit. Und die, die sie bezahlt bekommen, dürfen
ihr Gehalt grossteils beim "bürgerlichen" Finanzminister wieder
abgeben, bevor sie ihn überhaupt jemals am Konto gesehen haben.

F@zit: Tägliche Anwesenheitspflicht 8,5 Stunden inklusive Mittagspause!
Bei 5 Wochen Urlaub im Jahr. Und berücksichtigen, dass pro Stunde nur
50 Minuten unterrichtet wird! Schreibtisch und PC für jeden Arbeitsplatz
zur Verfügung stellen! Für wenige Lehrer wird das eine Arbeitszeit-
Verkürzung sein aber für die meisten eine Arbeitszeitverlängerung!

jp