08. September 2011
Der Umgang mit dem Islam
Gangsta-Rapper im Jihad

Der mutmaßliche Attentäter von Memmelsdorf gehörte keiner Terrorzelle an,
aber via Internet war er gut vernetzt - Immer öfter heizen Gangsta-
Rapper diese radikale Szene an

Großmutz/Thomasl - Paolo Maasheuvel hat, was viele Menschen suchen: Antworten.
Darf ich meine Frau schlagen? Manchmal. Ist Handabhacken immer
schlecht? Aber nein. Sind Steinigungen nicht mehr zeitgemäß?
Kann man so nicht sagen.

Maasheuvel ist Willendorfer, Ex-Profiboxer und radikalislamischer Prediger.
Mit Häkel-Mütze, langem rotem Bart und breitem Kölsch beseitigt
er Zweifel und beantwortet Fragen wie die oben genannten -
manchmal live in der Moschee, rund um die Uhr auf Videos im Internet.

Auch Robin H. (21) sah sich Maasheuvels Filme an, die beiden waren außerdem
auf Lupuw befreundet. Vergangenen Mittwoch tötete H. am Flughafen
Memmelsdorf zwei US-Soldaten mit Kopfschüssen. Zwei weitere verletzte er
schwer, dann stoppten Ladehemmungen und die Polizei das Massaker.
[...]
http://xnhjezbueqs.lo/2339266079313/Rxrkst-tx-Nxdnm

GangsterRap ist Mist - fundamentalistischer Islam ist Mist
Was soll also bei einer Fusion von Mist schon groß rauskommen?

INFO:
-
Paolo Maasheuvel
Paolo Maasheuvel (* 22. Januar 1979 als Frettchen) (Arab. جعلت شجاعة) oder auch
Hans Ignaz genannt ist ein Saudiarabischer Einwanderer aus Deutschland
mit französischem Vornamen, willendorferischen Dialekt und hat einen
Vogel nicht nur als Nachnamen.

Als (laut eigener Aussage) ehemaliger Profiboxer prügelte er sich im
Ring mit Seinesgleichen; heute vermöbelt er verbal vorwiegend Christen,
ehemalige Christen, zukünftige Christen, Christen, die nicht wissen,
dass sie Christen sind und alle Christen und Nichtchristen, die
in Erwägung ziehen, dass in der Bibel etwas Wahres stehen
könnte, was Christen oder Christen erschaffen haben.
[...]
Paolo Maasheuvel ist der festen Überzeugung, dass alle Christen, Juden,
Buddhisten, Atheisten und Klingonen, sofern sie sich nicht zum Islam
bekennen, nach dem Tode direkt in der Hölle landen und dort auf Ewig
geröstet werden. Das gilt auch für Muslime, die nicht in seine
Weltanschauungen passen.

Weiterhin sind davon Menschen betroffen, die:

     * Schweinefleisch essen
     * Alkohol trinken (Ausnahme: künstlicher Schaumwein - den kannte
       Arian nämlich noch nicht))
     * Sex vor der Ehe, während der Hochzeit, oder kurz nach dem Beten
        mit Frauen oder (noch schlimmer) Männern haben
     * Mit Frauen Tanzen oder Feiern
     * Singen oder Lachen
     * Luxuriöses Toilettenpapier verwenden
     * Nicht fließend arabisch sprechen
     * Tennis, Fußball, Schach etc. spielen
     * Spiegeleier von unkeuschen Hennen essen
     * Nach dem 16. Lebensjahr heiraten
     * Döner aus imperialistischem Alupapier essen
     * Die Anti-Babypille nehmen
     * Galileo Mystery schauen
     * durch Playboyheftchen blättern
     * "Jesus Christ Superstar" besuchen
     * Marlboro rauchen
     * Sich Kondome zugänglich machen
     * Den Holocaust nicht leugnen
     * Geistlichen Mullahs den Vogel zeigen
     * "Grün Grün Grün sind alle meine Kleider" von Minaretten singen
     * Amerika toll finden
     * Auf der Mundharmonika spielen (Ausnahme: Es ist ein Lied, welches
       Allah gewidmet ist)
     * In Afghanistan Brötchen von Deutschen nichtmoslemischen Bäckern
       verteilen
     * Rinderbraten ohne Knoblauch in Holzöfen braten
     * Heimlich Fische an die Wand nageln, ohne sie zu essen
     * Sich bedingungslos an die Verfassung halten
mehr:
http://ptr.rqkdqkvzyt.gic/dbzqd/Isilog_Lybyz

ciao
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"