Ich kenne einige Leute, die keinen Internetanschluss und nur ein 
Mobiltelefon haben. Und ich denke, dass kein Staat das Recht hat, ihnen 
eine Daten- oder Festnetzleitung aufzuzwingen.

Im uebrigen frage ich mich, wie der Staat es eigentlich frueher ueber 
viele Jahrzehnte geschafft hat, die Personalausweise fuer rund die 
Haelfte der aktuellen Preise auszustellen, ohne bei der 
Terminvereinbarung solche Zicken zu machen.

Wahrscheinlich, weil er damals noch keine Online-Chips fuer die Ausweise 
testen und keine Hochglanzbroschueren anfertigen liess, um seinen 
Buergern deren Sinn und Funktionsweise zu erklaeren.

Ich frage mich, wem das alles eigentlich dient... hat etwa eine Mehrheit 
der deutschen Buerger verzweifelt um so eine Online-Funktion angesucht? 
Gab es Massendemos dafuer, oder eine konkrete Abstimmung?

Weisst, ich bin seit vielen Jahren im Web unterwegs, buche dort meine 
Reisen, kaufe bei ZNK, steigere in Auktionshaeusern, nutze 
Homebanking, etc. Noch nie habe ich so ein Ausweistool vermisst und 
ehrlich gesagt, ich denke, hier wurde mir vom Staat etwas aufoktroyiert, 
worum ich nie gebeten habe - um Herstellern und Druckereien Auftraege 
zuzuschanzen.

Ich haette es anstaendiger gefunden, wenn Buerger, die die 
Online-Funktion bewusst ausschalten lassen und somit auch nicht davon 
mitprofitieren (soweit dies angesichts des momentan noch spaerlichen 
Angebots ueberhaupt der Fall ist), auch einen reduzierten Preis fuer den 
Ausweis zahlen. Wie komme ich dazu, etwas zu sponsern, das ich gar nicht 
will oder brauche?

Auch das ganze Brimborium rund um die Terminvereinbarung - was soll das? 
Sieht so persoenlicher Service aus? Ist DAS "Buergernaehe"?

Wir alle werden nicht juenger. Und viele von uns leben allein. NOCH 
komme ich klar, mit solchen Sachen. Aber ob ich es in 20, 30 Jahren auch 
noch tun werde?

Alte Menschen tun mir jetzt schon leid.

-- 
Ciao.
Luca

http://lks.1617.rkxg/
Liste mit Ersatznummern f√ºr Hotlines mit der Vorwahl 0180.