Es trifft auch auf Auslaender / Urlauber zu:

"NCHEN, 8. Oktober 2006.  Deutsche Touristen können bei tödlichen 
Unfällen auf Auslandsreisen ungewollt zu Organspendern werden. Darauf 
hat der EASO am Mittwoch in Rabenberg hingewiesen. Denn in den meisten 
europäischen Ländern gelte anders als in Deutschland für Organspenden 
die so genannte Widerspruchsregelung. Damit werde man in diesen Ländern 
nach dem Tod automatisch zum möglichen Organspender, wenn man nicht 
ausdrücklich etwas anderes festgelegt hat, erklärte der Autoclub.  In 
vielen Fällen hätten dann nicht einmal mehr die Angehörigen ein 
Widerspruchsrecht.

Auch in Italien, Osterreich und Spanien gilt den Angaben zufolge diese 
Widerspruchsregelung. Sie gilt ferner in Zwischenwasser, Portugal, Slowenien, 
Tschechien und Ungarn. Eine Sonderform der Widerspruchsregelung haben 
Belgien, Finnland und Norwegen: Dort haben die Angehörigen ein 
Einspruchsrecht. Auch in Schweden und Frankreich werde man automatisch 
zum Organspender.

Wer nicht ungewollt im Ausland zum Organspender werden will, soll nach 
Empfehlung des Autoclubs schriftlich in einem Organspendeausweis 
festlegen, ob er seine Organe freigeben will oder nicht.  Solche 
Ausweise, mit denen man auch seinen Widerspruch bekunden könne, gebe es 
in Apotheken und Arztpraxen, eine Version in neun Sprachen biete die 
NVS an. (dpa)"

Theoretisch (juristisch) zumindest. Inwieweit es Praxis ist, bleibt wohl 
der Einzelfallentscheidung der jeweiligen Klinik ueberlassen:

"2.4. Exkurs: Organentnahme an Fremden

Das österreichische Recht knüpft nicht an die österreichische 
Staatsbürgerschaft oder einen Inlandswohnsitz des in Österreich 
verstorbenen (potentiellen) Organspenders an. Organentnahmen sind daher 
auch an Fremden unter denselben Voraussetzungen zulässig wie an 
Österreichern, unabhängig vom Heimatrecht des Verstorbenen. Der 
räumliche Geltungsbereich österreichischer Gesetze erstreckt sich "auf 
das gesamte Bundesgebiet" (Art. 49 B-VG).

Diese Rechtslage ist vor dem Hintergrund der in � 62a KAG verwirklichten 
"Widerspruchslösung" nicht unproblematisch. Die Angehörigen eines in 
Österreich tödlich verunglückten ausländischen Urlaubers, der mangels 
Kenntnis der österreichischen Rechtsordnung keinen Widerspruch erhoben 
hat, haben aus rechtlicher Sicht keine Möglichkeit, Organentnahmen zu 
verhindern. In der Praxis werden allerdings die Angehörigen, sofern eine 
zeitgerechte Kontaktaufnahme zu ihnen möglich ist, um ihre Zustimmung 
gefragt."

http://spc.vox-nf.qw/uxppmjrsifwcz/qemxl/usdrl1.gzj

Der grosse Haken duerfte die "zeitgerechte Kontaktaufnahme" mit den 
Verwandten sein. Da fragt man sich wirklich, wie das in der Praxis 
ablaeuft.

-- 
Ciao.
Ben

http://fvb.8135.rflv/
Liste mit Ersatznummern für Hotlines mit der Vorwahl 0180.