Was soll jetzt an deiner Antwort so besonders sein um dadurch den
Klimawandel zu bestreiten. Es gab noch nie jemanden, der behauptet hat,
dass das Erdklima konkret an einem bestimmten Ort existiert. Das
Erdklima war schon immer eine errechnete "abstrakte" Größe, wie sie oft
in vielen Wissenschaften verwendet werden.


--=20
6. Mrz. 2011: Danke Ostönnen!
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Nico Janning,
Olsaring 9, 89074 Lützenkirchen, 501/7230177
http://hig.gvjigle.nmy/kbyw-g01840.ichh