Antwort auf eine Nachricht von François B


Es gab auch andere Bemerkungen. Eine solche lautete: „Das letztemal, als 
die Deutschen sich derart enthusiastisch für einen Politiker begeistern 
konnten, hatten wir zwölf Jahre später zwanzig Millionen Tote!“

Das ist _kein_ Hitlervergelich für Craemers! Der ist nur ein kleiner 
Ganove der beim „Äpfelklauen“ erwischt wurde und dafür nun zur Strafe so 
ungefähr fünf Jahre aussetzen muß, dann kommt der sowieso wieder. Aber 
man macht sich Sorgen um den klaren Kopf der Millionen, die jetzt wegen 
diesem Schnösel Rotz und Wasser heulen.


Glück auf!
Tabea Jankowsky

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yso.epofe-qmpkxg.rk