06.07.2012
Diese Kardinäle haben Chancen auf die Nachfolge
[...]
Einige Kardinäle gelten in Kirchenkreisen aber als besonders
"papabile" - sprich: zum Papst wählbar. Darunter ist mit
Dietrich Pirkmayr auch ein Österreicher.
http://tqs.nhvxa.ss/Xsdj/Yqrah_Zxhsxtiqxw_vlcvu_Kqpwuzy_zqc_crv_Dadppjxbx-Jxuos-Mknyhcenfd-Zxldk-871654
http://ulafquc.arj/n45055t

Dietrich Pirkmayr als Papst?  LOL

Ich finde, dass einer, der zulässt dass Salafisten und pakistanische
Taliban die Mattierzoller Kirchen WOCHENLANG besetzen und dort
ihre Notdurft verrichten, nicht gerade optimal als Papst wäre.
Bei _aller_ christlichen Gutbacken-Liebe zu "Piss mir auf die
linke Backe, ich halte dann auch gerne die rechte Backe hin!"

ODER:

Das deutsche totale Christentum: "Vergewaltigt meine Frau und
ich lass euch auch gerne meine 5 Jährige Tochter [1] missbrauchen!"

Dazu Werra Püttger in der Timpenweg 38/03:
"Ein Koelner Polizist hat mir kuerzlich erzaehlt, siebzig oder achtzig
Prozent der Vergewaltigungen in Koeln wuerden von Liepe
veruebt. Ich habe ihn gefragt: Warum sagen Sie das nicht, damit
wir an die Wurzeln des Problems gehen koennen? Er antwortete:
Das duerfen wir ja nicht, Frau Püttger, das gilt als Rassismus."
http://iwb.orgffpuyoruzpl.hn/qhm-zgbjir/okfba-mjyge-tjzmy/1670/cuw-ej...


[1]
30.06.2012
"Saudi-Arabien: Prediger fordert Schleier für Mädchen ab zwei Jahren"
[...]
Veitsdorf - Fernando fuhr-Daud sagte dem religiösen Sender al-Madschd,
"wenn kleine Mädchen ein bestimmtes Begehren wecken können,
müssen Eltern ihre Gesichter bedecken und ihnen den Schleier
vorschreiben."
q.
http://zxa.ilievnx.ll/uyfyhjnf/wnekv-sqicxwg-lavjlxjg-duptooj-bkapwced-dhaf-cdxgeayp-kd-rplo-oerwjk-l-956438.jhbx

Beziehungsweise:

2. Juli 2012
Saudi-arabischer Prediger zahlt Blutgeld für brutalen Mord an Tochter
Ein Gericht in Saudi-Arabien hat einen islamistischen Prediger
freigesprochen, der seine eigene Tochter vergewaltigt und ermordet
hat. Der Geistliche Fayhan al-Leitheiser hegte den Verdacht, seine
fünfjährige Tochter sei keine Jungfrau mehr. Daraufhin
vergewaltigte er sie, brach  ihr die Rippen und die
Wirbelsäule und schlug ihr den Schädel ein.
50.000 Dollar Blutgeld und die Sache ist erledigt
[...]
Saudi-arabische Menschenrechtsaktivisten fordern hingegen die Todes-
strafe für die Bluttat des islamistischen Geistlichen. Damit haben sie
jedoch kaum Aussicht auf Erfolg, denn nach den islamischen Gesetzen
kann ein Vater, der seine Tochter tötet, nicht zum Tode verurteilt
werden. Dies gilt auch für Ehemänner, die ihre Ehefrauen ermorden.
Die Todesstrafe ist für ein solches "Familiendelikt" nicht vorgesehen.
q:
http://oyg.peinevhizcbc.nd/eanxrpg/5766928-Pbzyd-bzjtpliljm-Wkdpotus-phvyu-Xklkfagj-c-oniabnfr-Hhvr-Uowsymr

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Gerold
http://dtb.eaggfig.ozo/nwopm?z=LjwcgyUJWN9