Am 14.09.2011 14:00, schrieb Emmerich Toppmöller:

Platsch, Platsch!

  sagte

Blödsinn!

Wenn der Supermechaniker Recht hätte, müssten alle Gaser
regelrecht davonschwimmen!

Auch E5- und E0-Sprit besteht aus KohlenWASSERstoffen, bei deren
Verbrennung CO2 und H2O entstehen.
Allerdings findet diese Verbrennung durch den Kolbenboden vom
l getrennt statt.
Deshalb gelangen nur geringe Spuren von Wasser dabei in's Motoröl.
Wenn der Motor Betriebstemperatur hat, verdampft dieses Wasser.

Im winterlichen Kurzstreckenbetrieb passiert das nicht und
am Deckel kann man dann einen hellen Schmier entdecken ...
auch bei E0- und E5-Btrieb!

SUZANNE