Hartmut Zasadzky schrieb:

Ich behaupte das, weil der Nachweis für den menschengemachten=20
Klimawandel nicht erbracht wurde. Es wurde und wird teils noch einfach=20
ohne jeden Beleg behauptet und dafür werden Gelder in /Billionen/h=F6he=
=20
eingefordert!

Wie nennst Du so etwas?


Gerne! Sobald der Nachweis für die=20
Klimawandlung-durch-menschlichen-Einfluss-Behauptung mit ihren=20
kostspieligen Folgen erbracht ist.

Im Gegensatz zu den Protagonisten der menschlichen Klimakatastrophe habe =

ich neutrale, von jedem überprüfbare Fakten, zum Beleg meiner Behaupt=
ung.

Gruß
Fritz
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://ajs.naby.kn/Iijwtlpzbsn