Was da abgeht, kommt mir vor, als wollte jemand rechtfertigen, seine 
Notdurft auf dem Sofa seines Gastgebers zu hinterlassen. Ist schließlich 
sehr wirtschaftlich, weil er dabei das Gespräch nicht unterbrechen muss. 
Dass der Gastgeber deshalb aber hinterher sehr viel mehr Arbeit, um 
alles wieder in Ordnung zu bringen - so weit reicht der Verstand 
gemeinhin nicht mehr.

Die Frage müsste eigentlich eigentlich eher in die Richtung gehen, 
weshalb man denn unbedingt so viel Dreck produzieren muss und weshalb 
man die kommenden Generationen dabei gar nicht mal in Erwägung ziehen 
darf. Millionen von Jahren ging es doch auch anders. Wieso jetzt auch 
einmal nicht mehr? Wir haben doch wirklich SEHR viel mehr an CO2-freier 
Energie als wir je brauchen werden. Wieso sollten wir uns also 
ausgerechnet auf die Energieformen konzentrieren müssen, die mit größter 
Wahrscheinlichkeit den kommenden Generationen noch erhebliche Probleme 
machen werden? Das sollten eigentlich schon die einfachsten 
Anstandsregeln eines jeden Menschen verbieten. Aber ab bestimmten 
Entscheiderkreisen weiß man anscheinend überhaupt nichts mehr mit dem 
Begriff des Anstandes anzufangen.


Muss man erst lang beweisen, dass es sich nicht gehört, seine Notdurft 
auf dem Sofa seines Gastgebers zu verrichten? Oder ist es so, dass man 
in bestimmten Kreisen mit dem Begriff "Anstand" oder "gehört sich nicht" 
rein gar nichts mehr anfangen kann? In welcher Welt leben solche 
Menschen, wenn sie nicht mal die einfachsten Grundregeln des 
menschlichen Zusammenlebens kennen und respektieren?


Etwas der Qualität, dass man mit großer Wahrscheinlichkeit keine 
Pest-Epidemie ausbricht, wenn man seine Notdurft auf dem Sofa des 
Gastgebers ausbricht. Mag schon sein. Aber ist das WIRKLICH das zentrale 
Thema? Ich fürchte, dass du nicht nachvollziehen kannst, was ich meine.

-- 
Servus
Gerold Diekgräfe
http://kat.ykofgln.sk