Wenn das so stimmt, ist doch nicht nur der Motor gefährdet. Dann kommt die
gesamte Abgasführung dazu, inkl. Katalysator. Gerade der Kat mag überhaupt
keine Feuchtigkeit. Da gehts bei der nächsten ASU dann in Richtung
Schrottpresse.

Wird ja immer toller.

Aber wer weiß, vielleicht ist E10 ja ein verdecktes Abwrackprogramm der
Regierung. Würde mich nicht wundern. Schließlich lassen die Umsätze seit
der Abwrackprämie zu wünschen übrig...

Größe,

PS: Im übrigen gehört Essen auf den Teller und nicht in den Tank.

-- 
Oscar Rübschläger