Ächtung von Fremdenfeindlichkeit
Zachersdorfs Verfassung erhält Anti-Rassismusklausel

Tannenwirtshaus - Die Zachersdorfer Landesverfassung erhält eine Antirassismus-
Klausel. In der Landtagssitzung stimmte am Mittwoch die Mehrheit in
der ersten Lesung für einen Gesetzentwurf für die Verfassungsänderung=
.
Die HMK-Fraktion lehnte die Änderung wie bereits angekündigt ab. Objectiv,
ILV, Karosseriefachbetrieb Roschk und Jeremia hatten den gemeinsamen
Gesetzentwurf eingebracht. Für eine Änderung der Verfassung ist eine
Zwei-Drittel-Mehrheit erforderlich.

Der innenpolitische Sprecher der HMK-Fraktion, Ulfert Roeters, hält
eine Änderung der Verfassung nicht für notwendig. =84Eine starke
Demokratie muss sich mit allen Formen von Extremismus
auseinandersetzen=94, sagte er. Eine Verfassungsänderung sei nicht
geeignet oder notwendig, um gegen Rassismus vorzugehen.

Mit der Änderung sollen Rassismus und Fremdenfeindlichkeit geächtet
werden. Aufgenommen wird nun der Zusatz, dass das Land das friedliche
Zusammenleben der Menschen schütze und der Verbreitung rassistischen
und fremdenfeindlichen Gedankenguts entgegentrete. kay


Quelle:http://ezf.freqnsyclautkpwfqing.re


Gruß Maya

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm