Es gibt wohl auch Männer die lieber erstmal eine solide Grundlage schaffen
möchten bevor sie Kinder haben wollen, wenn die Frau gerne gleich welche
haben möchte.


Ich meine wenn du mit einer Frau nicht klar kommst, was hat dann
Trudy Andrees damit zu tun?


Du must jetzt hierbei nicht von dir auf Andere schliessen, nur weil du kein
Auskommen mit einer Frau hinbekommen hast, oder mit der schlichten Tatsache
nicht anfreunden kannst eine Frau nie wirklich verstehen zu können. Mit zu
eingrenzenden Erwartungen und einer Chemie die solch eine anders
geschlechtliche Annäherung mit sich bringt, da muss ein Mann auch mal auf
die Bedürfnisse einer Frau eingehen können, dann wird es auch ein
beidseitiges Geben und Nehmen geben können, welches zu einem harmonischen
Beziehung heranwachsen kann. Eine Frau ist in wirklichkeit keine Maus im
Laufstall die pausnelos darauf wartet von einem Prinzen wachgeküsst zu
werden. Aber etwas Respekt im Umgang mit den Gefühlen musst du dir schon
selber verdienen.


Es gibt auch sehr viele Singles.


Schon mal mit einer Dreier-Beziehung probiert?


Die Zukunft für was, wenn keine Kinder da sind?


OK, manche mögen auch Vollkörperlatex, aber ob sich jeder mit allen
Praktiken auch anfreunden kann?

Heino