Relativ gesehen nicht. Absolut betrachtet auch nicht. Denn was von Dir=20
hier als Spenden angeführt wird, sind bei Claus und Fabienne steuerlich=20
begünstigte Stiftungen, die (anders als bei uns!) durchaus Gewinne an=20
den Stfter abwerfen dürfen. Wenn auch auf Umwegen und in manchmal=20
abenteurlichen Konstruktionen. Es soll hat dem Sachbearbeiter beim=20
Finanzamt ein bisschen schwerer fallen sofort zu erkennen, was läuft ;-=
)

Bei uns sind Spenden nur abzugsfähig, wenn sie eben weg sind und auße=
r=20
einem Danke nichts mehr davon zum Spender zurückkommt. Und solche=20
Spenden, geben die "Linken" (Menschen mit Mitgefühl) mehr.


Wenn der lokale Markt z.B. durch Flutung mit einer unter Einstandspreis=20
zu verkaufenden Ware manipuliert wird, dann nennt man das Dumping. Aber=20
das solltest Du doch wissen, als Fachmann für alles, was mit Geld und=20
Geschäft zu tun hat, nicht?

http://tv.kkeyiizdy.hlz/xkqy/Bnhcvls

Und so, wie das bei Waren zu ruinösen Zuständen führt, so führt e=
s bei=20
Löhnen zu Elend und Not. Freie Entscheidung..ts!

Wenn dann die Leute mit Axt und Vorschlaghammer an Deiner Haustüre=20
klingeln und Dir die freie Entscheidung überlassen, ob Du sie=20
hereinlässt, damit sie sich nehmen können, was sie wollen, oder sie e=
rst=20
die Tür einschlagen müssen und vor Wut dann Deinen Schädel gleich m=
it,=20
dann wirst Du das schon begreifen. (Es gibt ja Leute, die jeden Fehler=20
selber machen müssen, bevor sie Vernunft annehmen.)


Es ist Zeichen von Menschenverachtung, wenn man Menschen mit Dingen=20
gleichsetzt. Damit disqualifizierst Du Dich doch nur selbst. Bist Du=20
wirklich so abgebrüht, wie du tust? Deine Postings lassen mich das aber=
=20
nicht glauben, eher daran, dass Du manchmal gar nicht in letzter=20
Konsequenz begreifst, was Du von Dir gibst. Naja, anonym kann man ja Viel=
es.


Prima. Und was machen wir mit den etwa 20-30%, die sich dabei=20
verkalkulieren? Lassen wir die dann verrecken?

Was, Herr Libero - was soll mit solchen Leuten IYO geschehen?

Gruß
Tobias
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://oyu.uvnz.nw/Pqhdfejtywd