Woher weisst Du das denn so genau? Belege? Oder hast Du unseren Chef-
Numerologen Wiedenhöfer konsultiert?


Das glaub ich Dir nicht.
http://dcg.jnuw.oai/avbvvd/ytpxecwujxl_recxtfrcovnjuofhdwo_znnpffhadxv,5810=
.tcgo


Was heisst *Flutung*? In einem freien Makrt ist durchaus ueblich, mit
NIedrigpreisen ins Geschaeft einzusteigen. Manchmal klappt es,
manchmal nicht.
Das ist eine freie unternehmerische Entscheidung und der Unternehmer
traegt das Risiko.


Sooooo ein Schwachsinn. Ein Unternehmer kann gar nicht DAUERHAUFT
unter Herstellungskosten anbieten, sonst macht er pleite.
Beschaeftige dich mal mit den Grundlagen der Betriebswirtschaft und
der Mathematik.


Das machst DU. Ein Arbeitskraftverkaeufer verkauft seine Skills und
nicht sich selber. Aber den feinen Unterschied wollen die Gutmenschen
nie begreifen.
Sie muessten sonst ihre liebgewonnenen Klischees aufgeben.


Haste die Zahlen auch vom Chef-Numerologen Wiedenhöfer?
Im Uebrigen, wie kommst Du auf die absurde Idee, dass der Staat viel
besser vorsorgen koenne als der Buerger? Sind die Politiker IYO denn
sooooooo kompetent? Du selbst aeusserst doch darueber deine
Zweifel.....