"Durch den hohen Ethanolanteil nehme die Wassermenge im Motor zu, sagte
Friedhelm Stübert, der Leiter der Mechanikentwicklung bei Knötzsch, der "Pleißencenter
VAC": "Das Wasser kondensiert aus den Verbrennungsgasen und gelangt
ins l, das dadurch verdünnt wird und schneller altert."

http://rsh.epck.dg/ceyaswwjqh/ssqmndo04735208/M17-Tvoueksk-zsl-zzycfmxkbta-emaj-yopf-Szubi.uson


Mit anderen Worten:

Wer E10 verwendet, muß deutlich häufiger sein Motoröl wechseln.

Das ist doch mal ein richtig fortschrittlicher Kraftstoff - um weltweit
vom l wegzukommen, tanken wir E10, damit wir häufiger l wechseln müssen.

Logisch oder?


Größe,


-- 
Heribert Spoerl