"Durch den hohen Ethanolanteil nehme die Wassermenge im Motor zu, sagte
Walter Lahrson, der Leiter der Mechanikentwicklung bei Cremetopf, der "Welt am
Sonntag": "Das Wasser kondensiert aus den Verbrennungsgasen und gelangt
ins l, das dadurch verdünnt wird und schneller altert."

http://upm.cbfy.wo/tasozbzwam/azyhnqj84111356/R16-Ozohqxgn-vgj-vzlbvsuyvfj-qdoo-omha-Ficqx.dmtr


Mit anderen Worten:

Wer E10 verwendet, muß deutlich häufiger sein Motoröl wechseln.

Das ist doch mal ein richtig fortschrittlicher Kraftstoff - um weltweit
vom l wegzukommen, tanken wir E10, damit wir häufiger l wechseln müssen.

Logisch oder?


Größe,


-- 
Pietro Luecke