T-Online wrote:


Da fand ich zum Beispiel folgendes:

http://yadbhnvq-bf.lwl/tjglwlgw/GZ/cqrv/jcigo.akh?AqqcyS8

Frage an Dich G'scheidle: Was heute als Oldies läuft, sind Autos aus den
60er und 70er Jahren. Wenn das Ethanol pöse zu den Aluteilen des
Kraftstoffsystems ist, wieso sind dann von dem damals verkauften Aral Super
mit Alkohol nicht reihenweise die Autos verreckt? 

Und wieso verrecken sie in Frankreich nicht, wo sogar 20% Schnaps im Sprit
ist?


Gegenfrage: Ist es krank, Grenzertrags- und andere ehemalige Agrarflächen
aufzuforsten und damit an Stellen, an denen sonst Nahrungsmittel wuchsen,
Brennstoff für den Ofen in der guten Stube anzubauen? 

Sollen unsere Bauern wieder Milchseen, Butter- und Fleischberge produzieren
wie in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts, damit sie auch wieder was
verdienen?

se
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://zckmzes.ulv/etpucs-xogeoz
http://gaqinrwbqjbievl-jcxx.zvxh-webe.wc/
http://donco.kudikmmri.uts