Libero wrote:

[...]

Tja, schon der Umstand, dass DU hier angeben kannst, woher Gilbert zitiert hat,
zeigt doch bereits, dass er es ordnungsgemäß getan hat.

Worin besteht das Problem?

Vielleicht darin, dass jemand mit verfehltem Förderschulabschluss nicht so
ganz in der Lage ist, zu verstehen, wie eine wissenschaftliche Arbeit
aufgebaut ist?

tg  


-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dxyxdvy.eau/tpubrp-xyxmja
http://kvfrmokipdqyzoq-zzyv.talm-osyx.to/
http://khmuq.mbcvslaen.siz