Na an allem, irgendwie. Das macht einen Untertanen aus: das Selbstgefühl
totaler Machtlosigkeit, finsteren hintergründigen Mächten total ausgesetzt,
das totale Opfer. Er ist per Selbstdefinition verantwortungsunfähig, an
nichts schuld. Und nein, das alles ist überhaupt kein Problem für ihn, im
Gegenteil, er gefällt sich in dieser Rolle, denn sie ist einfach und bequem
auszufüllen: durch Fordern und Meckern, Neiden und Hassen, Selbstmitleid
von früh bis spät. Tun muß er dagegen nix, schuld isser nie, verantwortlich
auch nicht. 

Untertan-Sein ist eine freiwillige Selbstbescheidung zur Unmündigkeit. Aus
ihnen rekrutieren sich 100% der Faschisten (links wie rechts, grün wie
islamisch) und 100% der Verschw�rungsbekloppten.

Und in diesem Forum - wie praktisch in allen Leserbriefspalten und
Kommentarbereichen - finden sie sich und pflegen ihre gemeinsamen Hobbies.

Warum Deutsche? Natürlich betrifft das nicht nur Deutsche. Aber in fast
allen Ländern außer Deutschland gibt es beachtliche Minderheiten, die nicht
mit ihrem Untertanen-Dasein zufrieden sind und sich entweder in liberalen
Parteien engagieren oder wie z.B. jetzt im Orient sich an den Aufständen
beteiligen. In fast allen Ländern außer Deutschland gibt es eine
beachtenswerte politische Opposition. In Deutschland regieren Bekloppte und
die einzigen Parteien, die man wirklich oppositionell nennen kann, sind
Oberbekloppte. Eine Opposition gegen die Beklopptheit ist nicht in Sicht.
Selbst in den Medien wird alles, was nach echter Opposition riecht, z.B.
Zschocke, mit großem Naserümpfen und viel Feigheit behandelt.

Das größte Übel am Untertanengeist ist der grassierende Opportunismus. Man
sieht sich als machtlos gegenüber der Beklopptheit, also arrangiert man
sich mit ihr. Siehe 34-46. Erst der massive Hang der Deutschen zum
Opportunismus hat den Nazis ihre Macht ermöglicht. Auch in anderen Ländern
gab es faschistische Bewegungen, gerade in der Zeit der großen Depression,
aber in all diesen Ländern haben die Vernünftigen und Anständigen nicht nur
Vernunft und Anstand, sondern auch Eier.