Waltraud <Xuvzh@pxvlndgc.bzqfta> schrieb in der News:
orlfun$aj5$4@ubetvndt.w-ivfrpg.lmm


Nun ja, auch viele Rentner mit Minipensionen, haben diese Art von 
Unterbringung schon ins Auge gefasst, auch laesst sich die Dauer des 
Aufenthalt?s in etwa ausrechnen bzw. welche Straftat man auswaehlt um in 
den Genuss zu kommen. Drei Mahlzeiten am Tag, Krankenpflege, kostenlose 
neue Brille, Spaziergang, Fitnessraeume, und anderes mehr, sind fuer die 
Alten nicht zu verachten. Zumal die deutsche Regierung davon ausgeht, 
dass die Alten mit zunehmenden Alter immer kleiner werden, ergo, 
brauchen sie auch weniger zum Leben.