Alles gut und richtig.

Aendert aber nichts daran, dass rund ein Viertel der frz. Waehler 
offenbar eine Rueckkehr zum Nationalismus wuenschen.

Fragt sich, ob es hier in erster Linie um Angst vor noch mehr 
Ueberfremdung geht, oder auch um andere Dinge. Z.B. um eine Rueckkehr 
ins Nationalstaatensystem, weg von der Europaeischen Union, weg vom 
Euro, weg von alldem, was seit Kriegsende aus gutem Grund als oberste 
Prioritaet gesehen wurde.

Ja, ein Viertel ist die Minderheit. Aber wie lange noch?

Man mag zum Nationalismus stehen, wie man will - unleugbar ist, dass es 
gaert, nicht nur unter den deutschen Ureinwohnern, sondern auch unter 
Nachbarlaendern, die keinen NS-Komplex mit sich rumschleppen.

Auch im privaten Umfeld begegnen mir immer mehr politikverdrossene 
Menschen, die mittlerweile sogar auf die Demokratie scheissen (sorry 
fuer den harschen Ausdruck, aber so ist es einfach), nach dem Motto: 
"Hauptsache, ich habe genug Geld in der Tasche. Dann brauche ich keine 
Meinungsfreiheit mehr, sondern uebernehme einfach die meines Versorgers. 
Alles besser, als Hartz IV oder Zeitarbeit..."

Diese Entwicklung ist besorgniserregend.

-- 
Ciao.
Waldemar