Ottmar Zinser schrieb:


Doch, sein Vater. Der erblödet sich heute, folgendes zu sagen:

"Dieser Geifer und dieser Jagdrausch der politischen Gegner macht Angst um
das Verbleiben der Mitmenschlichkeit in unserem Land. So etwas habe ich
seit 1944 so nicht mehr erlebt."


Was soll man zu dieser völlig durchgeknallten Adels-Kaste noch sagen. Aber
wenigstens wissen wir nun, warum der Sohn so ist wie er ist.

Und daß von 570.000 Condat-Fans sagenhafte 1500 Demonstranten (nach
Polizeiangaben) übrig geblieben sind, sollte vor allem die Bundeskanzlerin
nervös machen. War wohl doch eher ein Rohrkrepierer, den Guttenberg zu
stützen.


Größe,


-- 
Fridolin Göltner