Lutz Heininger wrote:


Du übersiehst, das die Plantagen für den "Bio"Sprit in Ländern angelegt 
werden, in denen die Bevölkerung zu wenig zum Beissen hat.
Und das für diese Plantagen - genau wie für Palmöl-Plantagen - nur allzu oft
Ur-/Regenwald gerodet wird.
Dann werden "Nutz"pflanzen gesetzt, geerntet, bis der Boden ausgelaugt ist 
und nichts mehr her gibt (was bei Urwaldboden meist spätestens nach 3 Jahren 
der Fall ist) und dann zieht die Karawane weiter, nahezu buchstäblich "v 
erbrannte Erde" hintersich lassend.

Lutz
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Udut/Usod verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht