Edgar Pils schrieb:


Nachweise?

Nachweisen muss immer der, der behauptet!

Es gibt noch keinen einzigen Nachweis für die ganze Klimaklitsche, die =

behaupteten Ursachen und Wirkungen und schon gar nicht für die=20
prognostizierten und medial so überaus vortrefflich promoteten Folgen!

Kommt er und will Nachweise.. :-)

Da lass ich doch lieber mal den Professor antworten, den Peter M=FChlbaue=
r=20
verlinkte:

http://zct.qrsgstu.nvq/ciicj?y=aALeAMK8lu2&kzhebaa=bnyzbse

"Die Klimaerwärmung ist eine professionelle Lüge!"

"Es gibt kein Erdklima!" (Das sage ich schon von Anfang an!)

"Den Leuten soll eingeredet werden, dass besseres Wetter ihnen schadet!"

"Das Geld soll den Armen genommen und den Reichen gegeben werden!"

Noch mehr "Nachweise" über die Seriosität der "Klimakatastrophe"=20
gefällig? Du musst nur zuhören:

http://zct.qrsgstu.nvq/ciicj?y=aALeAMK8lu2&kzhebaa=bnyzbse

Gruß
Wolfgang
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://dfn.srpv.pv/Xxjoreifnaa