Das ist ein weiterer Punkt, an dem die Katastrophisten stets handwedelnd =

zu Alchimisten mutieren und die Götter der Finsternis um Beistand bitte=
n=20
müssen ;-)


Wobei es um die Entwicklung *der* Temperatur ja gerade eben nicht geht!=20
Es gibt keine " *die* *Erdtemperatur* "! Man kann sie nicht messen und=20
deshalb auch nicht korrekt berechnen. Die Modelle sind im Sinne des=20
Wortes Hirngespinste, weil sie eben nur in den Köpfen der Leute, bzw. i=
n=20
deren Computern existieren und nicht in der Realität. Und darank krankt=
=20
die moderne Wissenschaft seit einiger Zeit erheblich: An der=20
mangelhaften Fähigkeit, zwischen Modell und Realität zu unterscheiden=
=2E


:-) Du solltest auch lieber Deine Ecken und Kanten behalten und ab und=20
zu mal kräftig anecken, als alles zu glauben! Allesglauber gibt es scho=
n=20
genug.


Krass! Wiewohl mir eine Welt mit lauter sauberer Energie und Kohle nur=20
noch für Dampfloksonderfahrten auch recht wäre, solange mich nicht=20
friert! ;-)

Gruß
Ivan
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://its.qrvk.cb/Gevbuwheaso