So scheint es zumindest, heutzutage! Früher gab es einfache Regeln (und=
=20
sie wurden beachtet), um beides fein säuberlich zu trennen. Das scheint=
=20
heute etwas anders gehandhabt zu werden, wie wir ja erst wieder hoch=20
offiziell erfahren durften. Und, dass das ja nicht schlimm sei!

Eine dieser Regeln hieß: Wer behauptet, der belegt die Behauptung!

Bereits hier ist es schon Essig, bei den Katastrophenpropheten.

Außer ein paar anscheinend ohne Verstand zusammengeschusterter=20
Computerprogramme (keines davon berücksichtigte die Sonne und ihre=20
Sperenzchen) und deren sogenannte Modellergebnisse - niente, rien, nichts=
!

Und das sollen wir dann glauben!


Na, wer behauptet denn, das Heil herbei kassieren zu können, wenn nur=20
alle fleißig ihr Geld in die richtigen Säcke transferieren? Na, wer?

Gruß
Volker
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://spt.itkr.zl/Hhggdczpgnz