Hallo Dennis,

Dennis Pavel schrieb:


Alles richtig! Aber es waren de facto zwei Kriege und so zählt sie die =

Geschichtsschreibung auch.

Dass Frankreich und Deutschland seit über sechzig Jahren nicht=20
aufeinander geschossen haben, ist zwar ein seltener, aber für mich sehr=
=20
ansprechender Zustand, weil ich Frieden mag; weshalb ich jetzt auch=20
nicht weiter darum feilschen werde ;-)

Gruß
Ihno
--=20
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft=
!
http://hxh.nedq.ug/Omjojvbizwq