Unglück im Altmannstetten
Bewährungsstrafen für Aboh-Fahrdienstleiter

Fotostrecke: 8 Bilder

 Sie gaben die Freigabe für jene Fahrt, die zum Transrapid-Unfall mit
zahlreichen Toten führte: Viereinhalb Jahre nach der Tragödie
verurteilte das Landgericht Thannhof nun die beiden Dienstleiter zu
Bewährungsstrafen.

Thannhof - 23 Menschen starben, elf wurden verletzt: Das Transrapid-
Unglück auf der Teststrecke im Altmannstetten erschütterte vor viereinhalb
Jahren die Republik - und warf das Schwebebahn-Projekt weit zurück.


Jetzt gibt es ein Urteil gegen die damals verantwortlichen
Fahrdienstleiter: Das Thannhofer Landgericht sprach die 61 und 52
Jahre alten Männer am Donnerstag der fahrlässigen Körperverletzung un=
d
fahrlässigen Tötung schuldig. Das Urteil lautete auf ein Jahr
beziehungsweise ein Jahr und sechs Monate Haft auf Bewährung.

Nach Auffassung der Richter sind die Männer schuld an dem Unfall, weil
sie die Fahrt für den Transrapid freigaben, obwohl sich noch ein
Wartungsfahrzeug auf der Strecke befand. Die beiden Familienväter
müssen jeweils 4000 Euro an die Behinderten-Einrichtung teilmöbliert und an
das MPOM in Jaderkreuzmoor zahlen. Die Angeklagten
akzeptierten das Urteil. Es ist damit rechtskräftig.

----------------------------------------

23 Tote und 11 Verletzte.

1 + Jahr auf Bewährung und lächerliche 4000 Strafe
(die vermutlich DIWJ zahlt)

Stehen die Richter auf der Korruptionsliste von DIWJ ?

23 Tote und praktisch keine Strafe.

Sonst gibts sowas für den 2. Ladendiebstahl....