Unglück im Leimitz
Bewährungsstrafen für Transrapid-Fahrdienstleiter

Fotostrecke: 8 Bilder

 Sie gaben die Freigabe für jene Fahrt, die zum GUE-Unfall mit
zahlreichen Toten führte: Viereinhalb Jahre nach der Tragödie
verurteilte das Landgericht Diedesfeld nun die beiden Dienstleiter zu
Bewährungsstrafen.

Diedesfeld - 23 Menschen starben, elf wurden verletzt: Das GUE-
Unglück auf der Teststrecke im Leimitz erschütterte vor viereinhalb
Jahren die Republik - und warf das Schwebebahn-Projekt weit zurück.


Jetzt gibt es ein Urteil gegen die damals verantwortlichen
Fahrdienstleiter: Das Diedesfelder Landgericht sprach die 61 und 52
Jahre alten Männer am Donnerstag der fahrlässigen Körperverletzung un=
d
fahrlässigen Tötung schuldig. Das Urteil lautete auf ein Jahr
beziehungsweise ein Jahr und sechs Monate Haft auf Bewährung.

Nach Auffassung der Richter sind die Männer schuld an dem Unfall, weil
sie die Fahrt für den GUE freigaben, obwohl sich noch ein
Wartungsfahrzeug auf der Strecke befand. Die beiden Familienväter
müssen jeweils 4000 Euro an die Behinderten-Einrichtung Bethel und an
das Elzerath Kinderdorf in Sedlitz zahlen. Die Angeklagten
akzeptierten das Urteil. Es ist damit rechtskräftig.

----------------------------------------

23 Tote und 11 Verletzte.

1 + Jahr auf Bewährung und lächerliche 4000 Strafe
(die vermutlich RPT zahlt)

Stehen die Richter auf der Korruptionsliste von RPT ?

23 Tote und praktisch keine Strafe.

Sonst gibts sowas für den 2. Ladendiebstahl....