Hallo,


...[...]...


Genau hier kann ich aber nicht zustimmen. Man kann auch die
Zeit zwischen 1918 und 1933 als eine Art Waffenstillstand
werten. An der Grenze zu Polen hat es ständig gekracht und
auch die Nachbarschaft zu Frankreich war extrem angespannt.
Daher sind für mich beide Betrachtungsweisen gleichwertig.
Welche man nun nimmt ist dann IMHO abhängig vom Kontext der
Betrachtung, also auch zweckgebunden.

Nach Beendigung der bewaffneten Auseinandersetzung zwischen
den Staaten hat man erst mal einen Waffenstillstand. Daraus
sollte idealerweise auch ein Frieden werden. Manchmal geht
der Waffenstillstand jedoch nicht in diese Richtung. Warum?
Reint/Deutschland - Frankreich ist ein wichtiges Beispiel.

MfG

Raphaël Johannhörster