Neee, tut sie nicht. Alles was da so entdeckt wurde und entdeckt wird, 
kannst Du sowohl als Beleg für die Evolutionslehre als auch für den 
Kreationismus ansehen. Oder noch besser ausgedrückt: Als Beleg für 
keines von beiden. Es ist halt nicht daran zu rütteln, dass sich zwar 
die Existenz eines Gottes nicht beweisen lässt, aber eben auch nicht 
dessen Nichtexistenz.

Außerdem wurde immer noch nicht nur das missing link zwischen Affe und 
Mensch nicht gefunden, sondern auch noch eine ganze Menge andere 
ebenfalls. Und außerdem gibt es da so ein paar Fakten, die ganz und gar 
nicht mit der Evolutionslehre zusammenpassen wollen. Oder anders 
ausgedrückt: Wenn man sich mal tatsächlich näher mit der (unter 
Zuwissenmeinenden) gängigen Vorstellung von der Entstehung unserer Welt 
auseinandersetzt, wird man mindestens so oft "Das geht doch gar nicht!" 
schreien wie ein Atheist, der die Schöpfungsgeschichte list.

Dass die Evolutionstheorie beweist, dass es keinen Gott gibt, ist 
übrigens auch so ein typischer populärer Irrtum. Sie beweist es nämlich 
nicht, sondern geht axiomatisch davon aus. Das Lustige dabei ist: Selbst 
wenn eine lückenlose Evolutionstheorie geschaffen würde, würde das immer 
noch nicht beweisen, dass es keinen Gott gibt, sondern lediglich, dass 
es keinen geben muss.

Das Problem der Leute ohne wirkliche Ahnung von Wissenschaft besteht 
darin, dass sie nicht wissen dass ein Wissenschaftler, der sagt "Das ist 
so!", damit in Wirklichkeit meint "Im Moment gehen wir davon aus, dass 
es so ist, es kann aber auch ganz anders sein."

nq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://qpzchgeeubxehdw-kaaj.peyd-bqpu.yq/
http://ljxcv.rpbelmobj.piy