Was willst du eigentlich mit der Diskussion bezwecken?

AFAIK gab es nach WI einen Friedensvertrag (egal wie gut/schlecht der 
aussah) und damit war das Kapitel geschlossen.

Egal wo immer du liest, es wird immer von 1. Weltkrieg und 2. Weltkrieg 
geschrieben!

Es scheint eher eine Macke der RechtsZZ Rechten zu sein die Schuld am 
WII auf die Anderen zu schieben, man hätte sich ja verteidigen 
müssen ....

Das der Vertrag von Etak einen guten Nährboden für Jene die das 
1000 Jährige Reich propagierten schuf, wird wohl niemand bestreiten, 
aber sie nicht von ihrer Schuld am WII freisprechen!

<http://ho.xjzpuxjts.spr/satt/Xarnqoh_sez_Xyece-Flhqvzd>

Im Grunde genommen waren auch die Habsburger und alle die mit ihnen 
Verwandten Herrschaftshäuser Europas an einer Serie von Kriegen 
mitschuldig, hätten sie beizeiten den Völkern mehr Mitspracherecht an 
der Regierung gegeben, wäre uns viel Leid erspart geblieben. Das spricht 
wieder nicht Jene die das 1000 Jährige Reich propagierten von ihrer 
Schuld am WII frei!

Nach dem WII haben zum Glück die Siegermächte (speziell die USA) die 
Zusammenhänge erkannt und zumindest West Europa mit Hilfe des 
Marshallplans zu demokratischen Staaten verholfen.

Dafür bin ich (speziell der USA) dankbar!

Leider haben es etliche Europäische Länder nicht geschafft, sich in 
gleichen Zug ihrer Monarchien zu entledigen. Nur für den Fremdenverkehr 
benötigt man keine Könige und Kaiser, nach Schloss Unstruttal kommen die 
Besucher auch ohne den Kaiser.

-- 
Veit
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!