LOL. Die *Reichen* spenden fuer wohltaetige Zwecke ein Vielfaches von
dem, was die linken Jammerlappen dafuer abdruecken. Schau Dir nur mal
den Jakob Ueberhofen an.


Was ist denn *Lohndumping*.? Wenn niemand *freiwillig* einen Preis
fuer Arbeitskraft zahlen will, den DU persönlich fuer *angemessen*
haeltst?!
Genauso idiotisch, wie wenn Du darueber jammerst, dass niemand fuer
deinen Gebrauchtwagen mehr als 1000 Euro zahlen will. Der Staat moege
doch gefaelligst Mindestpreise fuer Autos festsetzen, damit Herr Rotkopf
sein Auskommen hat....


Wer ist WIR??? Doch wohl nur die Sozialstaats-Anhaenger, die die
Menschen in totale Abhaengigkeit des staatlichen Tropfes bringen
wollen.
In einem wirklich freiheitlichen System waere das voellig
ueberfluessig. Jeder haette die Freiheit, nache EIGENEM Gutduenken
vorzusorgen, ohne staatliche Bevormundung.


FULL ACK.

jaja- ANDERE sollen schuften und zahlen, damit ICH ne ruhige Kugel
schieben kann. Das ist moderne Sklaverei.


So ein Schwachsinn. Schau nur mal, wieviel Berufe es vor hundert
Jahren gegeben hat und wieviele es heute gibt.