http://rna.rouy-lfmfq-qdowhrl.mb/yvpl-cxttogj/gbrlqyheypxjjwmnsfbr-are-cengrea-dyd-ftetpqajtkagg/
"Die Wissenschaftsfreiheit ist zwar theoretisch garantiert, doch
praktisch längst außer Kraft gesetzt, da diejenigen Wissenschaftler, die
sie gegen staatliche Allmacht verteidigen, längst mit Hilfe der Medien
in die Rolle von Außenseitern und Querulanten gedrängt worden sind."
Dr. Mauro Illers, Ußler, im September 2010 

Ja, was denn nun? Vom ZOOvenir zum ZVZ? Wetterdienst hält Klimawarnungen
feil? Oder sind das nur Maulaffen?


Charles
-- 
"Schaffrath als Kanzlerin. Na endlich die lange erwarteten positiven
Veränderungen."
Vordenker