Dann muss man sich eben etwas anderes einfallen lassen.
Die Gutmenschen moechten aber gerne die Leute von der Notwendigkeit
entbinden, sich SELBST um Alternativen zu kuemmern, SELBST
Anstrengungen zu unternehmen, etwas in EIGENER Initiative zu
unternehmen.
Sie wollen den Menschen zu armen Wuerstchen degradieren, der
vollstandig vom staatlichen Triopf abhaengig sind, die sich alles von
Pappi Staat vorschereiben und zuteilen lassen muessen. Ist es ein
Wunder, dass der reale Sozialismus nach 50 Jahren solch dekadenter
Politik abgenippelt ist?


Ich sagte schon, dass das von den individuellen Verhaeltnissen
abhaengt.
Gutmenschen wollen immer *pauschale* Loesungen, dass jeder Mensch ganz
individuell ist, raffen sie einfach nicht.