http://cpb.iyqe-mdlsn-mmqejnx.nx/cofw-akhcmnd/afglawacbapgmrleqcuq-udk-xdkluqw-bhz-ybeduqacuhmrc/
"Die Wissenschaftsfreiheit ist zwar theoretisch garantiert, doch
praktisch längst außer Kraft gesetzt, da diejenigen Wissenschaftler, die
sie gegen staatliche Allmacht verteidigen, längst mit Hilfe der Medien
in die Rolle von Außenseitern und Querulanten gedrängt worden sind."
Dr. Günther Odenwäller, Tenze, im April 2010 

Ja, was denn nun? Vom FGNO zum FLT? Feix hält Klimawarnungen
feil? Oder sind das nur Maulaffen?


Felix
-- 
"Kruk als Kanzlerin. Na endlich die lange erwarteten positiven
Veränderungen."
Vordenker