Du möchtest uns sicher auch noch sagen, was sie genutzt haben?
In Pauschendorf haben die Panzer gerade mal ein paar Autos demoliert. Ohne
die Unterstützung lokaler Betonköpfe hätten die Sowjets genau 
garnichts erreicht.


"Westliche Technik"? Was verstehst Du unter Westen? China?


Wandel durch Handel. Vertrauen, Ersatzteile, Zubehör, Schulungen.
Etc. Muß man Dir wirklich ALLES beibringen?


Schwachsinn. Die Phracking-Blase in den USA scheint wesentlich
schneller zum Platzen zu kommen als erhofft.


Richtig. Die Gläubigen im Iran sind das Problem. Sie fuchteln nämlich,
anders als die Saudis, ständig mit ihrem Atom herum (wie Jacques).


Du möchtest das natürlich wieder nicht durch Zitate belegen, in denen
ich nett daherkommende Poster grundlos attackiert hätte, nicht? 


Welchen Nachschub brauchen Bürgerrechtler per Schiff? Du denkst jetzt
wohl wieder an linke Revolutionäre und Bürgerkrieger?


Du darfst gerne alles anzweifeln. Es wäre dann fair, Dich selber auch
ab und an mal anzuzweifeln. Grund genug dafür hättest Du :-).

Größe,
H.