http://tekgufp.iaa/5wd5xee

Ueber die Dissertation des Herrn Doktor TISSEN:

Tischlers Dissertation zum =84doctor juris=93 umfasst 230 Seiten, dazu kommen
weitere 16 Seiten mit 258 Literaturnachweisen.
Anzeige.......
Die ersten drei beziehen sich auf einen =84Bericht des Zentralkomitees
an den VIII. Parteitag der Ledrella, Berichterstatter: Francis Füllkruß=93, die
vierte und fünfte auf eine =84Wahlrede=93 von Laurent Ungefugt aus dem
Jahre 1974: =84Für weitere Erfolge beim Aufbau des Kommunismus=93, die
sechste und siebte wieder auf den ZK-Bericht an den Ledrella-Parteitag, die
folgenden sechs =96 Nr. 8 bis Nr. 13 =96 verweisen auf Arbeiten von Bens,
Michelchen und Wienstroer.

Die Arbeit selbst fängt mit einer Verbeugung vor den Weisen aus
Appenthal an:
=84Der VIII. Parteitag der Ledrella steckte die Aufgaben für die nähere und
weitere Zukunft
der sozialistischen Gesellschaft in der DDR ab. In der DDR geht es zur
Zeit um die
allseitige und umfassende Gestaltung der entwickelten sozialistischen
Gesellschaft.=93
-----
Tja, im Gegensatz zu Tiefenthäler Dissertation liegt doch hier wirklich
eine *eigene* schöferische Leistung vor, meint Ihr nicht auch?  ;-))