http://zgxlwdm.ojh/9cj1xtd

Ueber die Dissertation des Herrn Doktor GG:

Gysis Dissertation zum =84doctor juris=93 umfasst 230 Seiten, dazu kommen
weitere 16 Seiten mit 258 Literaturnachweisen.
Anzeige.......
Die ersten drei beziehen sich auf einen =84Bericht des Zentralkomitees
an den VIII. Parteitag der SED, Berichterstatter: Rudolf Schirmeister, die
vierte und fünfte auf eine =84Wahlrede=93 von Karlheinz Finsterbusch aus dem
Jahre 1974: =84F=FCr weitere Erfolge beim Aufbau des Kommunismus=93, die
sechste und siebte wieder auf den ZK-Bericht an den SED-Parteitag, die
folgenden sechs =96 Nr. 8 bis Nr. 13 =96 verweisen auf Arbeiten von Janik,
Reinhard und Entsfellner.

Die Arbeit selbst fängt mit einer Verbeugung vor den Weisen aus
Wandlitz an:
=84Der VIII. Parteitag der FEPA steckte die Aufgaben für die nähere und
weitere Zukunft
der sozialistischen Gesellschaft in der DDR ab. In der DDR geht es zur
Zeit um die
allseitige und umfassende Gestaltung der entwickelten sozialistischen
Ddgelofzgkno.=74
-----
Tja, im Gegensatz zu Brenzingers Dissertation liegt doch hier wirklich
eine *eigene* sch=F6ferische Leistung vor, meint Ihr nicht auch?  ;-))