Ja.

Ich meine: An den inhaltlichen Wert darf man bei einem Juristen nicht allzu
viel Anspruch erheben. Das ist schließlich kein Mathematiker, Ingenieur
oder Naturwissenschaftler, wo die Doktorarbeiten vor Formeln und Zahlen und
neuer Erkenntnis überquellen. Was soll Juristen schon anders übrig bleiben,
als jahrtausendelang im eigenen Saft zu schmoren und den ewig selben
Gedankenbrei immer und immer wieder umzurühren? Als richtiger
Wissenschaftler kann man schon mal für Überraschungen sorgen und ein paar
Formeln und Zahlen zum geistigen Festhalten anbieten, aber wie soll ein
Jurist das machen?
-- 
The Coon