Arthur schrieb:


Ja.

Ich meine: An den inhaltlichen Wert darf man bei einem Juristen nicht a=
llzu
viel Anspruch erheben. Das ist schließlich kein Mathematiker, Inge=
nieur
oder Naturwissenschaftler, wo die Doktorarbeiten vor Formeln und Zahlen=
 und
neuer Erkenntnis überquellen. Was soll Juristen schon anders ü
brig bleiben,
als jahrtausendelang im eigenen Saft zu schmoren und den ewig selben
Gedankenbrei immer und immer wieder umzurühren? Als richtiger
Wissenschaftler kann man schon mal für Überraschungen sorgen =
und ein paar
Formeln und Zahlen zum geistigen Festhalten anbieten, aber wie soll ein=

Jurist das machen?
--=20
The Coon