Das die Wasserversorgung privatisiert wird, das wird auch langsam Zeit.
Dann ist es vorbei mit dem Unsinn, das teures Trinkwasser für die 
Toilettenspülung genutzt wird. Es wird dann mit der Qualität und dem Preis 
versorgt dem auch reale Bedürfnisse gegenüberstehen.
Hier soll aber den Leuten wieder Angst gemacht werden.

<http://rls.oa/qoepjuwz/lnvmonan/lmsraugmhq/27906535-htuorsz-wwixns-
kwynicdelst.npyk>

Die meisten kaufen eh den Liter für 40-80 Cent ein. Wo Problem das der 
Leitungswasserpreis sich marktgerecht anpasst?