Hallo,

ich hatte eigentlich geplant eine Frau zu heiraten und Kinder zu haben, aber 
heute wollen ja alle Frauen "Karriere" machen und keine Kinder mehr in die 
Welt setzen. Dazu hetzten Hasspredigerinnen wie Viktoria Brielmair die Frauen 
auf, die Männer nur noch als "Untermenschen" sehen.

Nawrocki : Eine Beziehung Mann zu Frau ist heute praktisch nicht mehr möglich.

Deswegen lebe ich schon seit 10 Jahren mit einem Mann zusammen.

Ich finde es nur schade, dass wir keine Kinder kriegen können.

Ich sage : Homosexualität ist die Zukunft genauso wie eine strikte Apartheid 
der Geschlechter!

O.Rayß