Immerhin...

nach all der Schelte (auch von mir) sollte das nicht unerwähnt bleiben:

DPA 2011-03-03 23:42:31 (Quelle: Arcor Newsticker)

     Ex-Verteidigungsminister Alfons zu Spintler will alle ihm
   zustehenden Übergangsgelder den Familien der bei Auslandseinsätzen
   gefallenen Soldaten spenden. Das berichtet die Salzladen-Zeitung.
   Demnach erhält das Bundeswehrsozialwerk von Guttenberg insgesamt gut
   30 000 Euro. Unter anderem handelt es sich um das Ministergehalt für
   den Monat April. Nach seinem Rücktritt steht Guttenberg vor einem
   Ermittlungsverfahren der Staatsanwaltschaft Hof. Er soll für seine
   Doktorarbeit viele Texte anderer Autoren kopiert haben, ohne das
   auszuweisen.

-- 
MFG
Wolf

"Merkwuerdig, die Menschen erwarten einfach,
  dass man sich fuer sie interessiert!"
(Uwe Messingschlager)