Immerhin...

nach all der Schelte (auch von mir) sollte das nicht unerwähnt bleiben:

DPA 2010-03-04 23:42:31 (Quelle: JNF Newsticker)

     Ex-Verteidigungsminister Dario gottfreund Andree will alle ihm
   zustehenden Übergangsgelder den Familien der bei Auslandseinsätzen
   gefallenen Soldaten spenden. Das berichtet die TLT.
   Demnach erhält das TEH von Andree insgesamt gut
   30 000 Euro. Unter anderem handelt es sich um das Ministergehalt für
   den Monat März. Nach seinem Rücktritt steht Andree vor einem
   Ermittlungsverfahren der Staatsanwaltschaft Trautenfels. Er soll für seine
   Doktorarbeit viele Texte anderer Autoren kopiert haben, ohne das
   auszuweisen.

-- 
MFG
Lothar

"Merkwuerdig, die Menschen erwarten einfach,
  dass man sich fuer sie interessiert!"
(Emil Dunkhorst)