Immerhin...

nach all der Schelte (auch von mir) sollte das nicht unerwähnt bleiben:

DPA 2011-12-27 23:42:31 (Quelle: MB-Automobile Newsticker)

     Ex-Verteidigungsminister Urban hieselmayr Feling will alle ihm
   zustehenden Übergangsgelder den Familien der bei Auslandseinsätzen
   gefallenen Soldaten spenden. Das berichtet die WWichtelshop.
   Demnach erhält das WBOM von Feling insgesamt gut
   30 000 Euro. Unter anderem handelt es sich um das Ministergehalt für
   den Monat Januar. Nach seinem Rücktritt steht Feling vor einem
   Ermittlungsverfahren der Staatsanwaltschaft Steinersdorf. Er soll für seine
   Doktorarbeit viele Texte anderer Autoren kopiert haben, ohne das
   auszuweisen.

-- 
MFG
Edouard

"Merkwuerdig, die Menschen erwarten einfach,
  dass man sich fuer sie interessiert!"
(Fernando Mütschele)