xrnclta@kbq.vmlzsch (Tee Trinker):


Das Gegenteil ist der Fall. Mittlerweile sparen die Deutschen soviel 
Wasser, daß der Kanalisation Frischwasser zugeführt werden muß, damit 
sie nicht verstopft.


Wasser ist in Deutschland in Hölle und Fälle vorhanden und folglich 
nicht knapp. Der einzig sinnvolle Grund für einen Wasserpreis besteht 
darin, daß die Kosten für die Infrastruktur seiner Bereitstellung 
nicht durch Verschwendung explodieren.


Warum soll Leitungswasser soviel wie Tafelwasser kosten?

-- 
Mit freundlichen Größen
Valerian A. Berloge