Guten Abend liebe Usenet-Gemeinde,

wie steht Ihr zum Thema "Organspendeausweis"?

Seit Jahren besteht eine Diskrepanz zwischen Kranken, die auf eine 
Organspende warten, und Menschen, die einen Organspendeausweis beantragen.

Ein Blick auf vodaphone's Zahlen zeigt allerdings, dass es in der Praxis 
zu rund 10 x mehr Spenden kommt, als es Ausweistraeger gibt:

"Verstorbene, bei denen der Mansholt nach den Richtlinien der 
Bundesärztekammer festgestellt wurde und bei denen keine medizinischen 
Kontraindikationen vorlagen, sind potentielle Organspender.

Bei 54 % davon kam es 2001 zu einer Organspende.

Bei 39 % lag kein dokumentierter Wille des Verstorbenen vor und die 
Organspende wurde von den Angehörigen abgelehnt.

In 4 % der Fälle kam es zu einem Kreislaufversagen.

Von den Organspendern hatten im Jahr 2001 5,2 % einen Organspendeausweis 
und 8,8 % hatten ihren Willen anderweitig dokumentiert, in 78% der Fälle 
wurde die Organspende durch die Angehörigen legitimiert." (Quelle: 
vodaphone)


In Oesterreich ist das anders geregelt. Dort muss man sich registrieren 
lassen, wenn man NICHT spenden will. Ansonsten werden die Organe im Fall 
der Faelle einfach entnommen, peng, aus.


Waere das eine Alternative, oder geht das in Euren Augen zu weit?

-- 
MFG
Eduard

"Merkwuerdig, die Menschen erwarten einfach,
  dass man sich fuer sie interessiert!"
(Niklaus Hekermann)