"Vincenzo Havenith" <eonvae-qgeld-gfwmcsk@xosomqy.iv> wrote in 
news:4d7153c3$0$6988$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net:


Naja, Bundeskanzler wär der sowieso nie geworden.
Die Gefahr liegt mehr darin, daß dieser Diekena-Typus langsam zum
Standard wird und aus Deutschland eine Demokratur der Deppen wird.
Irgendwann besteht dann D nur noch aus Vollkretins, diesen
ANA-Nachmittags-Talkshow-Deppen, welche verarmt und aggressiv,
weil sie die Zusammenhänge nicht mehr begreifen, auf alles
"einschlagen" was ihnen in die Quere kommt.


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!