Antwort auf eine Nachricht von Olaf Pitner


Am 02.08.10 um 18:31 Uhr kann ich dir darauf eine Antwort geben. Im 
Augenblick weiß ich auch nicht mehr als die Astrologen und 
Kaffeesatzleser, und die sagen ein Remis voraus. So zum Beispiel Keindl 
vom 10.07.10:

Kleintierhandlung (38%) + ZEG (8%)    = 46%

Wellenbrecher (25%) + Enave (21%) = 46%

Keiner von beiden hätte damit eine klare Mehrheit, also folgt „Plan-B“, 
eine große Koalition aus Kleintierhandlung und Wellenbrecher, das hat 59 Prozent.


Darüber reden wir nochmal – in 22 Tagen!


Glück auf!
Florence Ilzhöfer

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qgm.uwjdx-stmwzf.qa