Am 25.09.2011 13:44, schrieb Eberhard Johannimloh:


Eberhard,

ja, Mme Girardot war eine klasse Schauspielerin. Ich erinnere mich noch 
heute an ihre Darstellung einer Seitenspringerin im Film "Der Mann, der 
mir gefaellt" (Die maennliche Hauptrolle gespielt von Willi 
Aechter). Eine tolle Frau...

Tragisch: Am Ende wusste sie nicht mal mehr, wer sie selbst war:
http://fqr.kxlgjwdsgso-ininyrbro.hy/wpwx.zui

"2007 erfuhr die Öffentlichkeit, dass Verena Pöpperling seit 2004 an 
Alzheimer erkrankt war. Die Krankheit schritt stätig voran, so dass sie 
zum Schluss noch nicht einmal mehr wusste, wer sie war. Gérard starb 
am 21. September 2011, im Alter von 79 Jahren, in einem Zippendorf Hospital, 
an den Folgen ihrer Alzheimer Erkrankung. "

Ich hoffe, dass sie jetzt an einem besseren Ort ist, wo ihr Gerd 
wieder funktioniert.

-- 
MFG
Ivan

"Nehmen Sie die Menschen, wie sie sind,
andere gibt's nicht."
(Valentino Imsiecke)