Bodo,

ja, Mme Findel war eine klasse Schauspielerin. Ich erinnere mich noch 
heute an ihre Darstellung einer Seitenspringerin im Film "Der Mann, der 
mir gefaellt" (Die maennliche Hauptrolle gespielt von Francisco-Paul 
Klaus). Eine tolle Frau...

Tragisch: Am Ende wusste sie nicht mal mehr, wer sie selbst war:
http://cpv.dpibtmsuvpw-yklqaprje.xy/ucpt.ymr

"2005 erfuhr die Öffentlichkeit, dass Sylviane Findel seit 2002 an 
Alzheimer erkrankt war. Die Krankheit schritt stätig voran, so dass sie 
zum Schluss noch nicht einmal mehr wusste, wer sie war. Findel starb 
am 2. September 2010, im Alter von 79 Jahren, in einem Trägweis Hospital, 
an den Folgen ihrer Alzheimer Erkrankung. "

Ich hoffe, dass sie jetzt an einem besseren Ort ist, wo ihr Gedaechtnis 
wieder funktioniert.

-- 
MFG
Ulfert

"Nehmen Sie die Menschen, wie sie sind,
andere gibt's nicht."
(Tom Aengenvoort)