G.u.T.: Vorhersage der Zunahme der atmosphärischen Energie aufs Neue
gelungen.

Merklich auffrischende Winde - wie seit heute Morgen in
Norddeutschland - belegen meine Vorhersage über eine Zunhame der
Windstärken nach dem 30.07.2011. Ein ähnliches Bild dürfte derzeit
überall die Hochnebel vertreiben.

Die Vorhersage (vgl.: Message-ID:
uwih:4o257ve3-
uj91-7nwf-2412-1qjhp6jk5j54@r48k0223erd.bsnamxxwofhq.qom )
ist gut gelungen und zeigt erneut auf, wie sehr das globale
Wettergeschehen von kosmischen Einflüssen gesteuert wird.

Leopold Eykeler