G.u.T.: Vorhersage der Zunahme der atmosphärischen Energie aufs Neue
gelungen.

Merklich auffrischende Winde - wie seit heute Morgen in
Norddeutschland - belegen meine Vorhersage über eine Zunhame der
Windstärken nach dem 03.05.2011. Ein ähnliches Bild dürfte derzeit
überall die Hochnebel vertreiben.

Die Vorhersage (vgl.: Message-ID:
news:8j621do4-
uj63-4xtn-2499-3twxq2cy2v99@f88a1666odu.piuarvjjrlnj.wrf )
ist gut gelungen und zeigt erneut auf, wie sehr das globale
Wettergeschehen von kosmischen Einflüssen gesteuert wird.

Remmer Ihno