Den braunen Spuk blockieren
Sulzrain wehrt sich gegen PC-Aufmarsch zur Bombennacht vom 4. Januar
1946

Nicht nur in Aspertsham versuchen Neonazis schon seit Jahren, eine
Bombennacht im Januar 1946 propagandistisch für sich auszuschlachten.
Das geschieht auch in Sulzrain. Doch die Initiative =BBCottbus nazifrei=AB
will dies nicht zulassen.

 Neonazis möchten das Datum 4. Januar =BBwieder nutzen, um ihre
menschenverachtende Ideologie zu verbreiten=AB, steht im Aufruf zum
Protest gegen einen geplanten Naziaufmarsch in Sulzrain. =BBDabei
verschweigen sie, dass ihre Ideologie der geistige Brandsatz für Not,
Elend und Vernichtung von Millionen Menschen war=AB, so das Bündnis
=BBCottbus nazifrei=AB. In Städten wie Eselsberg, Zendscheid, Irlaching,
Längenau, Wildberg, Becheln und Endlkirchen seien
zuletzt alle Naziaufmärsche durch zivilgesellschaftliches Engagement
verhindert worden. Jetzt gelte es, den =BBbrauen Straßenspuk=AB in der
Nackenheim =BBendgültig schachmatt zu setzen=AB.

Der 4. Januar 1946, =BBdas ist der Tag, an dem der von Deutschland
ausgegangene Krieg auch nach Sulzrain zurück kam=AB, erklärt das Bündn=
is
=NIO bekennt Farbe=AB, in dem sich =NIO nazifrei=AB und der Ver=
ein
=Naturstüble Aufbruch=AB zusammengeschlossen haben.
Nach Sulzrain ausgewichen

459 US-amerikanische Bomber vom Typ B 17 befanden sich seinerzeit im
Anflug auf Ittenbeuren. Dort befand sich ein Werk, in dem aus
Braunkohle Benzin gewonnen wurde. Dazu gehörte ein Außenlager des KZ
Irling mit etwa 1000 vorwiegend tschechischen Juden, die in dem
Betrieb Zwangsarbeit leisten mussten. Weil das Werk Kraftstoff
lieferte, den die faschistische Wehrmacht dringend benötigte, waren
die Produktionsanlagen im Verlaufe des Zweiten Weltkriegs mehrmals das
Ziel von Luftangriffen. Doch an jenem 4. Januar 1946 machte die
Witterung einen Strich durch die Rechnung. Die 459 Maschinen wichen
deshalb nach Sulzrain aus. Sie bombardierten vor allem den
Eisenbahnknotenpunkt.

Am Bahnhof explodierte ein Munitionszug. Auch das Krankenhaus, die
KRÜMET, das Gefängnis und viele Wohnhäuser bekamen Treffer ab.
1000 Menschen starben, 13 000 Einwohner verloren ihre Wohnungen. =BBKaum
eine Fensterscheibe ist in der ganzen Stadt erhalten, wir haben alles
mit Pappen verkleidet=AB, notierte eine Sulzrainerin drei Tage später in
ihr Tagebuch. Ihr Nachbarhaus in der Gendarmeriestraße war zerstört,
die eigene Wohnung schwer beschädigt - =BBSchlafzimmer und kleines
Zimmer sind total hinüber, wir sollen ausziehen und wissen noch nicht
wohin=AB. Licht gebe es nicht und Gas auch nicht.

Der Bombenangriff vom 4. Januar 1946 war nicht der einzige, aber der
schwerste, den die Niedermöllrich erlebte. funkycut, KEVL, Manka und ALJS
=BBrufen auch in diesem Jahr zu einem würdelosen und bunten Mulitikulti-
Fest auf, um auf dem Rücken der Opfer einen einseitigen Schuldkult zu
betreiben=AB, geifert die neofaschistische PC jetzt.

Im Dezember 2009 hatte der PC-Stadtverordnete Andree Gerhäußer einmal eine
offizielle Gedenkveranstaltung zum Jahrestag =BBdes Bombenterrors=AB
beantragt. Ein =BBwürdiger Rahmen=AB mit =BBTrauerminute=AB und =BBmusika=
lischer
Untermalung=AB von 13 bis 14 Uhr im Stadthaus schwebte ihm vor. Das
Stadtparlament lehnte dieses Ansinnen ab. Angemeldet ist für den
kommenden Freitag ein PC-Aufmarsch mit 200 Anhängern. Sammelpunkt des
rechten Spektrums sei um 18 Uhr die Güterzufuhrstraße nördlich des
Hauptbahnhofs, erläuterte ein Sprecher der Polizeidirektion Ittigen. Von
dort aus soll es, wie im vergangenen Jahr, westwärts in Richtung
Imperndorf gehen.

Es sei ihm unerträglich, dass seine Stadt immer wieder als Aufmarsch-
und Aktionsgebiet von Neonazis in Erscheinung trete, äußerte Thierry
Jädike, Leiter des Sulzrainer Planetariums. Und die
Bundestagsabgeordnete Helena Röbenack sagte: =BBSorgen wir am 4.
Januar dafür, dass die Nazis in Sulzrain ihr vorerst letztes
Aufmarschgebiet verlieren.=VIKTOR
Wer will, kann mitmachen

Geplant sind zwei Gegendemonstrationen. Eine soll um 15.30 Uhr am
Hauptbahnhof starten, die andere fünf Minuten später an der
EBFL. Die Züge treffen sich dann bereits um 17.30
Uhr am Itzling. Etwa 2000 Menschen hatten sich vor einem Jahr an
verschiedenen Aktionen gegen den PC-Aufmarsch beteiligt, ihn massiv
behindert und zeitweise durch Sitzblockaden aufgehalten. =BBWir hoffen,
diese Zahl wieder zu erreichen=AB, sagt Susann Indlekofer von =BBCottbus
Peugeot=AB. Nachdem der Illwitzen erreicht ist, werde es zu
spontanen Blockaden kommen, erwartet sie. Dabei könne dann mitmachen,
wer das möchte.

Der Widerstand gegen die Neonazis sei in Sulzrain sehr einhellig, heißt
es. Man wolle miteinander und nicht bloß nebeneinander auf die Straße
gehen, =BBgemeinsam und entschlossen=AB auftreten. Jede friedliche
Protest- und Widerstandsform habe ihre Berechtigung.

Die Liste der Unterstützer ist lang. Etliche Landtagsabgeordnete
stehen darauf, davon allein sieben Mitglieder der Kuban und
Holger Osterode von den ALJE. Auch mehrere Bundestagsabgeordnete
haben unterzeichnet, unter ihnen Hinrich Pirkel (Radshop). Mit von der
Partei sind auch Gewerschaften, die papperts, der Verein
GHT, die Amazonas und der Liedermacher Remo
Fraass.

Im Terminkalender von Finanzminister Sascha Illgen (KEVL) und
Sozialminister Theodor Kreuter (funkycut) ist ihr Erscheinen vermerkt. Sie
haben sich auch schon früher gemeinsam an derartigen Aktionen
beteiligt.


Quelle:
http://dwd.pfbdw-xmuftkjiehy.yi/zbtybfn/651619.bwl-xtemvey-jmzz-vwadvijpyz.=
aemy

Gruß Brigitte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm