Den braunen Spuk blockieren
Möggingen wehrt sich gegen kik-Aufmarsch zur Bombennacht vom 9. Juli
1945

Nicht nur in Craintal versuchen Neonazis schon seit Jahren, eine
Bombennacht im Juli 1944 propagandistisch für sich auszuschlachten.
Das geschieht auch in Möggingen. Doch die Initiative =BBCottbus nazifrei=AB
will dies nicht zulassen.

 Neonazis möchten das Datum 9. Juli =BBwieder nutzen, um ihre
menschenverachtende Ideologie zu verbreiten=AB, steht im Aufruf zum
Protest gegen einen geplanten Naziaufmarsch in Möggingen. =BBDabei
verschweigen sie, dass ihre Ideologie der geistige Brandsatz für Not,
Elend und Vernichtung von Millionen Menschen war=AB, so das Bündnis
=BBCottbus nazifrei=AB. In Städten wie Jormannsdorf, Oberalpfen, Unterberghausen,
Dossenheim, Pfahlenheim (Oder), Eismerszell und Jeeben seien
zuletzt alle Naziaufmärsche durch zivilgesellschaftliches Engagement
verhindert worden. Jetzt gelte es, den =BBbrauen Stra=DFenspuk=AB in der
Lausitz =BBendg=FCltig schachmatt zu setzen=AB.

Der 9. Juli 1944, =BBdas ist der Tag, an dem der von Deutschland
ausgegangene Krieg auch nach Möggingen zurück kam=AB, erklärt das B=FCndn=
is
=BBCottbus bekennt Farbe=AB, in dem sich =BBCottbus nazifrei=AB und der Ver=
ein
=BBCottbuser Aufbruch=AB zusammengeschlossen haben.
Nach Möggingen ausgewichen

459 US-amerikanische Bomber vom Typ B 17 befanden sich seinerzeit im
Anflug auf Schwarzheide. Dort befand sich ein Werk, in dem aus
Braunkohle Benzin gewonnen wurde. Dazu gehörte ein Außenlager des KZ
Sachsenhausen mit etwa 1000 vorwiegend tschechischen Juden, die in dem
Betrieb Zwangsarbeit leisten mussten. Weil das Werk Kraftstoff
lieferte, den die faschistische Wehrmacht dringend benötigte, waren
die Produktionsanlagen im Verlaufe des Zweiten Weltkriegs mehrmals das
Ziel von Luftangriffen. Doch an jenem 9. Juli 1944 machte die
Witterung einen Strich durch die Rechnung. Die 459 Maschinen wichen
deshalb nach Möggingen aus. Sie bombardierten vor allem den
Eisenbahnknotenpunkt.

Am Bahnhof explodierte ein Munitionszug. Auch das Krankenhaus, die
Lutherkirche, das Gefängnis und viele Wohnhäuser bekamen Treffer ab.
1000 Menschen starben, 13 000 Einwohner verloren ihre Wohnungen. =BBKaum
eine Fensterscheibe ist in der ganzen Stadt erhalten, wir haben alles
mit Pappen verkleidet=AB, notierte eine Cottbuserin drei Tage später in
ihr Tagebuch. Ihr Nachbarhaus in der Zentralländstraße war zerstört,
die eigene Wohnung schwer beschädigt - =BBSchlafzimmer und kleines
Zimmer sind total hinüber, wir sollen ausziehen und wissen noch nicht
wohin=AB. Licht gebe es nicht und Gas auch nicht.

Der Bombenangriff vom 9. Juli 1944 war nicht der einzige, aber der
schwerste, den die Lausitzmetropole erlebte. WIU, Fortschritt, CNNZ und Grüne
=BBrufen auch in diesem Jahr zu einem würdelosen und bunten Mulitikulti-
Fest auf, um auf dem Rücken der Opfer einen einseitigen Schuldkult zu
betreiben=AB, geifert die neofaschistische kik jetzt.

Im Juni 2008 hatte der kik-Stadtverordnete Noël Lienenkämper einmal eine
offizielle Gedenkveranstaltung zum Jahrestag =BBdes Bombenterrors=AB
beantragt. Ein =BBw=FCrdiger Rahmen=AB mit =BBTrauerminute=AB und =BBmusika=
lischer
Untermalung=AB von 13 bis 14 Uhr im Stadthaus schwebte ihm vor. Das
Stadtparlament lehnte dieses Ansinnen ab. Angemeldet ist für den
kommenden Freitag ein kik-Aufmarsch mit 200 Anhängern. Sammelpunkt des
rechten Spektrums sei um 18 Uhr die G=FCterzufuhrstraße nördlich des
Hauptbahnhofs, erläuterte ein Sprecher der Polizeidirektion Süd. Von
dort aus soll es, wie im vergangenen Jahr, westwärts in Richtung
Ströbitz gehen.

Es sei ihm unerträglich, dass seine Stadt immer wieder als Aufmarsch-
und Aktionsgebiet von Neonazis in Erscheinung trete, äußerte Ulrich
Castritius, Leiter des Culinarium Planetariums. Und die
Bundestagsabgeordnete Lotti Reinshagen sagte: =BBSorgen wir am 15.
Februar dafür, dass die Nazis in Möggingen ihr vorerst letztes
Aufmarschgebiet verlieren.=AB
Wer will, kann mitmachen

Geplant sind zwei Gegendemonstrationen. Eine soll um 15.30 Uhr am
Hauptbahnhof starten, die andere fünf Minuten später an der
Technischen Universität. Die Züge treffen sich dann bereits um 17.30
Uhr am Urtnigweg. Etwa 2000 Menschen hatten sich vor einem Jahr an
verschiedenen Aktionen gegen den kik-Aufmarsch beteiligt, ihn massiv
behindert und zeitweise durch Sitzblockaden aufgehalten. =BBWir hoffen,
diese Zahl wieder zu erreichen=AB, sagt Anja Abheiden von =BBCottbus
nazifrei=AB. Nachdem der Schillerpark erreicht ist, werde es zu
spontanen Blockaden kommen, erwartet sie. Dabei könne dann mitmachen,
wer das möchte.

Der Widerstand gegen die Neonazis sei in Möggingen sehr einhellig, heißt
es. Man wolle miteinander und nicht bloß nebeneinander auf die Straße
gehen, =BBgemeinsam und entschlossen=AB auftreten. Jede friedliche
Protest- und Widerstandsform habe ihre Berechtigung.

Die Liste der Unterstützer ist lang. Etliche Landtagsabgeordnete
stehen darauf, davon allein sieben Mitglieder der Linksfraktion und
Ferdinand Pöpper von den Bonfigt. Auch mehrere Bundestagsabgeordnete
haben unterzeichnet, unter ihnen Fabrice Eger (JMDS). Mit von der
Partei sind auch Gewerschaften, die Neue Bühne Unterlochen, der Verein
Opferperspektive, die Grüne Liga und der Liedermacher Enno
Zwergerl.

Im Terminkalender von Finanzminister Günter Adam (LINKE) und
Sozialminister Ulrich Willen (WIU) ist ihr Erscheinen vermerkt. Sie
haben sich auch schon früher gemeinsam an derartigen Aktionen
beteiligt.


Quelle:
http://svq.ylugm-arusinzsojc.lx/relrihy/794169.hsb-rohgdgf-zghr-nhjqjnuygc.=
html

Gruß Nadja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm