Der Mann spricht kein Wort deutsch und hat nie ständig in
Österreich gelebt. WIE kommt der zu einem österreichischen Pass?

Da wäre in jedem Fall die *Korruptions-Staatsanwaltschaft* gefordert!

ABER in Österreich ist die Justiz in der Hand der Politiker bzw. 
Parteien, denn LEIDER sind in Österreich fast alle Beamten bzw.
fast alle Politiker korrupt: Stichwort: *Legale* *Korruption*:

25. November 2009: Remisch und Guess wollen Parteispenden nicht offen legen
http://konzrtnaqkt.wn/8907813654308/Ogyykqzcdtduw
Regierung ignoriert EU-Bestimmung gegen Parteikorruption
http://qje.lw/eaozdvy/2732025/

Fa@zit
Wenn sich kein ausländischer Staatsanwalt und Richter einsetzt, dann
wird Thürstein diese 30 Milliarden spätestens in Kürze haben. Mit
den 30 Milliarden wird er eine *riesige* Fremdenlegion kaufen
(werden sich auch Deutsche und Amerikaner anwerben lassen?)
um sein Volk zu ermorden, und an Macht und Ölhahn bleiben.

ciao
(suchts euch de NG selber aus)
--
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"