Das hat sich zivilisatorisch so entwickelt. Vielleicht ja auch, weil
die Bibel eben kein explizites Vorbild an Kinderfickerei enthaelt, im
Gegensatz zum Koran und den Hadithen, wo diese Sauereien ja
ausdruecklich als vorbildhaft hingestellt werden.

So konnten sich nichtmuselmanische Gesellschaften auf diesem Gebiet
fortentwickeln und mussten nicht im Sumpf steinzeitlicher Perversionen
gefangen bleiben. In der Christenheit und dem Judentum streitet man
sich daher auch nicht mehr, ob man Kinder schon mt 9 Jahren
vergewaltigen darf, wie ein gewisser Prophet es vorlebte, oder doch
erst mit 12. In islamfaschistischen Diktaturen ist das jedoch immer
noch ein riesen Thema zwischen Reformern (also denjenigen, die Kinder
erst mit 12 Jahren zwangsheiraten und dann vergewaltigen wollen) und
den Traditionellen, die das schon frueher machen wollen.