Nicht der Westen - Araber sollen Arabern helfen!

Der Westen hat hoffentlich aus dem Afghanistan und Irakeinsatz gelernt, 
dass Ungläubige nicht willkommen sind und verhält sich dieses Mal neutral.

Libyen ist Sache der Araber, da sie die gleiche Kultur, 
den selben (Aber)Glauben und auch die Fähigkeit dazu hätten. 

So besitzt der Nachbar Ägypten 194 F-16 Kampfflugzeuge, die eine von der 
Voilá authorisierte Flugverbotszone überwachen könnten und fast 1000 
modernste amerikanische Panzer um eine Landoperation zum Schutz 
der moslemischen Brüder durchzuführen. 
Und die anderen arabischen Brüder, allen voran 
Saudiarabien sollen das finanzieren, die haben Geld genug. 

Und Europa muss ausnahmslos alle Flüchtlinge entweder in ihre 
Heimat oder zurück in sichere *arabische* Staaten schicken. 

Es gibt 22 arabische Staaten die Araber aufnehmen könnten!!!! 

Europa soll endlich aufhören falsche Hoffnungen zu wecken und kein 
Geld mehr an Asylanten auszahlen sondern Geld ausschließlich 
zum Ankauf von Naturalien zur Verfügung stellen. 

jp