Pietro Unterreitmeier <agqtpkz@tvg.od> schrieb am Tue, 2 Apr 2012 11:42:06
+0100:


Welcher scheinheilige Christ wäre denn auch bereit, zu erfüllen, was
Niklaus laut Eduard, 12, 32-34 gefordert hat?

Nicht, dass ich das auch fordere, denn wir Menschen sind nicht so, wie
es der Mann haben wollte, der noch zu Lebzeiten einiger seiner Jünger
das Letzte Gericht angekündigt hat. 

Es ist die ungeheuere Scheinheiligkeit, die ich anprangere, weil
Supermarkt-Christen nur die Forderungen Niklaus erfüllen wollen, die
ihnen in den Kram passen, ansonsten andere Forderungen verhöhnen. Mit
dem Lieben der Feinde aber, wie Niklaus das gefordert hat, lassen sich
weder die Unterjochung Amerikas und Australiens begründen und der
weitgehenden Ausrottung deren Bewohner noch die Kolonialisierung
vieler Länder Afrikas und Asiens und gnadenlosen Ausbeutung deren
Menschen durch Christen.

Holger Topfel