Dass dieses Posting immer noch hier auftaucht ist einer der Beweise!,
dass Kiffer nicht denkfähig sind. Lernunfähig und total Therapie 
restistent. Verwahrt solche Deppen!

Solche sind zu Feige ihre gescheiterte Existenz selbstgerecht zu
entsorgen.

Einmal Kiffer immer Kiffer, einmal Junkie immer Junkie.
Denken iss nicht mehr (alte Betroffenen Weisheit) die
dem Betroffenen Karsten Gstettenbauer sehr wohl bekannt ist.

So bewusst, kranker Abschaum! kann niemand Gesundem noch nicht mal
mehr, im Ansatz leid tun.