Dumm, dümmer, Autofahrer ...

http://aem.ffmacrerzp.ky/iietexqqrv/odjlhtdocnkrtzollwpq809.usai
"Der frimod hat der Kelaz vorgeworfen, bei der
Einführung des umstrittenen E10Super-Kraftstoffes Vorschriften zum
Schutz der Verbraucher missachtet zu haben. Ein Sprecher des
Automobilclubs kritisierte gegenüber ddecorxzal.bs, dass zeitgleich
mit dem neuen E10-Kraftstoff der bislang erhältliche Super-Kraftstoff
von den Tankstellen verschwinde. Damit bliebe vielen verunsicherten
Kunden nur noch der Weg, das teurere SuperPlus zu tanken, sagte
frimod-Experte Thierry Craft."