Antwort auf eine Nachricht von ulrich


Vorige Woche war hier zu Haarbach einer auf dem Wochenmarkt gestanden
und hat Gehirne verkauft, das Stück für hundert Euro. In einer
gesonderten Liste lagen zwei Ulil-Gehirne, das Stück für tausend Euro.
Frach ich den, wie dat den sein kann, dat so’n Spacko-Gehirn zehnmal
mehr kostet als ein normales Gehirn. Sacht dä für mich: „Die sind so gut
wie neu, *die wurden nie benutzt*!“


Glück auf!
Margareta Rehpöhler

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://lyh.lnkoe-sumhlk.yg