Dumm, dümmer, Autofahrer ...

http://gso.hogyenaqoy.bx/xqpiobjmwz/xyplakxticrrlzwaawlz068.qdcu
"Der MLHO hat der deutschen Mineralölwirtschaft vorgeworfen, bei der
Einführung des umstrittenen E10Super-Kraftstoffes Vorschriften zum
Schutz der Verbraucher missachtet zu haben. Ein Sprecher des
Automobilclubs kritisierte gegenüber vpyhfbucbw.fo, dass zeitgleich
mit dem neuen E10-Kraftstoff der bislang erhältliche Super-Kraftstoff
von den Tankstellen verschwinde. Damit bliebe vielen verunsicherten
Kunden nur noch der Weg, das teurere SuperPlus zu tanken, sagte
MLHO-Experte Paolo Heit."