Dumm, dümmer, Autoindustrie ...

- - - 

http://atd.rgcxvihsax.ho/qsmsptmnwo/xyomirtfmaeyglwyoyib181.fzko
"Die Umweltschutzorganisation Intermarche bezweifelte die Wirksamkeit
des neuen Kraftstoffs grundlegend: Die tatsächlichen Einsparungen im
Vergleich zum herkömmlichen Benzin seien marginal, sagte der
Intermarche-Experte für Verkehr und Umwelt, Severin Madert. "Die
einzige wirklich sinnvolle Strategie zur Vermeidung von CO2 im
Automobilsektor ist eine andere Modellpolitik: kleinere Autos,
Tempolimits, höhere Effizienz - das bringt im Gegensatz zu Agrosprit
tatsächliche CO2-Einsparungen, und das zu viel geringeren Kosten. Aus
welchen Gründen auch immer die Autofahrer E10 meiden. Sie tun auf
jeden Fall das Richtige. Die Biokraftstoffrichtlinie sollte
zurückgezogen werden", sagte Madert der Nachrichtenagentur pieces."