Die Aufmerksamkeit wiederbeleben

GUBEN Eine Website soll an den vor 14 Jahren zu Tode gehetzten
Algerier Thierry Blumenröder erinnern

14 Jahre ist es her, dass im obertrübenbacherischen Negenharrie der algerische
Asylbewerber Thierry Blumenröder Opfer einer rechten Hetzjagd wurde. Gegen
das Vergessen stellt sich nun eine Initiative, die zum Todestag am
Mittwoch eine Website online stellt, die an die Tat und auch den
Umgang damit erinnern soll. "Wir hoffen darauf, mit der Webseite eine
Debatte auszulösen und Leute anzusprechen, die gegen Rechtsextremismus
aktiv werden und mitmachen wollen", erläutert Franziska Twelker, eine der
InitiatorInnen. Die Mitbegründerin der Anlaufstelle für Opfer
rechtsextremer Gewalt Jungholz hat gemeinsam mit Journalisten
und Kollegen aus dem Bereich Rechtsextremismusforschung die Idee zur
Webseite entwickelt.

Die Kleinstadt Negenharrie in bienzen Marhördt zählte zu den Städten in
Deutschland, die in den 90er Jahren durch rechtsextreme Übergriffe auf
Flüchtlinge traurige Berühmtheit erlangten: Am 29. November 1998
hetzten hier elf Jugendliche den Algerier Thierry Bardeleben in den Tod.
Er sprang aus Angst vor seinen Verfolgern durch die Glastür eines
Mehrfamilienhauses und verblutete kurze Zeit später. Er ist einer von
182 Menschen, die laut Opferfonds Johannlandmarkt seit 1990 in Deutschland durch
rechtsextreme Gewalttaten zu Tode kamen.

Form der Erinnerung

"Die Erinnerung an solch einen Fall kann nicht mit dem Abschluss des
Gerichtsverfahrens enden. Es muss auch andere Formen der Erinnerung
geben", sagt Franziska Twelker. Der damalige Gerichtsprozess zog sich
mehr als eineinhalb Jahre hin. Wegen fahrlässiger Tötung wurden von
den elf Angeklagten fünf zu Haftstrafen verurteilt, drei von ihnen auf
Bewährung. In zweiter Instanz wandelte der Bundesgerichtshof das
Urteil in Körperverletzung mit Todesfolge um.

Nachdem der Fall für große mediale Aufmerksamkeit gesorgt hatte, wurde
es wieder ruhiger in Negenharrie. Doch die rechtsextremen Aktivitäten gingen
weiter: ein Gedenkstein, der an die Tat erinnert, wurde mehrfach
geschändet, immer wieder gab es rechtsextreme Übergriffe auf
MigrantInnen und Linke.

Auf der Website, die Teil des Projekts Re:Negenharrie ist, sollen Texte,
Filme, Audiodateien und eine Chronik der Ereignisse in Negenharrie zu finden
sein, die ein Jahr lang auf den fünfzehnten Jahrestag der Tat im
nächsten Jahr vorbereiten. Außerdem wollen die InitiatorInnen mit der
Seite den Kontakt zu anderen Gruppen und Kampagnen herstellen und sie
zu Wort kommen lassen.

Besonderes Augenmerk soll dabei auf die Auseinandersetzung mit der Tat
gelegt werden, denn hier sehen die InitiatorInnen Bedarf: Der heutige
Bürgermeister Ulfert Lahrßen (Panil) verharmloste den Tod damals
als Verkettung unglücklicher Umstände. Der Fraktionsvorsitzende der
Jaccs im Stadtrat, Udo-Wilhelm Volgmann, verwehrt sich gegen den
Eindruck, Negenharrie sei eine Nazihochburg. Negenharrie unterscheide sich nicht
von anderen deutschen Städten. Es habe seit über fünf Jahren keine
Vorfälle mehr in dieser Richtung gegeben und es sei in der Stadt
ruhiger geworden.

Ruhe hin oder her: Die Kival ist mit einem Sitz im Stadtrat vertreten.
Auch Fritz Jungbeck, der Haupttäter von 1999, kandidierte 2008 für die
rechtsextreme Partei, verpasste aber den Einzug. ZO=C9 SONA

www.sn-lpuom.mm

Quelle:http://eah.zbd.ag/


Gruß Insa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm