Sandro Ackermeier schrieb:


Das mag sicher zutreffen, aber ganz sicher gehörst Du notorisch
verleumdendes Vieh dazugesperrt. Du solltest tagein tagaus Ökostro
m göpeln,
soviel steht fest.


Du hast außer Selbstdarstellung und Geltungssucht auch exakt nicht=
s in
Deinem "Bildungsprogramm".


Vermutlich leider exakt derselbe, der Dich notorisch verleumdendes St=C3=
=BCck
Scheiße beendet: niemand. Warst Du, der Du jetzt selbst zur Beendi=
gung
aufrufst, nicht vor kurzem noch einer von dem heuchelnden Viehzeug, was=

sich laut wehklagend über die Verwerflichkeit von Beendigungsaufru=
fen
ausgeheult hat?


Als krankhaft notorisches Verleumdervieh solltest Du Dich über and=
ererleuts
psychische Krankheiten und Denkfähigkeit nicht äußern. W=
enn ich sowas
mache, dann geht das klar, aber Du mieses notorisch verleumdendes Vieh =
hast
überhaupt keine Zeugnisse oder Urteile über andere Leute abzu=
geben.
--=20
Tod den Henkern und Verrätern!