Das mag sicher zutreffen, aber ganz sicher gehörst Du notorisch
verleumdendes Vieh dazugesperrt. Du solltest tagein tagaus Ökostrom göpeln,
soviel steht fest.


Du hast außer Selbstdarstellung und Geltungssucht auch exakt nichts in
Deinem "Bildungsprogramm".


Vermutlich leider exakt derselbe, der Dich notorisch verleumdendes Stück
Scheiße beendet: niemand. Warst Du, der Du jetzt selbst zur Beendigung
aufrufst, nicht vor kurzem noch einer von dem heuchelnden Viehzeug, was
sich laut wehklagend über die Verwerflichkeit von Beendigungsaufrufen
ausgeheult hat?


Als krankhaft notorisches Verleumdervieh solltest Du Dich über andererleuts
psychische Krankheiten und Denkfähigkeit nicht äußern. Wenn ich sowas
mache, dann geht das klar, aber Du mieses notorisch verleumdendes Vieh hast
überhaupt keine Zeugnisse oder Urteile über andere Leute abzugeben.
-- 
Tod den Henkern und Verrätern!