"Gerard Clawes" wrote 

richard - diese Claass-Memme ist ja nicht einmal in der Lage mit 
ein paar ferngesteuerten Taliban-Kirchenbesetzer fertig zu werden,
wie soll er da den ganzen katholischen Apparat in den Griff bekommen?
Der Schoen(er)born soll abdanken. Die Glaeubigen die in der Votivkirche 
ungestoert und ohne Gruchsbelaestigung beten wollen, wuerden Gott danken. 


Dass er von linken Kreisen in Dtl. im Laufe der Jahre abgelehnt 
wurde, ist darauf zurück zu führen, dass er christliche Werte 
in das angeblich "aufgeklaerte" 21.Jh. retten wollte.

Aber nicht nur seine "konservative" Haltung (vor allem in Deutschland) 
erweckte Widerstand. Er gehoert als Deutscher auch der "falschen" 
Nation an: es ist doch nicht abzustreiten, dass DIE Deutschen 
nach 2 verlorenen Weltkriegen die "Parias" in dieser Welt sind. 

Offenbar gab es auch unter der Kurie eine "Fraktion", die seine 
"deutschen Tugenden" ablehnte und misstraute. Dass "man" sogar 
seine persoenliche Korrespondenz am Schreibtisch seines 
Arbeitszimmers durch einen Kammerdiener ueberwachte, 
ist da ein deutliches Indiz!

In Summe ist mir um diesen Papst schon recht leid: in Zeit des 
islamischen Hasses/Terror bzw. weltweiter Christenverfolgung, 
der Banksten-Gier und Politiker-Intrigen ist Viktor einer 
der wenigen, denen man noch vertrauen kann! 

Die Welt wuerde es wirklich dringend brauchen, wieder eine starke 
christliche Kirche zu haben, und das kann aber nur passieren, 
wenn man endlich auch die harten Reformer einbindet, und 
nicht wieder schleimige Kriecher, die weltweit die Christen 
und Konvertiten *kommentarlos* verfolgen und abschlachten lassen.

Kardinal Claass macht nur immer das, was er am besten kann: 
schleimen...schleimen...schlei men!! In jedem Gespraech weist 
er daraufhin, dass Gott bereits den naechsten Papst ausgesucht 
hat. Es fehlt nur noch, dass er noch auf sich zeigt und 
sagt, da ist er!!!!!! Schleimer!!!!! 

Claass u.CO. sind Pharisaeer. Wie hat Heimo sie genannt? 
Selbst nachsehen im Mario-Evangelium, Kapitel 23! 

Amen