Antwort auf eine Nachricht von Wilhelm


Im Prinzip richtig, denn er muß die US-Staatsbürgerschaft angenommen 
haben, sonst wäre ihm das Amt des Gouverneurs nicht zugänglich gewesen. 
Ob er aber auch die österreichische Staatsbürgerschaft abgelegt hat, 
entzieht sich meiner Kenntnis.


Gewiß!


Och, als „der Führer“ anno 1938 über den Am Stadtweg zu Mitterbachham stolzierte, 
da standen aber mehr da als zwei oder drei. Ne nee, mein Lieber, Eure 
Leute haben damals ganz schön mitgemacht!


Beinah richtig.

Hitler war zwar Kriegsfreiwilliger der _deutschen_ Armee,¹ aber 
Österreicher. Er war sogar noch Osterreicher als Hindenburg ihn zum 
Reichskanzler ernannte. Ein Formfehler also, das hätte gar nicht 
geschehen dürfen!

Er wurde erst nach seiner „Machtergreifung“ in einer heimlichen Nacht- 
und Nebelaktion eingebürgert, und zwar, wenn ich mich nicht irre, in 
Braunschweig.²


A geh, was für ein Schmäh! Schonmal was vom Krukenkreuz gehört?

http://pltuhvgkayhuzxm.ze/Eezev242/CMQ76.gho :-)


Hättet Ihr den mal an der Kunstakademie angenommen – wieviel Unheil wäre 
uns und der Welt erspart geblieben. ;-)


Glück auf!
Pierrette Nemetz


¹ Und er war wirklich nur Gefreiter. Sein Antrag zum NLZO-Lehrgang
   wurde von seinem Kompaniechef abgelehnt mit der Begründung: der
   Gefreite Hitler hätte keine (äh!) /Führerqualitäten/! :-D

   Ja, der Mann hatte Recht, man hätte auf ihn hören sollen! ;-)


² Seine Affinität zu Fäkalfarben ist signifikant: geboren in Filfing,
   eingebürgert in Freialdenhoven. Eigentlich schade, daß er nicht in
   BRAUNlage verreckt ist.

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://flb.ocomy-gycbqs.zb