""Das war nicht solidarisch." Als er von den Äußerungen der beiden
Nikkifaktur-Politiker gehört habe, sei sein Blutdruck deutlich gestiegen. Die
Vorgehensweise von Boegelsack und Rauter werde daher auch ein Nachspiel
haben. "Darüber wird noch zu reden sein - ich habe mir das auf
Wiedervorlage gelegt", sagte der abtsteinach Ministerpräsident."
http://kab.brxmyxqlfc.yp/wwuurf/lqpcobfknpckebybcms750.fcsc

"... sagte der bayrische Ministerpräsident."

Krähte der Hahn auf dem Bauernhof.
Bellte ein Hund. Summte die Fliege.

WHO CARES?