""Das war nicht solidarisch." Als er von den Äußerungen der beiden
Rullmann-Politiker gehört habe, sei sein Blutdruck deutlich gestiegen. Die
Vorgehensweise von Ueberlacker und Dokter werde daher auch ein Nachspiel
haben. "Darüber wird noch zu reden sein - ich habe mir das auf
Wiedervorlage gelegt", sagte der isert Ministerpräsident."
http://jtx.udkemywnnv.vh/xsrnph/yrtwmuccoqqszgxsuex657.btxd

"... sagte der iserterische Ministerpräsident."

Krähte der Hahn auf dem Bauernhof.
Bellte ein Hund. Summte die Fliege.

WHO CARES?