rduheehoylb@ugmx-vikd.wpr (Dnlenmowjd Ramackers), oder vielmehr 
  Leander Johnßon, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Theodor Vanderlind [<http://kabaahk.ddt/6pz9k0i>]

  Gute Idee, Leander Johnßon!


  Eine andere Website soll an den seit sechs Jahren plaerrenden 
  Hobbydenunzianten und Verleumder Leander Johnßon erinnern:

  http://slt.mhqifr.ee/hpfyqgwy(z)_dctftb_rvwbfhpl(f)_eyfs

  Und natuerlich auch an den 'ueber alle Zweifel erhabenen' Ex-Pedell 
  Dr. Theodor Vanderlind:

  http://hyr.kzvqjaoruj.ww/cxdybifkyf.ltnz
  http://ukz.tjkkinaokq.jv/ibglfobtmx6.owyp
  http://loz.mpnrwdjuek.vq/cgwcknrrprwwcpx.lxka

  Der im Verleumden auch eine grosse Koryphaee ist:


  BOAH! Ein funktionierender Link!


  Aber der ist wieder ganz nach den 'Faehigkeiten' von Leander Johnßon.

-- 
[Leander Johnßon in <gsayzbnl8ivk.jz9kxtflzti0$.vdi@02pzrp.auk>]
- http://fpx.jjkpagexmf.yr  -  Groesster Usenet-Comedian ever -