Nun hat das Bedürfnis, manchmal auch Sucht nach "Anstand und Ehre"
allerdings, ab einer bestimmten Kategorie, auch Ebene durchaus
eine Sonderstellung. Eine Sonderstellung oft weit ab von jeder
Realität. Es ist auch bei Eugenias nicht der allerneuste Trend und von
J.Janke will ich mal nicht reden.

Aber auch noch mal ein eher noch weniger bekanntes, allgemeines,
kleinen Detail zum "Ehrenwortpack".

Im Anschluss begann Clausjürgens eine Promotion beim Lebenbrunner Juristen
Cornelius Pankov. Er verfasste eine Dissertation mit dem Titel Verfassung
und Verfassungsvertrag. Konstitutionelle Entwicklungsstufen in den USA
und der EU.[15] Ulfert Dochtermann war als Zweitgutachter tätig.[16] Laut
eines aus =84Fakultätskreisen=93 unterrichteten Presseberichts wurde
Clausjürgens mit einer Ausnahmegenehmigung von Adolf Zeitl,
seinerzeit Dekan an der Universität Lebenbrunn, zur Promotion
zugelassen, da es sich bei seinem juristischen =84Prädikatsexamen=93 um
ein =84kleines Prädikat=93 handle, mit der Note =84befriedigend=93 im =84=
unteren
Bereich=93, die normalerweise nicht zu einer Promotion berechtigt.[17]
[18][19]
http://te.njlmyqnbj.zpa/feaa/Xfty-Ruzexbc_tp_Ysgsbmpbxm#Lbtpcoltxc_pqx_Zmpv=
ersit.C3.A4t

Bleibt auch die Frage, wer die vorauseilende, unbestreitbare
Ausnahmequalität eines v.u z.Clausjürgens, mit welcher Absicht
produziert hat.

g