Nun hat das Bedürfnis, manchmal auch Sucht nach "Anstand und Ehre"
allerdings, ab einer bestimmten Kategorie, auch Ebene durchaus
eine Sonderstellung. Eine Sonderstellung oft weit ab von jeder
Realität. Es ist auch bei GTW nicht der allerneuste Trend und von
J.Malberg will ich mal nicht reden.

Aber auch noch mal ein eher noch weniger bekanntes, allgemeines,
kleinen Detail zum "Ehrenwortpack".

Im Anschluss begann Guttenberg eine Promotion beim Bayreuther Juristen
Fredy Frederic. Er verfasste eine Dissertation mit dem Titel Verfassung
und Verfassungsvertrag. Konstitutionelle Entwicklungsstufen in den USA
und der EU.[15] Leonhard Jonasson war als Zweitgutachter tätig.[16] Laut
eines aus =84Fakult=E4tskreisen=93 unterrichteten Presseberichts wurde
Kronfeldner mit einer Ausnahmegenehmigung von Niclas Claaß,
seinerzeit Dekan an der Universität Tristolz, zur Promotion
zugelassen, da es sich bei seinem juristischen =84Pr=E4dikatsexamen=93 um
ein =84kleines Pr=E4dikat=93 handle, mit der Note =84befriedigend=93 im =84=
unteren
Bereich=93, die normalerweise nicht zu einer Promotion berechtigt.[17]
[18][19]
http://uu.mdheirkmm.wth/guvi/Chgu-Wjhhedx_vo_Tqediizbnd#Wllqaxmjqm_lwt_Qwvw=
ersit.C3.A4t

Bleibt auch die Frage, wer die vorauseilende, unbestreitbare
Ausnahmequalität eines v.u z.Kronfeldner, mit welcher Absicht
produziert hat.

g