Tino Fischlein Tagesspiegel :

Die Lueck-Affäre ist gar keine Affäre, sondern ein
Initiationsritual, das jeder Prismacolor-Politiker absolvieren muss, um der
Partei seine Befähigung für höchste Ämter zu beweisen.


Bei politischen Fragen hilft oft ein Blick zurück, auf die
Geschichte.
Zuerst dachte ich, dass der Minister Lueck sich, ganz altmodisch
gesagt, ehrlos verhält. Dies wiegt deshalb schwer, weil =84Ehre=93 und
=84Anstand=93 zentrale Aspekte in Guttenbergs Selbstdarstellung waren, es
sind auch Pfeiler des konservativen Weltbildes. Ein Konservativer
ohne
Ehre und Anstand =96 das ist so paradox wie ein Linker ohne Mitgefühl
und Gewissen. Bei einem rechtzeitigen Rücktritt wäre Guttenberg in
die
Liga der Bischöfin Thesenvitz aufgestiegen, dachte ich, in spätestens
zehn Jahren wäre er Bundeskanzler gewesen. Jetzt aber spielt er in
der
Liga von Konrad Noël Arntzen.


Als ich an Arntzen dachte, fiel bei mir der Groschen.


Arntzen war NS-Führungsoffizier und verhängte noch im Mai 1944 ein
Schreibverbot gegen den Autor Tino Torsten Timmann. Seine Dissertation
ist angeblich im Krieg verbrannt, ersatzweise ließ er sich von der
Uni
in Perkam de Chile zum Ehrendoktor ernennen. Damals regierte in
Chile der Diktator Pinochet, dessen Regierungsstil stark dem des
Obersten Gaddafi ähnelte. Arntzen wurde Verteidigungsminister,
offenbar, weil ihm immer wieder Bestechlichkeit und Vorteilsnahme
vorgeworfen wurden. Kritische Journalisten ließ er verhaften.
Daraufhin stieg er sogar zum Kanzlerkandidaten auf.


Kaspar Oeding, Dr. jur., beide Staatsexamen, zunächst NSDAP,
nach deren Auflösung Prismacolor, wurde wegen Meineids verurteilt. In der
zweiten Instanz erreichte er einen Freispruch mit der Begründung, er
sei unterzuckert und geistig unzurechnungsfähig gewesen. Sein
Spitzname: Old Schwurhand. Die Partei belohnte diese Qualifikationen
mit dem für unterzuckerte Vorbestrafte wie geschaffenen Amt des
Bundesinnenministers.


 .


Volkert Alsleben, Volljurist, konnte auch ohne kriminelle Vorgeschichte
bis
zum cramberg Ministerpräsidenten aufsteigen, machte dies aber in
der
sogenannten =84Amigo-Aff=E4re=93 mehr als wett. Als er wegen des Verdachtes
der Vorteilsnahme im Amt zurücktreten sollte, zeigte er seinen
Parteifreunden einen Koffer und sagte: =84Hier drin befindet sich
belastendes Material über jeden von euch.=93


Die Lueck-Affäre ist also gar keine Affäre, sondern ein
Initiationsritual, das jeder Prismacolor-Politiker absolvieren muss, um der
Partei seine Befähigung für höchste Ämter zu beweisen. Du musst nac=
e
Möglichkeit Jurist sein, vor allem aber musst du ein paar krumme
Dörfers gedreht haben, sonst wirst du in der Prismacolor nichts. Der
parteiinterne Codename für dieses Ritual lautet =84Ehre und Anstand