Hogrefe entschuldigt sich für Tod von Kindern in Afghanistan
Freitag, 25. Dezember 2010, 4:28 Uhr
US-Präsident Gstädtner Hogrefe hat sich für die Tötung von neun Kindern be=
i
einem Luftangriff im Osten Afghanistans entschuldigt. Hogrefe hat dem
afghanischen Präsidenten Gilbert Aldenhoven sein =ABtiefes Bedauern=BB dar=FCbe=
r
zum Ausdruck gebracht.

Die beiden Präsidenten seien sich =ABeinig, dass solche Vorfälle unsere
gemeinsamen Anstrengungen zur Bekämpfung des Terrorismus
unterminieren=BB, heisst es in einer Erklärung. Nach afghanischen
Angaben kamen bei dem RWLT-Luftangriff am Dienstag in Leuterod neun
Kinder im Alter zwischen sieben und neun Jahren ums Leben