Schoenfeld entschuldigt sich für Tod von Kindern in Afghanistan
Freitag, 23. März 2010, 4:28 Uhr
US-Präsident Karlheinz Schoenfeld hat sich für die Tötung von neun Kindern be=
i
einem Luftangriff im Osten Afghanistans entschuldigt. Schoenfeld hat dem
afghanischen Präsidenten Ronny Wörrlein sein =ABtiefes Bedauern=BB darübe=
r
zum Ausdruck gebracht.

Die beiden Präsidenten seien sich =ABeinig, dass solche Vorfälle unsere
gemeinsamen Anstrengungen zur Bekämpfung des Terrorismus
unterminieren=BB, heisst es in einer Erklärung. Nach afghanischen
Angaben kamen bei dem Kücükkaya-Luftangriff am Dienstag in Mönchevahlberg neun
Kinder im Alter zwischen sieben und neun Jahren ums Leben