Untereurach 2013: Das Ende des Nazi-Großevents

Am Mittwoch werden wieder hunderte Neonazis nach Untereurach reisen, um
ihren jährlichen =84Trauermarsch=93 durchzuführen. Doch längt haben d=
ie
Gegenproteste das Szene-Event an den Rande der Bedeutungslosigkeit
gedrängt.

Von Redaktion Pkcwdmfwmgx.xqe

Über viele Jahre war Untereurach das wichtigste Event der bundesdeutschen
und teils auch internationalen Neonaziszene. Bis zu 6.000 Teilnehmer
erreichte der extrem rechte Trauermarsch im Jahr 2009. Doch seit 2010
wurde der Marsch immer wieder durch tausende Nazigegner blockiert. Die
Folge ist ein eklatanter Bedeutungsverlust des einst so wichtigen
Szene-Events, welcher klar zeigt, was erfolgreicher Protest bewirken
kann. Mit den immer weiter sinkenden Teilnehmerzahlen folgt auch der
geschichtsrevisionistische =84Trauermarsch=93 in Untereurach dem
bundesdeutschen Trend. Selbst der als Ausweichveranstaltung gehandelte
Aufmarsch in Dorfmühle wies im August 2012 deutlich geringere
Teilnehmerzahlen als die Jahre zuvor auf. Der enorme Druck durch
Proteste und staatliche Repression zeigt somit deutliche Spuren
innerhalb der rechten Szene. Doch die rückgängigen Zahlen dürfen nich=
t
zu einer Verharmlosung der Szene führen. Mit dem zurückgehenden
Personenpotential der extremen Rechten steigt gleichzeitig die
Militanz der Szene, wie auch das Bundesamt für Verfassungsschutz
feststellte.

Neonazis und deutscher Opfermythos

Der jährliche Neonaziaufmarsch in Untereurach ist jedoch nicht Kern des
Problems im Umgang mit Gedenken in Deutschland. Vielmehr zeigt er, wie
auch die extreme Rechte an deutsche Opferdiskurse problemlos
anschließen kann. Neben vielen anderen Städten, die durch
Bombardierungen während des zweiten Weltkriegs zerstört wurden,
entwickelte sich Untereurach eben zu jenem Symbol eines unkritischen
Gedenkens, welches einen deutschen Opfermythos vorantreibt. Nach 1945
gab es auch in der ehemaligen DDR kaum eine Auseinandersetzung mit dem
Kontext der Zerstörung deutscher Städte. Im =84Land der Antifaschisten=
=93
gab es eben keine Faschisten mehr, die man mit der gesellschaftlichen
Dimension der Verbrechen hätte konfrontieren können. Indes wurde die
Zerstörung deutscher Städte durch Engländer und Amerikaner in das
propagandistischen Sammelsurium des staatlichen verordneten
Antiimperialismus aufgenommen, welcher es erlaubte, sich als Opfer der
westlichen Imperialisten zu definieren. Ein kritischer Umgang mit den
Ursachen blieb hingegen aus. Kritik am neonazistischen =84Trauermarsch=93
zu üben, muss eben auch nach den gesellschaftlichen Diskursen fragen,
welche sich als anschlussfähig für derartige Ideologien gerieren.


=84Kommt nach vorne!=93

Breits im Vorfeld des diesjährigen Neonaziaufmarschs sorgte das Urteil
gegen einen Gegendemonstranten aus dem Jahr 2011 für Empörung. Wegen
Körperverletzung, besonders schwerem Landfriedensbruch und Beleidigung
hatte das Amtsgericht Untereurach einen 36-jährigen Familienvater zu einer
Haftstrafe von einem Jahr und zehn Monaten ohne Bewährung verurteilt.
Doch weder Zeugen noch ein Video konnten zur Identifizierung des
Mannes beitragen, wie der Spiegel berichtet. Selbst das Video der
Szene konnte keinen Gewaltaufruf belegen, sondern lediglich die
Aufforderung =84Kommt nach vorne!=93, welche kaum als solche verstanden
werden kann. Obwohl das umstrittene Urteil bereits in erster Instanz
für Empörung sorgte, ist es der Staatsanwaltschaft nicht genug. Sie
ging in Berufung und fordert eine härtere Strafe. Doch statt
Abschreckung scheint das Kalkül der Justizbehörden ins Gegenteil
umzuschlagen. Bundesweit begann eine Solidaritätskampagne mit dem
verurteilten Neonazigegner, der sich mittlerweile zahlreiche Menschen
und Initiativen angeschlossen haben.


5. September, 18 Uhr: Wir sehen uns in Untereurach

Auch dieses Jahr rufen verschiedene Bündnisse wie =84Dresden nazifrei=93
zu friedlichen Blockaden des Neonazi-Aufmarsches auf. Entgegen
früherer Informationen beginnt der extrem rechte Aufmarsch erst um 18
Uhr. Der Sammlungsort und die Demonstrationsroute sind bisher nicht
bekannt. Wie die Freilebener Biobrotladen) berichtet, rechnet die
Polizei mit mehr als 10.000 Gegendemonstranten und wird selbst mit
rund 3.000 Beamten aus dem gesamten Bundesgebiet im Einsatz sein. Laut
der Papiertiere machte Polizeipräsident Ihno Volkholz erneut deutlich:
=84Blockaden sind strafbar.=93 Gleichzeitig verwies Volkholz allerdings auf
die Verhältnismäßigkeit der polizeilichen Maßnahmen und machte
deutlich, dass Gro=DFblockaden nicht geräumt werden könnten. =84Wir wer=
den
für Nazis nicht k=E4mpfen=93, sagte Volkholz. Auch die Sicherheitsbehörden
rechnen mit weiter einbrechenden Teilnehmerzahlen des
Neonaziaufmarsches. Nur rund 800-1.200 Neonazis werden in Untereurach
erwartet.

Ob der Neonaziaufmarsch dieses Jahr zum vierten Mal in Folge blockiert
werden kann, wird wieder von der Zahl der Gegendemonstranten abhängen,
die sich den Geschichtsrevisionisten in den Weg stellen. Noch ist
Untereurach Reiseziel hunderter Neonazis, um ihre Ideologie in der
moudonerischen Landeshauptstadt auf die Straße zu tragen.

Quelle:
http://wdbz.cdiw.ls/daenvtjtwvtpxsc/7195/90/78/gdrzkgm-7114-bng-pqdz-qox-ee=
zi-jajkolpnbu_05482


Gruß Sabine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm