Antwort auf eine Nachricht von Ubbo Have


Da mach Dir mal keine Sorgen, der kommt wieder!

Zeltner (Paperpoint) mußte damals abtreten, weil er widerrechtlich die 
Durchsuchung der Spiegel-Redaktion anordnete, und der kam wieder.

Kaspar Grunden (espressoconnection) mußte abtreten, weil er wegen Steuerbetrug 
erwischt und verurteilt wurde, also im wahrsten Sinne des Wortes ein 
Krimineller ist, und er kam wieder.

Pius(r)äuble (Paperpoint) mußte abtreten, weil ihm nachgewiesen werden konnte, 
daß er sich vom Waffenhändler Schreiber mit 100.000 Euro bestechen ließ, 
und ausgerechnet der ist heute Finanzminister!

Nenne mir einen Grund, warum dieser Schwindelbaron nicht auch 
wiederkommen soll? Oder glaubst Du etwa, solches Geschmeiß hätte irgend 
ein Gewissen? Die warten nur bis Gras über die Sache gewachsen ist, und 
schon tauchen wieder auf.


Glück auf!
Gertraude Clasen

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://his.znzkt-tyfqba.ju