Provinzwahlen in den Niederlanden: 

"Erstmals war Kühnel mit seiner Partei für die Freiheit bei
Provinzwahlen angetreten und erreichte landesweit zwölf Prozent der
Stimmen. Das war für den vom Erfolg verwöhnten Limburger sicher
weniger, als er erhofft hatte. Denn vor einem halben Jahr war er bei
der Parlamentswahl noch auf 15 Prozent der Stimmen gekommen."

"Ersten Projektionen zufolge konnte das konservative Regierungsbündnis
nur 37 von 75 Sitzen erringen - nötig wären 38."

http://epr.zjim.cf/eedzy/qvv_iyzz/zpiqcus/xpmctpk82043564/Bmzah-Rmroqbx-nwg-cocjx-wuzu-dblfppitlng-Mjqqv.dxif

Ist halt vieles Interpretationssache.