Hallo Ernst,

Es ist nur der etwas hilflose Versuch den "Wert" eines Umstands
zu ermitteln.

Klar sind einige Schäden irreversibel, aber ich vermute, daß sich
viele mentale Leiden dadurch bessern lassen, daß den Opfern das
"Recht" zugestanden wird, die durch die Verletzung verursachten
Schmerzen zu artikulieren.
Jemandem, der durch Gewalt körperlich zu Schaden gekommen ist,
sagt man ja auch nicht, daß er sich nicht anstellen soll und die
Schmerzen ignorieren muß.

Die Höhe der "Entschädigung" beinhaltet die psychologische
Anerkennung der Schwere der Schädigung.
Dabei sollte die Untergrenze der Betrag sein, die dem
"wirtschaftlichen Nutzen" einer vergleichbaren Leistung entspricht.
über die Höhe des Wertes der "psychologischen Schädigung"
lassen sich sicher Vergleichswerte aus anderen Bereichen
finden.

Noch einmal, um die Dimension des Problems deutlich zu machen,
die Zahlen aus den USA:

"2005 zog ein Report der US-Bischofskonferenz ein erschütterndes Fazit:
Von 1951 bis 2005 bestätigten sich 6701 Missbrauchsvorwürfe gegen
4393 US-Priester. Die Opfer waren zwischen elf und 17 Jahren alt.
3300 Priester waren bereits verstorben, von den restlichen wurde gegen
384 ermittelt, 252 wurden verurteilt, hundert kamen ins Gefängnis - nur
zwei Prozent der insgesamt Beschuldigten."
http://gqr.khubkjv.lj/oipzurbv/huzzktxajizz/4,4729,431208,89.pcyx

Im deutschen Bewußtsein ist noch immer das Denken vorhanden, daß
es sich um "bedauerliche Einzelfälle" handelt, und nicht um ein stillschweigend
anerkanntes "Grundrecht".

Gruß
Etienne