Exakt auf den Punkt getroffen. Die Gläubigen kämpfen gegen das Böse in
dieser Welt (grün getarnte Kommunisten, die uns unseren hart
erarbeiteten Wohlstand klauen wollen.)

Ihre kleine, aufrechte Gemeinde widersteht den Verlockungen der
Wissenschaft (Glauben ist nämlich wichtiger als Wissen für den, der das
Heil erwartet.)

Und das Böse kommt bekanntlich in unzähligen Erscheinungsformen daher
("Seid nüchtern und wacht; denn euer Widersacher, der Teufel, geht umher
wie ein brüllender Löwe und sucht, wen er verschlinge. Dem widersteht,
fest im Glauben"), daher ist es auch alle Woche jemand anders, der bei
Unet und Konsorten den Übeltäter spielen darf.