Ich denke, dass seine Chancen nicht schlecht stehen. Jede wirksame 
Sanktion wird von China abgeblockt werden, das ja genauso einen 
Bürgeraufstand fürchtet. Weiters kann er von den alarmierten reichen 
Potentaten des Nahen Ostens, besonders Saudiarabien, ebenfalls 
Unterstützung in jeder Form erwarten. Außerdem kann er alle erreichbaren 
EU-Bürger als Geiseln nehmen, um ernsthafte Maßnahmen zu verhindern, 
drei holländische Soldaten hat er ja schon - wem diese idiotische Aktion 
wohl eingefallen ist?

Hoffentlich irre ich mich, aber wie es leider ausschaut, wird Nagelschmitt 
Luftwaffe die Aufständischen ganz einfach unerreichbar aus der Ferne so 
lange niedermachen, bis die sich ergeben. Außer überflüssigen 
Wortspenden des Westens werden die Revolutionäre keine Hilfe bekommen.


Samuel