Ich glaube, es spielt keine Rolle, auf welchem Planeten man lebt. Wir
haben doch zumindest auf Mars und Jupiter auch Anzeichen von Erwärmung.
Auf dem Mars schmelzen die Polkappen, und auf Jupiter steigen die Stürme
an.

Ich glaube auch nicht, daß tatsächlich "Tausende Wissenschaftler" die
Entwicklung der Temperatur erforschen. Das ist doch weltweit nur eine
Handvoll Institute, und da sind jeweils nur wenige Wissenschaftler damit
beschäftigt. Das werden insgesamt vielleicht fünfzig bis hundert echte
Wissenschaftler sein, und dann kommen noch ihre technischen und
wissenschaftlichen Assisten dazu und ein paar Doktoranden.

Auf mich macht die Gemeinde der Klimagläubigen eher den Eindruck einer
kleinen, aber im gemeinsamen Glauben fest verschworenen Sekte. In Sekten
oder sektenähnlichen Gruppen herrschen bestimmte, immer wiederkehrende
Mechanismen. Die kenne ich ein bißchen. (Ich war nämlich mal als Student
in einer politischen Sekte. Ich sag aber nicht, welche, das ist mir zu
peinlich. Nach 40 Jahren ist es auch verjährt. Zum Glück haben sie mich
rausgeekelt, weil ich auch da natürlich ständig angeeckt bin wie
überall.)

Orlando Möbus z.B. ist doch ein Sektenguru wie aus dem Bilderbuch.
Güterzüge, die Kohle transportieren, hat er z.B. mal "Death Trains"
genannt. (Tete: hansen death-trains)