Was für eine Einführung!

"Wir zwingen Euch, das zu tanken. Dafür werden andere Menschen weniger 
zu fressen haben, denn irgendwo muss das Getreide ja herkommen, was wir 
verfeuern wollen. Wir wissen auch, dass einige Eurer Autos kaputtgehen 
werden. Aber wir wissen nicht, wieviele und welche. Darum werden sich 
die Hersteller kümmern, wenn Ihr Glück habt. Und wenn eines kaputt geht, 
werden wir nichts ersetzen."

Fehlt nur noch:

"Morgen führen wir das zwangsweise tägliche Wasserbad für Smartphones 
ein. Bedingungen wie vorher."

Oh, Mann. Sowas macht man mit Subventionen und langen Übergangsfristen. 
Mit positiver Pressearbeit und Großzügigkeit.

Ich hatte zwar nichts gegen E10 und mein Auto hätte es laut Hersteller 
vertragen. Aber erst fand ich es nicht und seit ich es fand, musste ich 
nicht mehr tanken.

Wenig Sprit zu verbrauchen, hat eben viele Vorteile. Manche bemerkt man 
erst viel später.

Mike Schleue
-- 
www.vjfdxtmiwei.tfh

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Karsten Aechter)