Sich auf solche vordergründigen Formalismen zurückzuziehen ist ärmlich.
Außerdem ist deine Aussage schlicht falsch. Es gibt auch keine
*verbindliche* (was zum Teufel soll das überhaupt sein?) Definition von
Leben und Lebewesen, und trotzdem können  Biologie und Medizin
zutreffende Aussagen darüber treffen!

Falsch wäre es, die Ausreden von Terroristen, sie wären in Wirklichkeit
nur gute Muslime und Gotteskrieger, für bare Münze zu nehmen. 
Ein Dummkopf bleibt ein Dummkopf, ein Arsch ein Arsch, ein Mörder ein
Mörder und ein Terrorist ein Terrorist, auch wenn sie sich für was
anderes halten. 
Abgesehen davon *gibt* es im Völkerrecht sehr wohl eine international
verbindliche Definition des Terrorismus und also auch von Terroristen. 
Informiere er sich!

MfG

Der Habakuk.