Nicht alles, was hinkt ist ein Vergleich! Trotz seines Irrtums bezüglich 
des Verkehrsmittels, hatte er mit dem (fast) Ersticken aber recht 
behalten. Der "Markt" brachte und bringt ohne staatliche Einmischung 
keine sauberen Autos hervor! Lediglich Luftfilter für die Inner�ume von 
Nobelkarrossen gab es. Und, wie es damals den Reichen völlig wurscht 
war, wie die Stadt stank, solange sie es in ihren vollklimatisierten 
Autos und Häusern nicht rochen, so ist es heute vielen Reichen egal, wie 
es anderen Menschen dabei ergeht, wenn sie ihren Reichtum scheffeln. 
(Nicht allen. Ein bisschen hat sich die Menschlichkeit auch in deren 
Köpfen schon durchgesetzt. Ein kleines Bisschen ;-) )


LOL! Wer versucht uns denn dauernd durch *später* einmal angeblich 
fehlende Fach- und sonstige Kräfte, ein Lohndumping nach dem anderen 
aufs Auge zu drücken? Das kommt aus der selben Gruppe von Versagern, die 
mit ihrem Marktfetischismus und ihrer kriminellen Energie den Markt 
bereits ruiniert haben!

Vernünftige Unternehmer tun so etwas nicht!


Und wieviele Hand- und Kopfarbeiter haben sie jeweils ersetzt?

Die Computer, meine ich. Mindestens soviele, wie sie heute ernähren 
meistens aber mehr. Diese Art von Rechnung geht immer nur in *eine* 
Richtung!

Wobei es eigentlich doch sehr gut ist, dass sich niemand mehr so 
schinden muss, wie unsere Vorfahren damals. Wir Menschen könnten es 
genießen und sagen: "Schau - soweit haben wir es, dank unserer Vorfahren 
Lebensleistung und unserer Arbeit gebracht. Wir haben es wirklich besser!"

Was tun wir statt dessen? Wir bringen Millionen Menschen in Abhängigkeit 
von Sachbearbeitern, Anträgen und Vorschriften und zwingen sie zu 
Entäußerung ihres Willens, zur Entblößung ihrer intimsten Verhältnisse 
und Offenlegung ihrer Altersvorsorge und, am Schlimmsten, zu 
kriecherischer Bettelei. *Das* macht viele Menschen auf Dauer so krank, 
das sie nie mehr zu einer sinnvollen, gut bezahlten Arbeit taugen. Das 
muss aufhören und zwar schnell!

Und das kann es auch, wenn wir einsehen, dass jeder Mensch, alleine 
dadurch, dass er ein Mensch ist, ein Menschenrecht auf Erfüllung seiner 
Grundbedürfnisse hat, die ihm die staatliche Gemeinschaft 
*bedingungslos* sichert. Es kostet auch nicht arg viel mehr als heute 
und dabei werden aber noch viele ungenutzte Potentiale freigegeben, die 
zu einem Aufschwung ungekannten Ausmaßes führen. Es geht ja auch ganz 
einfach.

Nur das Gönnen müssten sie wieder erlernen, die Neidhammel und 
Asozialen, die das heute noch so vehement verteufeln!


Na sicher. Jedem sein eigener Arzt, Optiker und Dentist. Ebenso 
Schriftsteller, Schauspieler und Eisenbahnschaffner, ach, was - gleich 
eine ganze Eisenbahn!

Sorry, aber so viele "Arbeits"plätze wird das nicht bringen, wie die 
Entwicklung vernichten wird. Mit: Weiter so! rasen wir schnurstracks in 
ein kriminelles El Dorado und danach in einen Bürgerkrieg.

Nein, die Produktion wird schon sehr bald in Bereichen angelangt sein, 
wo sie mit einem Minimum an Personal einen Maximalaussto� schafft. Der 
Wasserkopf der Verwaltung kann auch nicht beliebig wachsen, sodass 
weltweit mit einem weiteren Arbeitsplatzabbau gerechnet werden muss.

Das BGE wird kommen! Daran führt nur der Weg des Blutvergießens vorbei.

Und es wird innerhalb relativ kurzer Zeit weltweit kommen müssen. die 
einzige Frage wird sein, ob es in allen Staaten für die jeweiligen 
Staatsbürger in vernünftiger Höhe kommt, oder ob der Neid anfangs noch 
siegt und die Kriminalität durch die Decke schießt.

Gruß
Jörn
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ibt.ejsb.ah/Cbcqcjjtogj