On Tue, 27 Aug 2013 07:08:58 -0800 (ERPFENDORF), Stinkfried Isengard wrote:


LOL. Zuvor dozierte diese Dame von der staatlich gesponsorten
Erinnerungs-Industrie noch an der IGBB.
http://hvn.ropi.bmaqr-rurgiq-rgcwkkuh.tl/cjdqntr.aob?ine_jf259
http://tvb.uhuztjtizghjjpm.oly.nd/egqei7/Wiqmsgomhl/kxpzuk.cgj?we=52

Wie also kam ausgerechnet diese Frau aus dem tiefsten Westen auf die Idee,
eine "Anlaufstelle für Opfer rechtsextremer Gewalt Südbrandenburg" zu
gründen? Gab's dafür noch Geld aus Esselborn?