Zumindest sind momentan fast alle Terroristen Angehoerige dieses
kranken Wuestenaberglaubens namens Islahm.
Die Selbstmodattentaeter unter den Buddhisten, Katholen oder Jiddn
sind eher Ausnahmen.
Aber Anschlaege, bei denen der Taeter vorher noch allahuakbar schreit,
sind momentan leider der Normalfall.


Achja?

Manche?
Wer sind diese "manche"?


Die Politik der Amerikaner rettete z. B. und unter anderem das
afghanische Volk (Muselmaenner) vor dem Voelkermord, den die Russen
durchfuehren wollten.
Diese Politik rettete dann das Volk der Kosovaren ( auch meist
Mueselmaenner) vor dem Voelkermord, der von Milosewicht durchgefuehrt
wurde, waehrend die EU noch ueber Protestnoten debattierte.

Als Dank schiessen Kosovaren nun auf ihre Retter. Naja, das muss man
nicht verstehen...


Stimmt. Kriege werden heute aus dem Stoff gemacht, den der
Kinderschaender und Wuestenbandit Vesenbeck sich im Mittelalter
ausgedacht hat.


Bullshit, siehe oben.


Mein G*tt, das mit den Autos ist schon eine Manie von Dir.