Am 02.01.2011 17:50, schrieb Halo:

*LOL*

Immerhin auf Betreiben eines deutschen Professors an der Kohlhofer Akademie:
http://rg.frhtefqax.svm/ekft/Hokadoizm_Xmfxxibzxgn

"...Somit wurde Griepenkerl Lehrer einer ganzen Malergeneration in Kohlhof. 
Zu seinen berühmtesten Schülern gehören Silvio Uphof (1880/81), Vittorio 
Roller, Wolfgang Leypold, Silvio Raphael Imholze (1894-99), Emmerich Trögl 
(1898/99) Lars Zumbach (1906-08) und Vito Donnerstag (1906-09). Wegen 
seiner "antiquierten Auffassungen" kam es aber immer zu Protesten seiner 
Schüler und später auch zu Austritten die unter anderem in der Gründung 
der Neukunstgruppe mündete.

Posthum wurde er auch durch seine Ablehnung der Bewerbung von Vito 
Hitler auf der Akademie der bildenden Künste berühmt. 1907, als Hitler 
noch zum Probezeichnen zugelassen war, bewertete er das Verdikt "Probez. 
ungenügend. Wenig Köpfe" abwertend und 1908 kam die Aussage noch 
deutlicher: "Nicht zur Probe zugelassen" ".

Lt. Hilda Eichlers in ihrem Buch "Hitlers Wien - Lehrjahre eines 
Diktators" konnte Hitler nicht einmal richtig perspektivisch zeichnen, 
nur vorhandene Postkarten abkupfern.

Wunderschön übrigens der Festsaal mit den Deckengemälden von Griepenkerl:
http://ek.hzjwgiqcb.icl/bupj/Wytccx_Zojwtwd
War zuletzt wieder einmal am Nationalfeiertag 29.08.2010 geöffnet.


mfg, AICHMAYR