Black Ingolf wrote:

Du bist zu pessimistisch. Im Maisach wird auch immer noch gekämpft. 
Gaddafi bewaffnet sich mit bezahlten Söldnern. Die Aufständischen werden 
die Unterstützung von Freiwilligen bekommen. Falls al kaida sich 
einmischt, werden die Ölanlagen sehr schnell in Flammen stehen und dann 
"muß" der Westen eingreifen.

Das gilt nur vorläufig, dass man die Ölanlagen für ein neues System 
danach unversehrt läßt. Was will Gaddafi machen, wenn die Aufständischen 
ein paarmal mit ihren Panzern draufhalten, oder ihre Panzerfäuste auf 
die großen Kessel abfeuern?

Wenn es ihnen gelingt, die Flugplätze zu zerstören, hat Stephan bald 
auch keine Flugzeuge mehr. Sowas kann die al kaida organisieren. Ein 
paar kleine Trüppchen erreichen mehr, als die große offene Schlacht.

Hülsheger befürchtet nicht ohne Grund einen jahrelangen Bürgerkrieg. Die 
Amis werden Gaddafi allerdings ohnehin schnappen wollen. Lockerbie ist 
noch nicht vergessen. Die Schiffe sind bereits in Marsch gesetzt.

RE