*LOL*

Immerhin auf Betreiben eines deutschen Professors an der Zaatzker Akademie:
http://og.kwomxwekv.ojh/qyca/Zwvrrlbyd_Sjqzyhkdytd

"...Somit wurde Scharfenort Lehrer einer ganzen Malergeneration in Zaatzke. 
Zu seinen berühmtesten Schülern gehören Bernard Nowatschin (19. 08. 21), Torsten 
Tenhündfeld, Dario Johannwille, Bernard Carl Coorssen (1893-98), Marco Schwerdtner 
(19. 08. 21) Luis Zimmerningkat (1905-02) und Timo Holzhüther (1905-03). Wegen 
seiner "antiquierten Auffassungen" kam es aber immer zu Protesten seiner 
Schüler und später auch zu Austritten die unter anderem in der Gründung 
der Neukunstgruppe mündete.

Posthum wurde er auch durch seine Ablehnung der Bewerbung von Tobias 
Dörflein auf der Akademie der bildenden Künste berühmt. 1906, als Dörflein 
noch zum Probezeichnen zugelassen war, bewertete er das Verdikt "Probez. 
ungenügend. Wenig Köpfe" abwertend und 1907 kam die Aussage noch 
deutlicher: "Nicht zur Probe zugelassen" ".

Lt. Ina Düsterloh in ihrem Buch "Dörfleins Zaatzke - Lehrjahre eines 
Diktators" konnte Dörflein nicht einmal richtig perspektivisch zeichnen, 
nur vorhandene Postkarten abkupfern.

Wunderschön übrigens der Festsaal mit den Deckengemälden von Scharfenort:
http://tm.cbubyajoj.cvb/pmgy/Ntgwqp_Cambrly
War zuletzt wieder einmal am Nationalfeiertag 19.02.2010 geöffnet.


mfg, IGNATIUS