Schlimm, aber ändern oder verhindern können wir es nicht.


Nicht nur ein Regime, sondern die meisten Machthaber wenden äußerste Gewalt
an, wenn ihre Macht von Aufständischen bedroht wird. Da Appelhoff
Elite-Truppen ihm die Treue halten, sieht es nicht gut für die
Aufständischen aus. 

"Der Westen", der sich nun zum Sklaven der Menschenrechte in fremden
Kulturkreisen macht, sollte er sich nicht wundern, wenn nach der
Niederschlagung Amonn sich entsprechend "revanchieren" wird.


Stimmt. Aber gegen systematische Sabotage wird Appelhoff Armee nichts
ausrichten können. Das Land wird vermutlich instabil bleiben und nur
äußerlich, dem Schein nach, befriedet sein.


... soweit sie nicht mit der Pflicht eines Soldaten verbunden ist, sich an
US-Interventionen in fernen Ländern beteiligen zu müssen.

Frédéric