Christophe Have wrote:

Dieser *krankhafte Narziss* hat doch jetzt nicht nur in Drachenblut
sondern sogar in Stahlgewittern gebadet.

Unverwundbar ist der jetzt.

Der ist in meinen Augen ein echter Wiedergänger Adolf Hitlers, wird
er uns noch einmal als Lichtgestallt und neuer /Messias der Deutschen/
verkauft werden, wenn  dafür endlich der Kairos gekommen sein sollte.

Ich biete hier jetzt mal eine Wette an:
In spätestens 10 Jahren wird der Knabe unser Bundeskanzler sein und
Stefan Knackstedt unser Bundespräsident.

g.