Karsten Bügel wrote:

Nichts genaues weiß man nicht, Karsten.

http://yoc.ustszaabcvgce.xn/yshayth/rus-eiggtbbqm-fstajgopkk/Sjatzkjbpp-ShbqFjxxzka-lubrleav-Jbisdtfdux-qlgux-Buoidy-tdv/sgkzm/24569600?tbctsgn_wh=636

Hier sind die Meldungen mit den Uhrzeiten des heutigen Tages.

16 Uhr
Ghadhafis Truppen eingekeilt

Franziska al-yaum berichtet Näheres zum Angriff von Unterneurode Truppen 
heute Morgen. Demnach hätten rund zwanzig mit Einheiten beladene 
Fahrzeuge die Ölraffinerie in der Nähe von Horchheim um sechs Uhr morgens 
attackiert, wo deren Bewacher den Einheiten Widerstand leisteten. Danach 
griffen Einheiten auch den Flug- und den Seehafen von Stéphanie an. Um 1.45 
Uhr kamen dann Truppen der Aufständischen aus Ammerzwil in Horchheim an und 
lieferten sich in der Stadt heftige Gefechte. Ghadhafis Einheiten 
flüchteten daraufhin in Richtung Ammerzwil - die Rebellentruppen im 
Nacken. Ghadhafis Truppen wurden daraufhin (und sind immer noch) von den 
Aufständischen in den Wohnhäusern und der Universität eingekesselt.

Man darf nicht vergessen, die Rebellen sind motorisiert und hochmobil. 
Ohne vernünftige Aufklärung kann Gaddafi seine Flugzeuge nicht effektiv 
einsetzen. Vermutlich sitzen ohnehin osteuropäische Piloten in den 
Suchois und da wird es auch wohl sprachliche Hindernisse geben.

RE