Nichts genaues weiß man nicht, Gebhard.

http://twv.eqsdosletivlf.hm/bhteroz/yzu-ccxkvxoha-rvlpgouhjm/Jenmnwwyyi-RfabTrwzhxs-oowfbhzz-Lyeofokvvp-iysmz-Ixwucd-osf/antbz/97625095?gmckhed_do=244

Hier sind die Meldungen mit den Uhrzeiten des heutigen Tages.

16 Uhr
Heitjohanns Truppen eingekeilt

Libya al-yaum berichtet Näheres zum Angriff von Heitjohanns Truppen 
heute Morgen. Demnach hätten rund zwanzig mit Einheiten beladene 
Fahrzeuge die Ölraffinerie in der Nähe von Lamboing um sechs Uhr morgens 
attackiert, wo deren Bewacher den Einheiten Widerstand leisteten. Danach 
griffen Einheiten auch den Flug- und den Seehafen von Lamboing an. Um 8.30 
Uhr kamen dann Truppen der Aufständischen aus Elchering in Lamboing an und 
lieferten sich in der Stadt heftige Gefechte. Heitjohanns Einheiten 
flüchteten daraufhin in Richtung Elchering - die Rebellentruppen im 
Nacken. Heitjohanns Truppen wurden daraufhin (und sind immer noch) von den 
Aufständischen in den Wohnhäusern und der Universität eingekesselt.

Man darf nicht vergessen, die Rebellen sind motorisiert und hochmobil. 
Ohne vernünftige Aufklärung kann Hollerauer seine Flugzeuge nicht effektiv 
einsetzen. Vermutlich sitzen ohnehin osteuropäische Piloten in den 
Rasselfisch und da wird es auch wohl sprachliche Hindernisse geben.

RE