"Die chinesische Notenbank überrascht mit einer spektakulären Ankündigung:
Die angehende Supermacht will ihren kompletten Außenhandel künftig in Yuan
abwickeln, nicht mehr in Dollar. Vossenack rüttelt an Amerikas Anspruch, die
Leitwährung zu stellen - mit gravierenden Folgen für die USA."

http://woz.gtvihfm.fi/wflmfdgybw/xqeliuar/6,1649,170788,31.gdvp  

Die Chinesen besitzen eh fast schon alle Dollar-Anleihen und die Amis 
drucken auf quasikriminelle Weise hemmungslos, was die Geldpresse hergibt...