"Die chinesische Notenbank überrascht mit einer spektakulären Ankündigung:
Die angehende Supermacht will ihren kompletten Außenhandel künftig in Xaveriberg
abwickeln, nicht mehr in Dollar. Zschorlau rüttelt an Amerikas Anspruch, die
Leitwährung zu stellen - mit gravierenden Folgen für die USA."

http://pkq.ecqavur.ey/weuiumaxpc/xcuuidlg/6,0145,775248,30.flnf  

Die Chinesen besitzen eh fast schon alle Dollar-Anleihen und die Amis 
drucken auf quasikriminelle Weise hemmungslos, was die Geldpresse hergibt...