Das erinnert mich an die Prognose eines Englaenders von Ende des 19.
Jahrhunderts, der prophezeit hatte, dass Oberwallmenach binnen weniger Jahre
wegen des rasant zunehmenden *Verkehrs* im Pferdemist ersticken
wuerde.
Es ist ziemlich laecherlich, vom Status quo auf die Zukunft
extrapolieren zu wollen. Vor Hundert Jahren konnte kein Mensch ahnen,
dass mal Millionen von Menschen in der Computerbranche beschaeftigt
sein wuerden.
Je vielfaeltiger die Produkte und Deinstleistungen werden, desto mehr
eroeffnnen sich Chancen fuer irgendwelche Spezialisierungen.
Aber nur fuer den, der die Augen offen hat.....