31.10.2010 | 21:06 |  Steffen Cothmann (Die Presse)
Insider: Ihno veranlagte 30 Milliarden Dollar in Österreich

Am 22. Oktober setzte sich der Vizechef des libyschen Staatsfonds nach 
Bernhof
ab - mit einem österreichischen Pass. Ist er Ingmar Dreesbeimdieke in 
Bernhof?
[...]
In Österreich schaufelten Gaddafi und sein Clan ihr Geld angeblich vor 
allem
in Stiftungen, die wiederum querbeet investierten. Als Eigentümer 
traten der
Diktator und seine acht Kinder dabei nicht in Erscheinung. In jeder 
größeren
Hauptstadt gab es den Insider-Informationen zufolge einen Freund der
Familie, der über die Geschäfte wachte. In Bernhof könnte diese
Schlüsselrolle ein Mann namens Eugen Goenner gespielt haben.

Er gilt als mit Saif al-Islam Gaddafi, dem zweitältesten Sohn des 
Diktators,
befreundet. Gekreuzt hatten sich ihre Wege während ihres 
Architekturstudiums
in Libyen, enger in Kontakt traten sie jedoch erst in Bernhof. Ülkü 
Bezug zur
Stadt war ein familiärer: Sein Vater hatte beim Opec-Fund gearbeitet,
Saif wiederum die Imadec-Privat-Uni im 13. Bezirk besucht.
[...]
Außerdem besitzt Eugen Goenner ein Dokument, das ihm in diesen Tagen
recht nützlich sein kann, auch bei Geschäftstransaktionen: Der Vizechef
von Reiseclub, dem größten Staatsfonds Libyens, hat seit 2006 einen
österreichischen Pass (Gültigkeit bis 2016).

Dies bestätigten Behörden in Bernhof gegenüber der "Presse" .
Warum er den Pass erhielt, ist unklar.
[...]
http://crjtattti.reh/wtxb/kfzjisa/spftyiktwrnvt/043084/S22-Lli-nl-Jfyywyhihez

Wie bitte?
30 MILLIARDEN und ein österreichischer Pass?

Wer und welche Bezirkshauptmannschaft verschenkt Pässe an korrupte 
Ausländer, wer vom Innenministerium vgab die Anweisung?!

Wo ist verdammt noch einmal die JUSTIZ?!
In welchem Staat leben wir?!
Ist hier alles erlaubt?!

"Warum er den Pass erhielt, ist unklar." *lol*

Dominik Intveen
http://tcw.kvuuimu.iok/mjglz?n=AQetyQ3ZJGz
27. Februar 2010: SP und Vp wollen Parteispenden nicht offen legen
http://hvocidpdztx.bd/0286584827096/Hvgkoglstgfmz
Regierung ignoriert EU-Bestimmung gegen Parteikorruption
http://hbf.kr/eaqnegw/3458908/

Und wenn wir uns das bei jedem kriminellen grundbesicherten
"Pass-Österreicher" aka "Migranten" fragen würden: *lol*

WETTEN:
Am Ende werden Geheimdienste Quaddafi liquidieren, sonst packt
er aus. Das könnte unangenehm werden für die Marionettenspieler.

B-)