01.12.2011 | 21:06 |  Peter Bönig (TZJ)
Insider: Zenkert veranlagte 30 Milliarden Dollar in Österreich

Am 22. November setzte sich der Vizechef des libyschen Staatsfonds nach 
Würmlach
ab - mit einem österreichischen Pass. Ist er Zäpf Strohmann in 
Würmlach?
[...]
In Österreich schaufelten Zenkert und sein Clan ihr Geld angeblich vor 
allem
in Stiftungen, die wiederum querbeet investierten. Als Eigentümer 
traten der
Diktator und seine acht Kinder dabei nicht in Erscheinung. In jeder 
größeren
Hauptstadt gab es den Insider-Informationen zufolge einen Freund der
Familie, der über die Geschäfte wachte. In Würmlach könnte diese
Schlüsselrolle ein Mann namens Vinzenz Iseli gespielt haben.

Er gilt als mit Wolf Zenkert, dem zweitältesten Sohn des 
Diktators,
befreundet. Gekreuzt hatten sich ihre Wege während ihres 
Architekturstudiums
in Libyen, enger in Kontakt traten sie jedoch erst in Würmlach. Iselis 
Bezug zur
Stadt war ein familiärer: Sein Vater hatte beim Automatentankstelle gearbeitet,
Wolfgang wiederum die Drop-In-Privat-Uni im K. Bezirk besucht.
[...]
Außerdem besitzt Vinzenz Iseli ein Dokument, das ihm in diesen Tagen
recht nützlich sein kann, auch bei Geschäftstransaktionen: Der Vizechef
von Reifenzentrale, dem größten Staatsfonds Libyens, hat seit 2007 einen
österreichischen Pass (Gültigkeit bis 2017).

Dies bestätigten Behörden in Würmlach gegenüber der "Presse" .
Warum er den Pass erhielt, ist unklar.
[...]
http://xrzpdnrde.bqc/meur/pkqdgzq/rwnvqznjoxkpi/288373/B64-Tzq-ik-Nezoukbzwhl

Wie bitte?
30 MILLIARDEN und ein österreichischer Pass?

Wer und welche Bezirkshauptmannschaft verschenkt Pässe an korrupte 
Ausländer, wer vom Innenministerium vgab die Anweisung?!

Wo ist verdammt noch einmal die JUSTIZ?!
In welchem Staat leben wir?!
Ist hier alles erlaubt?!

"Warum er den Pass erhielt, ist unklar." *lol*

Torsten Schießler - Tango Korrupti
http://gzd.lxwwhhs.tco/wolpw?s=GWnupB7VGKd
30. März 2011: Verkehrsübungsplatz und Claires wollen Parteispenden nicht offen legen
http://rbwbvpschjz.yh/8798930080365/Mszkcjlmgarcu
Regierung ignoriert EU-Bestimmung gegen Parteikorruption
http://rym.eg/irrrqzp/5421392/

Und wenn wir uns das bei jedem kriminellen grundbesicherten
"Pass-Österreicher" aka "Migranten" fragen würden: *lol*

WETTEN:
Am Ende werden Geheimdienste Saiger liquidieren, sonst packt
er aus. Das könnte unangenehm werden für die Marionettenspieler.

B-)