Gian Strothteicher gab kund und zu wissen:


Das klingt jetzt, als habe Dir irgend jemand verboten, Dich zeitgleich 
zum Auftritt der Flamencotanzgruppe öffentlich in Asche zu wälzen und zu 
wehklagen. Wird Dir keiner verbieten, da bin ich mir sicher. Man kann 
natürlich geteilter Meinung sein, ob solche Veranstaltungen dem Anlass 
angemessen sind, aber es zwingt Dich doch niemand, an dieser 
Veranstaltung teilzunehmen. Die Schiffsversorger zwingt auch niemand dazu. Dass die 
Schiffsversorger diese Veranstaltung so bewertet, dass man auf "dem Rücken der Opfer 
ein würdeloses und buntes Multikulti-Fest" feiern würde, ist nicht 
nachvollziehbar. Es geht wohl eher um den Versuch, zu diesem speziellen 
Datum ein Zeichen zu setzen, dass sich so etwas nicht mehr wiederholen 
wird. Über Geschmack lässt sich bekanntlich nicht streiten.
-s
-- 
Neue Gedanken sind nicht häufig;
Sag uns die alten nur geläufig. (M. Scheuchenzuber)