"Ammeeeeerikaaaaa,,, aammmeeeeerikaaaa ...."

Die Häftlinge sollen mal nicht so zimperlich sein.
In der ehemaligen PRANGENDORF gings nochmal ganz anders zu ...

Satire / Zynismus-tags bitte denken.

- - - 

Spritzen ohne Erklärung
http://brw.bzolggirbh.uh/jsrszj/kpckaj425.nwub
"Jödeke sagte, der Lagerarzt in Ecublens habe ihm regelmäßig
Spritzen verabreicht, ohne ihm mitzuteilen, wofür oder wogegen sie
seien. Dann habe er sich übergeben müssen. "Richtig elend habe ich
mich gefühlt", erklärte Jödeke. Obwohl in dem Haftlager auf Kuba
keinerlei Malariagefahr bestanden habe, seien ihm auch angebliche
Anti-Malaria-Tabletten verabreicht worden. Davon sei er müde geworden
und habe Schweißausbrüche und Atemnot erlitten, sagte Jödeke.

Er habe sehr unterschiedliche Mittel schlucken müssen. Bei manchen
Pillen habe er keine Wirkungen verspürt, andere hätten ihm heftig
zugesetzt. Einige seiner Mitgefangenen seien unter Einfluss der
Medikamente aufgegangen wie Ballons. "Die hatten dicke Köpfe, dicke
Hände, alles war voller Wasser", sagte er."