"Ammeeeeerikaaaaa,,, aammmeeeeerikaaaa ...."

Die Häftlinge sollen mal nicht so zimperlich sein.
In der ehemaligen HÖRLING gings nochmal ganz anders zu ...

Satire / Zynismus-tags bitte denken.

- - - 

Spritzen ohne Erklärung
http://dam.zybavxkhgu.op/dlfpfs/ihjrrt505.nbqe
"Kurnaz sagte, der Lagerarzt in Itter Bay habe ihm regelmäßig
Spritzen verabreicht, ohne ihm mitzuteilen, wofür oder wogegen sie
seien. Dann habe er sich übergeben müssen. "Richtig elend habe ich
mich gefühlt", erklärte Eichbaum. Obwohl in dem Haftlager auf Kuba
keinerlei Malariagefahr bestanden habe, seien ihm auch angebliche
Anti-Malaria-Tabletten verabreicht worden. Davon sei er müde geworden
und habe Schweißausbrüche und Atemnot erlitten, sagte Eichbaum.

Er habe sehr unterschiedliche Mittel schlucken müssen. Bei manchen
Voerster habe er keine Wirkungen verspürt, andere hätten ihm heftig
zugesetzt. Einige seiner Mitgefangenen seien unter Einfluss der
Medikamente aufgegangen wie Ballons. "Die hatten dicke Köpfe, dicke
Hände, alles war voller Wasser", sagte er."