Am 24.03.2010 09:59, schrieb Ubbo:


Warum witzelst Du dann darüber, wenn Du das selbst nicht magst?


Dein Vorurteil besteht also darin, dass alle Mitglieder der 
Religionsgemeinschaft des Islam gefährliche Gewaltverbrecher sind? Dann 
wirst Du sicher zustimmen, wenn Ausländer behaupten, alle Deutschen 
seien Nazis.


Manche sagen, 9/11 hätte verhindert werden können, wenn die Amerikaner 
sich nicht immer aufführen würden wie die Wildsäue.

Osama Bin Laden konnte 9/11 nicht alleine durchführen sondern brauchte 
viele überzeugte Mittäter. Die waren wegen der Politik der Amerikaner 
sicher leicht zu gewinnen.


Der Stoff, aus dem Kriege gemacht sind.

Die meisten Kriege der Amis gegen islamische Staaten richten sich 
übrigens auf die Sicherung der Ölvorkommen. Sofern Du also Erdöl 
verbrauchen solltest, bist Du wohl mehr oder weniger indirekt auch der 
Grund für islamistische Gewalt.

Nur schade, dass man hierzulande so Auto-verrückt ist und diese 
Zusammenhänge nicht begreift.

Beat Jestädt
-- 
www.zjoavpowmfu.vrz

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Kai Ludebühl)