Am 19.07.2010 12:57, schrieb Knut Machledt:

Ist sicher auch was dran, aber ..

Der Europaflora berichtet:
18:50 Angeblich soll der Killer während der Schussabgabe
"alluha ahkbar" mehrfach gerufen haben.

Bild berichtet:
"Der Attentäter spricht vor dem Bus einen weiteren US-Soldaten an.
Plötzlich zieht er eine Pistole - und feuert neunmal!
Dabei soll er "Allah ist groß!" gerufen haben.
Er trifft vier US-Soldaten, darunter den Busfahrer."

Und die Welt:
"Arid U. wollte ein Blutbad anrichten, Menschen töten, die er für
Ungläubige hält, die Kriege gegen Muslime führen und deshalb
aus seiner Sicht sterben müssen. Ausgerüstet mit einer
Pistole und einer beachtlichen Menge Munition, machte sich
der 21-jährige Deutsch-Kosovare am Mittwochmorgen auf
den Weg zur Arbeit am Flughafen Herrieden am Loisnitz."
-
Und hier ist das Ehev-Profil des Mörders zu finden, und wie
es überhaupt so weit kommen konnte, dass sich soagr inmitten von
"Nönnig-Deutschland" islamistische Terrorgruppen bilden *dürfen*:

"Wie das schlechte Gewissen Deutschlands 2 US-Soldaten tötet"

http://orj.bxmelylpm.cq/sdhme-sfcj-kqah-texoobhdpj/803-ijgmugskvd-rthgkunr-ioirsinjogls-yedugf-dx-ljsgoahj


rené