Hallo,

Am 01.02.2011 10:14, schrieb Ihno Thalmaier:

...[...]...

Bezüglich der Überprüfung von Daten und Quellcode scheinen
einige den notwendigen Aufwand zu unterschätzen. Aber das ist
nur eine Seite der Medaille. Ich versuche mal aus einer anderen
Sicht auf das Problem zu sehen und richtig schön zu stänkern.


Was? Du kennst den Arbeitsmarkt für Naturwissenschaftler nicht
im Geringsten. Meteorologen, Ozeanografen, Geophysiker stehen
vor einen extrem miesen Arbeitsmarkt. prekäre Jobs und eine
überdurchschnittlich hohe Arbeitslosigkeit sind Alltag.


Das sind traumhafte Bezahlungen für einen Wissenschaftler aus
diesen Fächern! Solche Einkommen sind nur für eine einstelligen
Quote zu erreichen und untypisch. Der einfache Wissenschaftler
hat die Wahl zwischen prekären Jobs, ALG-II oder diesen, fast
auf Facharbeiterniveau bezahlten, Anstellungen. Der führende
Wissenschaftler kann seinen Namen öfters auf Veröffentlichungen
und in den Medien sehen, bekommt mehr Geld, damit auch Reputation
für sein Institut.


Das geht anders. Die Regierung hat die Aufgabe ihren Chefs Geld
zuzuschieben. Dazu muss sie die angemessenen Gesetze erlassen.
Für diese Gesetze braucht sie Feigenblätter und diese gibt es
nicht umsonst. Also schiebt die Regierung den Instituten Geld
für die Auftragsgutachten zu. Da diese Institute untereinander
konkurrieren müssen, überschlagen diese sich bei Erstellen von
optimalen Ergebnissen.


Das ist ein fetter Batzen! Dafür sollte man schon etwas Geld
springen lassen und sich gute Forschungsergebnisse einkaufen.

MfG

Ingmar Debis