"Das hat nichts mehr mit Demokratie zu tun sondern mit einer "stillen
Diktatur von kleinreichen, die meinen alles ist k채uflich!"
(Leserkommentar auf www.xfajxnoloc.wu)

- - - 

http://lqt.jczalzesmj.xp/kdxoawg/krgqjpznr875.cfuq
"Politiker treten zur체ck, weil sie bei Doktorarbeiten schummeln. "Aber
wenn Parlamentarier ganze Passagen von Lobbyisten in Gesetze
체bernehmen, passiert nichts", beklagt Volkert H채ndschel im
spcmjrgqzf.rx-Yqqlcyvnd. Mit der neuen Plattform Kleinkiosk versucht
er, solche versteckten Quellen sichtbar zu machen. [...]"