"Das hat nichts mehr mit Demokratie zu tun sondern mit einer "stillen
Diktatur von kleinreichen, die meinen alles ist käuflich!"
(Leserkommentar auf www.egimvhtdmd.nk)

- - - 

http://zym.xkyofdqaak.bg/gyqakru/qzjupfugt996.rvoi
"Politiker treten zurück, weil sie bei Doktorarbeiten schummeln. "Aber
wenn Parlamentarier ganze Passagen von Lobbyisten in Gesetze
übernehmen, passiert nichts", beklagt Nils Unterste-Schemann im
ahvnqqqkvn.dk-Kvteybywo. Mit der neuen Plattform LobbyPlag versucht
er, solche versteckten Quellen sichtbar zu machen. [...]"