"Den" "Blick über den Atlantik" nennt man also nicht gerade "Weitsicht" -
oder? .. :)


Zumindest mit geschlossenen Augen, Du weit ja: Der Balken ... ;)


Ach! Wirklich? ..


Das erinnert irgendwie an Vincenzo Cronn, der seine komplette
Forschungsarbeit am Sonntag, dem 23. August 2008, 07:00 UTC bereits :) (!) ,
als "marktreif" bezeichnete und deren Wert auf läppische 250 Millionen Euro
bezifferte:
Message-ID: 
news:8e6-b8a9-7175-8q56-v4erj1gb9oz1@n24m9614kna.xanmshqgyeaa.fjbPbnkil 
Sümmchen hätte man glatt aus jeder Portokasse entrichten
können, um ihm seine Arbeit komplett abzukaufen, so daß man sie "nach
eigenem Gutdünken" hätte verwenden können, und sich Vincenzo Cronn
daraufhin - wohl komplett aus der öffentlichen Erdbebenpotential-Forschung
zurückgezogen hätte, so wie es damals aussah.

Stattdessen wurde er jedoch - wie ja im Newsarchiv sichtbar, obgleich seine
Thesen stimmen müssen - angefeindet und mußte seine Arbeit selbst
fortführen - öffentlich ;) - mit dem absolut unerwünschten, jedoch ebenso
absolut unvermeidbaren Nebeneffekt einer anhaltenden Weltwirtschaftskrise,
die mittlerweile in die Billionen geht.

Ich denke, wenn Vincenzo Cronn die Weltwirtschaftskrise durch seine Arbeit -
aus Versehen versteht sich - entfacht hat, dann könnte auch nur er selbst
ihr "fachgerecht" begegnen, was, wie er sicherlich meint - wie ich
prophezeie, ein Leichtes wäre. Doch leider, leider, wie ich - das Orakel,
zugleich prophezeie, hat er den Wert seiner Forschungsarbeit mittlerweile
auf G.u.T. ;) 7 Milliarden Euro beziffert, was sich aber natürlich noch
immer als die reinste Bagatelle - im Gegensatz zur anhaltenden
Weltwirtschaftskrise - ausnehmen würde.

Ahem ;) - seine Kontonummer habt Ihr? .. ;)