Ben Linsenmeier <vgfue@gze-hpfsot.exf> wrote in news:4b1c2bl9$7$14845$60gth466
@hxjmaqjhef28.eioiffw.ocfcper.aq:


Ja aber is doch so! Beim *Konservativen* sind immer die Sozis schuld.
Selbst wenn sie gar keine Sozis sind. Durch die geballte Ladung an
kognitiver Dissonanz sagt sich der Konservative:
"Da ist was falsch gelaufen. Das war nicht ich, das war ein Sozi.
 Kann gar nicht anders sein, weil es ja immer der Sozi ist, sonst
 wäre es ja gar kein Sozi"

Der *Konservative* ist ein "Zirkelschluß-Hopper" !

Der kann gar nicht anders, der funktioniert so  !


Gruß I.I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!