Doch, wann immer es gilt, Menschenrechte zu verteidigen, kann sich die
- aufgeklärte - Völkergemeinschaft ihrer diesbezüglichen Verantwort
jedoch nicht entziehen! Wo Menschenrechte, gerade dabei das Recht auf
oppositionelle Ansichten, mit den Füßen getreten werden, hat die
Weltgemeinschaft daher unverzüglich zu intervenieren!

Menschenrechte sind global zu festigende Universalrechte aller
Menschen, die kein Regime entziehen dürfen sollte, und die dann
natürlich auch keine Religion verweigern darf - nicht in Libyen, nicht
"sonstwo" auf der Welt!

Giovanni David