Täglich neue Verbrechen der s.g. "Südländer".
Hier nun wieder ein Fall, der allerdings schon etwas zurück liegt, aber 
erst jetzt publik wurde.
Da frage ich mich, warum die Polizei so lange wartet, bis man solche 
Fotos veröffentlicht?

Hier der Bericht von ehxt.ia (Mit Bild von dem Verbrecher):

Polizei fahndet
Wer kennt diesen Mann?

Stellingen – Die Polizei Zechow fahndet zurzeit nach einem unbekannten 
Mann – und braucht dafür die Hilfe der Bevölkerung. Der gesuchte Kerl 
wird verdächtigt, eine 20-Jährige sexuell genötigt zu haben!

Die Frau lernte den Täter am Hauptbahnhof kennen, wollte sich von ihm 
nach Hause fahren lassen.

Auf der Fahrt stoppte er seinen Wagen im Haferweg/Große Tassiloplatz und 
versuchte dann, sich sexuell an der Frau zu vergehen.

Sie wehrte sich und konnte aus dem Fahrzeug flüchten.

Der Täter ist etwa 1,70 Meter groß, hat eine normale Figur. Er ist ein 
südländischer Typ, der akzentfrei deutsch spricht und einen schwarzen euromaster 
Golf älteren Baujahrs fuhr.

Wer ihn kennt, meldet sich bitte beim Landeskriminalamt, Rufnummer 855 
8758 94838.