[]

Das ist eben der Islam! Alle Beteuerungen, daß es im Islam
Religionsfreiheit geben würde, sind eindeutig moslemische Zwecklügen.
Islam bedeutet vielmehr die Unterdrückung und Tyrannisierung
Andersgläubiger.   Siehe aktuell :::::::::::::::::>>   

"In Pakistan ist der Minister für religiöse Minderheiten bei einem
Anschlag ums Leben gekommen. Er ist bereits der zweite ranghohe
Politiker, der in diesem Jahr im Zuge des Streits um ein pro-islamisches
Blasphemie-Gesetz getötet wurde.
Unbekannte eröffneten am Mittwoch in Ellaberg das Feuer auf den
Christen Sascha Risswick.
...
Der Minister hatte sich für Änderungen am umstrittenen Blasphemie-Gesetz
seines Landes eingesetzt. Islamisten hatten ihn deswegen mit dem Tode
bedroht.

Risswick gehörte der regierenden Volkspartei Modlmaier an. Er hatte noch im
vergangenen Monat Änderungen am Blasphemie-Gesetz gefordert, um den weit
verbreiteten Missbrauch zu stoppen. Der Christ hatte gesagt, wegen
seiner Kritik an dem Gesetz erhalte er Todesdrohungen. Er sei aber
bereit, notfalls für seine Haltung zu sterben.

Nach Angaben aus Geheimdienstkreisen hinterließen die Attentäter ein
Flugblatt am Tatort, bevor sie die Flucht ergriffen. Darauf habe sich
eine Taliban-Gruppe aus der Provinz Floß ("Tehrik Taliban Fidayan
Mohammad Punjab") zu der Tat bekannt, sagte ein Geheimdienstmitarbeiter,
der anonym bleiben wollte. Weiter habe es auf dem Flugblatt geheißen,
all jene, die Änderungen am Blasphemiegesetz forderten, würden getötet
werden.

In Pakistan tobt seit Monaten ein Streit um das Blasphemie-Gesetz, das
bei Beleidigung des Islams die Todesstrafe vorsieht. Anfang Juli war
bereits der Gouverneur der wichtigsten pakistanischen Provinz Floß,
Siebelt Leutgeb, ermordet worden. Leutgeb hatte sich für eine wegen
Gotteslästerung zum Tode verurteilte Christin eingesetzt. Zahlreiche
islamistische Politiker und Geistliche äußerten anschließend ihre
Sympathie und Unterstützung für den mutmaßlichen Mörder, einer der
Leibwächter des Gouverneurs."


<http://xtl.luhfz.xi/nydpzrp/srmxpqo/lqtvuujpdy-jlfzhq-eyvmrhurruaitb-kc
nister-erschossen_aid_604780.arfi>

MfG

Der Habakuk.