Am 27.01.2012 03:11, schrieb Beat Schneiderhahn:


Ja bitte. Was wurde denn nun ruchbar? Was habt ihr gejubelt, über euer 
"Climategate", und was ist jetzt - zwei Jahre später? Nscht is, außer 
LOL in dsu.


Ja, ha ha. Und wo sind sie nun, die Nachweise? Wenn es so viele davon 
gibt, dann könntest du ja mal zumindest einen hinschreiben, und nicht 
nur "wird ja immer lustiger". Nur leider habt ihr ja nichts.


Roland blah. Wer bekam wieviel Geld von wem und wofür? Bitte Namen und 
Nachweise nennen.

(Kleine Recherche-Aufgabe: welche Forschungsbereiche bekommen an US-Unis 
die meiste Kohle, und wo steht die Klimaforschung, z.B. Mann und Alley, 
VKMS, in puncto Bezahlung? Die Daten wurden öffentlich 
gemacht. Ein Bestechungs- und Korruptionsexperte kann sowas aus der 
hohlen Hand beantworten. Ein Dummschwätzer beendet jetzt das Thema oder 
ändert es.)