Die typische Reaktion eines Voreingenommenen wohl, der
menschenverachtenden Terror mit Opposition gleichzusetzen sucht.

Ich will nicht ausschließen, daß in Guantanamo vielleicht auch zu
unrecht geahndet wurde. Auch, daß die Kuve kalkuliert bestimmte
Oppositionen auf der ganzen Welt jagt, sagt man ihr bekanntlich nach.

Man muß nur alles im richtigen Verhältnis sehen, denke ich. Ja - auch
die U.S.A. trägt einen "eigenen Balken im Auge" - und auch das muß
auch erwähnt werden dürfen, auch daran muß nämlich gearbeitet werde=
n.

Wo aber flächendeckend Menschenrechtsverletzungen an der Tagesordnung
sind, dort sollte unverzüglich einhalt geboten werden - mit allen zur
Verfügung stehenden Mitteln, mit allen zur Verfügung stehenden -
humanistisch aufgeklärten - Kräften.

Lutz Werner