Ein Randwertproblem kenne ich z.B. als die Berechnung der Temperaturverteilung aus 
der Waermeleitunggleichung
in einem Koerper wenn die Oberflaechtemperaturen ueberall bekannt sind:
Man findet
eine genaue Definition hier:

http://ye.mdjddvzdu.xnj/uyuh/Xbtqdpjbiqzafls 

Was ist jetzt beim Klima  der Rand des Systems das hier modelliert wird und wieso
kennt man die Werte dort ueberhaupt ?
Die Numerische Wettervorhersage als Anfangswertproblem ist zumindest prinzipiell 
verstaendlich, warum geht das fuer die Klimavorhersage nicht auch ?


Sicher nicht, Ammenmaerchen haben eine lange Tradition und werden
von Generation zu Generation weitergegeben.


Leute die nur glauben was sie auch verstehen. Was fuer Wissenschaftler
gilt gilt auch fuer alle anderen Menschen.