Hä?


Ach gottchen... ER will nicht ausschließen.... ja zum Teufel, geht's
dir nicht gut?


So so, sagt man ihr nach... böse Zungen behaupten das sogar......


...jetzt kommt wohl bald die gutmenschelnde Unterscheidung von
westlicher guter Gewalt und östlicher schlechter?


Mein Vorschlag war ja auch als Arbeitsanweisung für die Anständigen
dieser Welt gemeint! Oder glaubst du auch, daß wir davon nicht mehr
genügend zusammen bekommen auf dieser von Amis und Israelis
verdorbenen Welt?

Keine Frage!
Aber danach kehrt dann wieder die erforderliche Ruhe für USREALISCHEN
Terror ein... oder wie?