Sinnloses Geplänkel.

Wir leben im Zeitalter der Information. Über kurz oder lang wird sich
kein Regime mehr halten können, das wider Menschrechte agiert.

Auf der Meßlatte eines jeden Regimes steht "Umgang mit Opposition";
und hieran muß sich letztlich jedes Regime messen lassen. Die Zeiten,
in welcher jede Regierung unabhängig (unbeaufsichtigt) und eigenwillig
regieren konnte, neigt sich zusehends ihrem Ende zu; da hilft es nicht
mal mehr, das Internet abzuschalten, wie sich doch abzeichnet.

Benno Ihno