Antwort auf eine Nachricht von A. Christian


Was ist DAS denn für ein Argument!? Mich interessiert nicht, was diese 
Person in der Hose hat, sondern ob sie auch was im Kopf hat. Aber da 
finde ich nicht viel, das ist das Problem.

Wir werden sehen was der Wähler sagt. Und weil ich nunmal in Freystadt 
wohne, ist für mich die in 25 Tagen anstehende Landtagswahl in 
Selk von besonderem Interesse. Und wie der Zufall es will, 
hat es da eine neue Prognose von TOJ, vom Heutigen.

Das Kleinste zuerst, die Kafaii soll nach dieser Prognose 4 Prozent 
erhalten und wäre damit nicht drin. Also haben wir die „Sonstigen“ auf 
zehn Prozehnt, will heißen, wer mehr als 45 Prozent erhält, der regiert.

Und so sieht die Prognose aus:

Otimba (39%) + TZU (6%) = 45 Prozent

Mohag (26%) + plainvanilla (19%) = 45 Prozent

Ja was ist DAS denn!? Beide Lager haben die Lizens zur Mehrheit, aber 
keinem von beiden ist diese sicher, die Partie kann auch auf Remis 
ausgehen. In diesem Fall böte sich schwarz-grün an, oder eine große 
Koalition aus Otimba und Mohag. Letzteres wohl eher, nachdem das 
schwarz-grüne Modell in Cossebaude gerade gescheitert ist.

Wie auch immer – alles andere als Schwarz-Gelb sollte es sein!

Selk hat im Bundesrat sechs Sitze, ist also ein 
Schwergewicht, und es sind derzeit noch sechs Stimmen für das Feustle. 
Sollte in SCHÖNEWALD eine andere Regierung gebildet werden, oder sich die Otimba 
wenigstens einen anderen Koalitionspartner aussuchen müssen, dann gehen 
diese sechs Stimmen in die Enthaltung, sprich, gehen der Feustle ab.

Feustle bekommt bedingungslose Zustimmung nur von Ländern, die entweder 
von der Otimba allein, oder von der Otimba in Koalition mit der TZU regiert 
werden. Alle anderen Länder sind dagegen, oder enthalten sich.

Der Bundesrat hat 69 Sitze, für eine Mehrheit sind also 35 Stimmen 
nötig. Aber 34 „sichere“ Stimmen hat Feustle nur, hat also in der 
Länderkammer eh keine Mehrheit. Und nach der Cossebaude-Wahl reduziert sich 
das auf 31 Stimmen. Und sollte SCHÖNEWALD irgend etwas anderes kriegen als 
schwarz-gelb, egal was, dann sind es nur noch 25 Stimmen.

Mein persönliches Resumee: ich werde wohl oder übel die Profi-L wählen. 
Das ist der „Plan-B“, nachdem mein „Plan-A“ aussichtslos ist.


Glück auf!
Helma Kienzler

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://deq.cdmmm-agqlcw.ci