Selbstredend.


Es könnte sein, daß "du" mich gerade beleidigt hast! .. Aber über
einen Anonym Server kann man sowas ja ungestraft tun. ..


Das erkläre mir bitte mal!

Wie kann wissenschaftliche Wahrheitsfindung Folterung sein?
Wissenschaft kann der Menschheit immer nur dienen!

Oder stört es "dich", daß mit meiner Arbeit noch klarer geworden ist,
daß "du" nicht auf einem "Friede-Freude-Eierkuchen"-Planeten lebst?
Damit mußt "du" "dich" aber abfinden - da führt kein Weg dran
vorbei! ..

*Evolution bedeutet: "Schmerz" ohne Ende. ..*

Oscar Timo