Hallo,

Am 29.12.2010 23:38, schrieb Wilfried Ewerth:


Weil es auch eine mögliche Interpretation ist. Fakt: Der
zweite Weltkrieg war eine fast unausweichliche Folge des
ersten Weltkrieg und des damaligen Friedensvertrag. Aber
dummerweise ist dieser Friedensvertrag eine Folge des
[preussisch|deutsch]-französischen Krieges von 1870/71
und seines Friedensvertrag, der ein hartes Foul gegenüber
Frankreich war, gewesen.

Bzgl. des ersten Weltkrieg kann ich kein Land so richtig
als Alleinschuldigen sehen. Der war leider unausweichlich
und irgendeiner musste halt anfangen. Es war nur eine
Frage, wer als erster eine Auslöser bekommt. Und das D
bei einer Niederlage ein Revanche-Foul für den Vertrag
von Versaille 1871 bekommt war auch klar. Und als dieses
verdiente Revanche-Foul kam konnte sich jeder an einem
Finger abzählen das innerhalb von wenigen Jahrzehnten
D politisch soweit destabilisiert wird das es wieder
einen Krieg anfangen wird.

MfG

Thierry Antholz