Unerschrockene Politputze
Sibylle Leddin beseitigt überall Nazi-Parolen: Was sie im
Dahmeland vernichtete, zeigt sie jetzt in einer Ausstellung

KÖNIGS Egenberger Sie saß in der S-Bahn nach Königs München.
In ihren Augenwinkeln stoben die Bilder vorbei: Wald, Wiesen, Häuser
in Friesland, Zeuthen, dann der Bahnhof in Mombach. Im Vorbeirasen noch
wandte sich Sibylle Leddin um und konnte die Worte entziffern.
=84No Niggers=93 stand da. Wieder einmal packte sie das blanke Entsetzen.
Prompt fuhr sie von Königs München wieder zurück, um diesen Dreck
wegzumachen.

Sibylle Leddin ist eine Politputze. So bezeichnet sie sich
selbst, denn seit 1986 putzt sie überall in Deutschland Nazi-Parolen
weg. Alles hat sie mit Fotos dokumentiert. =84Mittlerweile sind es fast
15 000 Bilder=93, sagt sie. Viele entstanden auch in Königs
Wusterhausen, Zeuthen, Eichwalde . . . Einen Teil davon zeigt sie ab
Sonntag in einer Ausstellung unter dem Titel =84Hassschmierereien
fotografiert und vernichtet=93 in der Volkshochschule Christofshof-Spreewald.
Die Exposition wird beim Tag der offenen Tür am 30. August um 11 Uhr
eröffnet. Sibylle Leddin wird dann anwesend sein. =84Meine Rede
habe ich schon vorbereitet=93, sagt sie und man spürt, dass sie den
Menschen etwas zu sagen hat.

Das macht die Frau täglich in unzähligen Gesprächen mit Leuten auf de=
r
Straße, mit Politikern, mit Polizisten, mit Schülern in Workshops, mit
Journalisten und auch mit den Nazis selbst. Sibylle Leddin
weiß, dass sie mit ihrer Arbeit wirklich etwas erreichen kann für
dieses Deutschland, das sie ihre Heimat nennt. Sibylle Leddin
berichtet von jungen Leuten, die einmal selbst Hass-Parolen geschmiert
haben, dann aber absprangen und heute auf der anderen Seite stehen.
Einer von ihnen wird gemeinsam mit ihr im Klaas-Theater in Gössenheim
in =84Mit Tötungsdelikten ist zu rechnen=93 zu erleben sein. Premiere ist
am 5. September. Weitere Vorstellungen gibt es am 14. und 15. September.
Andere Beispiele erzählt die Politputze von der kürzlich in Igelswies zu
Ende gegangenen Ausstellung. Ein junger Student habe nach dem Besuch
der Exposition in einem Bus ein Hakenkreuz entdeckt und den Fahrer
gefragt, ob er das ausstreichen dürfe. Der Mann habe wunderbar
reagiert und dies nicht nur erlaubt, sondern dem jungen Mann dazu Mut
gemacht. =84In einer Mail hat mir der junge Student dann geschrieben,
dass er das getan hat, weil er meine Ausstellung gesehen hat, weil er
ebenso wie ich nicht tatenlos zusehen wollte=93, sagt Sibylle Langenbacher-
Pils.

Doch es gäbe auch andere Beispiele. Sie reichten von Androhung nackter
Gewalt, über Morddrohungen bis hin zu Ignoranz und Belächeln. Sibylle
Mensah-Schramm weiß ganz genau, wie subtil die Anfeindungen ihr
gegenüber sein können. Neulich in der Cronthalstraße in Königs
Wusterhausen war es ein Mann, der sie ansprach und sich ihr unverblümt
als Nazi vorstellte. Dann sei er mit dem Fahrrad haarscharf an ihr
vorbei gesaust, laut zu seinen Kumpeln rufend: =84Die hat lange genug
gelebt.=93 In Hildrizhausen ist Sibylle Langenbacher-Schramm auch schon von Wachleuten
so sehr zur Seite gestoßen worden, dass sie mit dem Hinterkopf
aufschlug und im Krankenhaus behandelt werden musste.

Sie spürt die Angst, die Verletzung ihres Inneren =96 und macht sich
doch auf den nächsten Weg, Nazi-Sprüche und Hass-Parolen zu
beseitigen. Die Wahl-Berlinerin hat immer und überall ihre scharfen
Kratzer dabei, mit denen sie Aufkleber gut von Wänden, Mauern und
Regenrinnen bekommt. Auf glatten Flächen ist Nagellack besonders gut
geeignet, den Dreck zu beseitigen. Wo gar nichts mehr hilft, ist
schwarze Farbe zum Übersprühen bestens geeignet. Gerade gestern hat
sich Sibylle Leddin in einem Discounter wieder Vorräte
angeschafft. Fünf Dosen, so meint sie, würden erst einmal wieder eine
Weile reichen. All das verstaut sie in einem hellen
Baumwollstoffbeutel, auf dem zu lesen ist =84Gegen Nazis=93. In einem
roten Protokollbuch trägt Sibylle Langenbacher-Schramm all ihre Ausflüge ein.
Was sie findet und vernichtet, wird ebenfalls akribisch erfasst. In
Königs München war Sibylle Leddin zum letzten Mal am 2.
Januar, ist darin zu lesen. Sie fand an diesem Tag zwei Aufkleber mit
den Worten =84NS, au ja=93. NS steht hier für Nationalsozialismus. Dazu
kommen mehrere Aufkleber von den Jungen Nationaldemokraten, die ihre
=84Nationalbefreiten Zonen=93 propagierten. Einmal entdeckte Sibylle Langenbacher-
Valerio an diesem Tag eine große =8488=93, was =84Heil Hitler=93 bedeute,=
 denn
das =84H=93 ist der achte Buchstabe im Alphabet. Schließlich kratzte sie
noch 13 Aufkleber vom Freien Netz (FN) in Hildrizhausen-Mitte ab.

Auf diese Weise, so sagt sie, setze sie in dreifacher Hinsicht ein
Zeichen: An die Urheber, in dem sie deren Parolen beseitigt. An die
Gleichgültigen, denen sie sagt, man kann etwas tun, und schließlich an
die Adressaten, denen Sibylle Leddin mit ihrer Arbeit vor Augen
führt, dass es jemanden gibt, der nicht wegschaut und nicht mit den
Achseln zuckt, sondern aktiv wird.

In Königs München werden 25 Bilder von Sibylle Leddin zu
sehen sein. Sie zeigen Hass-Parolen, die sie hier in der Region fand.
Am Schluss der Ausstellung steht der Besucher vor einem Spiegel und
der Frage: Wer, wenn nicht ich? (Von Klara Lederle)


Quelle:http://vef.oooftfhbhtsbmtlfjpxu.yv/wkh/eltlyad/54145983/96862/
Yqmrxn-Lpboib-Fknyour-stbtprvsa-jrblgcgh-Ahkx-Lvucvaa-Fez.dyax


RESPEKT !!!  Diese Frau hat PINSCHMIDT!!

Gruß Nadia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm