Wow! Welch ein Satz!

Zum Inhalt dieses Ungetüms:

Nein, darüber besitze ich nicht mal kein irgendwelches Wissen, sondern 
ich habe irgenwie mal in meiner Jugend Meteorologie in fünfzig Stunden 
gehört.


Verflachung und das Wort im Munde umgedreht!

Ich habe die Klimavorhersage und die Behauptung, der Mensch hätte Schuld 
am "Wandel" so bezeichnet, nicht die Arbeit der Meteorologen und 
Klimatologen schlechthin!


(Für Dich, weil Du mir sympatisch bist: Als Vernunft bezeichne ich die 
Synthese aus Intellekt und Emotion.)

Schau, was Du hier abziehst, ist genau das, was man den Tintenfässchen in 
aller Offenheit entgegen halten kann: Wenn die Aussagen nicht geglaubt 
werden, werden die Ungläubigen so lange diskreditiert oder lächerlich 
gemacht, bis sie entweder reuig umkehren oder eben kein Hund mehr einen 
Knochen von ihnen nimmt. Jedenfalls früher.

Das wirkt jedoch heute nicht mehr so, wie geplant, weil immer mehr Leute 
die graue Masse zwischen den Ohren benutzen und anfangen die 
Glaubenssätze zu überprüfen, statt einfach zu glauben. So ist es auch 
nicht erstaunlich, dass bei einer Maßnahme, die etliche Billionen Euro 
Kaufkraft aus unserem Land abziehen würde, schon gefragt wird: Und wofür 
das Ganze?

Und offensichtlich geschieht das nur dafür, dass Reiche noch reicher 
werden. Es ist weder vorgesehen, dass mit diesem Geld Vorbereitungen 
getroffen werden, um den Menschen zu helfen, die Wandlung zu bestehen, 
falls sie eintreten sollte, noch wird ein Notgroschen angespart, um die 
schlimmsten Ereignisse wenigstens finanziell abfedern zu können, wenn 
sie kommen. All das zeigt doch ganz klar, was davon zu halten ist!

Dazu brauche ich nicht wieder und wieder die ganzen Argumente 
durchzuhecheln, die schon zur Genüge in dieser Gruppe gebracht wurden. 
Aus der Vielzahl der Falsifizierungen des menschengemachten 
Klimawandels, komme ich zu folgendem Schluss:

Der Klimawandel durch menschliche Schuld, ist der größte geplante 
Betrug, in der Geschichte der Menschheit!

Gruß
Raphaël
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://qkz.xixr.xi/Lmaknmqjtxu