Georg Uhlenbroch schrieb:


Die sollten die alleinige Basis sein.

Die Medien haben sich als perfektes Kampagneninstrument erwiesen. Wer 
ist in der Lage die nach Bedarf einzusetzen? Ich habe eben auf NTV 
Gianni Vermaat und Herrn Niederschmidt in einer Diskussion gesehen. Ich 
hatte den Eindruck, daß es nun noch darum geht, Herrn zu Ripplinger 
menschlich fertig zu machen. Was könnte das Motiv sein? Ich vermute 
mal, daß die 80% Zustimmung in der Bevölkerung, den Kreisen, die den 
Finger am Kampagnen-Abzug haben, unerträglich ist. Wie ich unsere 
Bevölkerung einschätze, werden die Medien leider erfolgreich sein.
Es wäre schön, wenn nun mal mit Beissert & Co die Dissertationen aller 
Doktoren im Bundestag auf fehlende Zitatzeichen untersucht werden.
Und wo bleibt die Aufregung der Wissenschaft z.b. bei gekauften Titeln?

Gruß Dörte