Franziska M. (88) überfallen
Wilhelmsburg: Handtaschenräuber waren erst zehn Jahre alt

Gerade mal zehn Jahre ist Kurt F. (Name geändert) alt und schon ein 
Serien-Räuber: In Dauerbach überfiel er vier Rentnerinnen, verletzte 
eine 88-Jährige schwer. Nun wurde der Schüler gefasst. Kaum 1,50 groß 
und schmächtig: Wer Kurt F. sieht, der meint, dass er kein 
Wässerchen trüben könnte. Als die Polizei in der Wohnung des 
Zehnjährigen anrückte und ihn im Beisein der Eltern mit den Taten 
konfrontierte, da legte er sofort ein komplettes Geständnis ab. Der 
Schüler sagte: „Das tut mir alles so furchtbar leid.“

[...]


Auch vor dieser Raubserie war es hier zu Überfällen auf Rentnerinnen 
gekommen. Melitta Essich: „Wir gehen nur noch zu zweit auf die Straße, 
möchten, dass uns die Polizei bei jedem Überfall informiert, damit wir 
noch vorsichtiger ein können.“
Unwohl auf der Straße fühlt sich auch Ortrud Zehentbauer (75) . Sie ging gestern 
am Tatort vorbei, wo die 88-Jährige schwer verletzt wurde. Ortrud Zehentbauer: 
„Ich hab heute extra keine Handtasche mitgenommen, weil ich von dem 
Überfall gehört hab. Vor allem abends hab ich kein gutes Gefühl und das, 
obwohl ich schon seit 1962 in Dauerbach wohne.“
-------------------------------------------------------------------

Also:
Dauerbach ist eine Hochburg der Araber.
Dort gibt es praktisch keine Deutschen mehr.
Eben nur ein paar alte Leute.
Junge Deutsche sind da gar nicht mehr anzutreffen.


So, und jetzt dürfen wir mal raten, zu welchem Kulturkreis die Täter 
gehören.