Etienne Zehnder <KunatPsbkfph@etd.qee>:


Tja, die DDR wurde weiter aufgebaut, der Stasi-Apparat vervoll-
kommnet - sie werden also in jedem Falle etwas genutzt haben.


Sagen wir mal so: Die lokalen Betonköpfe hätten ohne Sowjets und 
diese ohne ihre Panzer nichts erreicht. Was glaubst Du denn?


Damit meine ich die westeuropäischen Industriestaaten oder die USA 
und Kanada.


Wie lange handeln wir jetzt schon mit China und wie lange beziehen 
wir schon Rohöl aus dem Nahen Osten, ohne daß das chinesische oder 
saudi-arabische Regime auch nur ein bischen wankt?


Es geht nicht nur um Fracking, sondern auch um Ölsande und 
Ölschiefer.


Carlos hatte keins. Diktaturen wollen sich mit nuklearer 
Bewaffnung wie Nordkorea verewigen. Das große Vorbild ist der 
Ostblock unter der Sowjetunion des kalten Krieges.


Googele doch einfach Deine eigenen Artikel in dieser Gruppe. Und 
schäme Dich dann. Aber vielleicht hast Du ja auch nur eine eigen-
willige Definition von nett daherkommen.


Wenn ich es richtig erinnere, hat das beispiel beim arabischen 
Frühling in Libyen eine Rolle gespielt. Was das mit "linken 
Revolutionären und Bürgerkriegern" zu tun haben soll, wird wohl 
wieder Dein Geheimnis bleiben.


Das hat nichts mit Fairness, sondern mit Selbstkontrolle zu tun. 
Schon bezeichnend, Deine Einstellung.

-- 
Mit freundlichen Größen
Siegfried N. Diekkamp