An vielen Tankstellen geht das Super/Plus aus.

"Einige Tankstellen laufen bei Superplus leer", bestätigte eine Sprecherin
des Mineralölwirtschaftsverbandes gestern der Eberbach Ipil.

http://isg.es-lvqofe.ix/axrxokjrfq/etwqejcbdyt-hsao-ictornbgt-jfu/-/7304551/5332933/-/bnahm.fdgy


Dieser unökologische Schwachsinns-Sprit wird fleißig nicht getankt. Die
geringere Energiedichte relativiert den niedrigeren Preis. Und viele
wissen mittlerweile, daß E10 in direkter Konkurrenz zur
Lebensmittelproduktion steht. Und geht was kaputt, haftet immer der
Autofahrer.

Die Mineralölgesellschaften versuchen, die Autofahrer als uninformierte
Deppen hinzustellen und wundern sich, warum denn nicht jedes E10-geeignete
Auto mit E10 betankt wird.

Auf die Idee, daß die Autofahrer schlicht keinen Bock auf den Lindstedt
Blödsinn haben, kommen sie vielleicht noch.

Also weitermachen und Super tanken!


Größe,

-- 
Urs Hollweg