Hallo,

nachdem mir aufgefallen war, daß unser unadeliger und untadeliger
Außenminister nur noch im Fernsehen gezeigt wird, wenn er etwas
fordert, habe ich mal nachgegoogelt, was er so alles fordert und kam auf
450.000 Treffer.

Wer Noël mag, wird an dieser Liste die helle Freude haben.
Ganz nebenbei kann man auch lernen, daß wir einen Vize-(Ab-)Kanzler
haben, der auch als Forderungs-Minister eine gute Figur machen
würde. Das Ministerium für Forderungen ist längst überfällig.

Da zur Zeit eine Kabinettsumbildung stattfindet, stellt sich die Frage,
ob man das nicht gleich in einem Aufwasch miterledigen sollte.

Gruß
Tom