On Tue, 23 Dez 2013 20:21:25 +0100, Pierre Meiner wrote:


Also "Manuel Z. (Name geändert)" klingt russisch oder (neu-)deutsch.
Sicher aber wird dieser "hoffnungsvolle" Kriminelle einem weiter südlich
liegendem Kulturkreis entstammen.

Nur wollten die Journalisten auch noch morgen ihrer Arbeit nachgehen können
und müssen sich bei der verfälschenden Namensänderung an die Richtlinien
der Herrschenden halten, wie es zu DDR-Zeiten für Journalisten ja auch
schon üblich war, ein wenig zu kaschieren, zu beschönigen oder zu
verschweigen; je nach Erfordernis.