Ich aber nicht. Aber wenigstens interpunktiere ich selber in 
usenetpostings, ohne Ghostwriter zu bemühen. Sonst diktiere ich 
üblicherweise und muss mich darum nicht kümmern, was hier vielleicht als 
Ausrede dienen könnte. (Wie war das noch gleich, mit den fehlenden 
Argumenten und dann auf der Schreibe des Diskussionspartners 
herumzureiten? Bist Du schon im ersten Posting soweit?)


Auf welchem Planeten lebst Du? Ohne, dass etwas ruchbar wird.. LOL!


Das wird ja immer lustiger :-)


Nein, das geschieht häufiger, als man vermutet. Geld ist ein wirksames 
Schweigemittel. man Schweigegeld. Und es geht dabei um sehr, sehr viel 
Geld, wie wir mittlerweile wissen.

Gruß
Ingo
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://mnb.bkfy.vy/Ighdiwlfozv