Lars Jentzen wrote:

Nix da, dauernd in den Medien, mehr noch als der Präsident und die 
Kanzlerin zusammen. Das konnte nicht gutgehen.

Warum ist er nicht in seinem Ministerium geblieben und hat ruhig und 
sachlich seine Arbeit gemacht? Fast jeden Tag Pressekonferenzen, große 
Reden und viel Schnickschnack. Am Ende hieß es sogar Inge und große 
Beliebtheit. Ich habe in den knapp anderhalb Jahren nur eine große 
Doreen zu sehen bekommen, von der täglich ein Scheibchen abgeschnibbelt 
wurde.

Der Rest des Kabinetts kann vor Glück sagen, dass es sich um einen 
TDA-Politiker handelte.

RE