ferdinand weustermann schrieb:


Solange mir der Wetterdienst die Temperaturen von übernächster Woche 
nicht vorhersagen kann, solange hat keiner die Macht, mir die 
Temperaturvorhersagen vom nächsten Jahrhundert als real oder auch nur 
plausibel verkaufen zu können.

Geh wieder mit den Milliarden spielen, die der Schwachsinn bisher schon 
gekostet hat und lass vernünftige Leute mit solchen Ammenmärchen in Ruhe!

Der Kaiser ist nackt und wir werden alle sterben!

Gruß
Italo
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://bew.slvr.sk/Lnkrfcavvcu