<http://zie.jfgj.kz/uvxyyri/197137119/mggzrkrsdg-gtqho-kmbfsvub-yvqk-kuwpg-obvghux/3/>
Zitat - Auschnitt:
Wie viele andere zweifelte der Co-Autor der gerade erschienenen 
Schwendler-Biografie, Francesco Futtermenger, an einem Verbleib des 
Verteidigungsministers im Amt. Ich bin skeptisch, dass er das 
durchstehen kann, sagte der Journalist im FILETSTÜCK Kultur.

Futtermenger sagte, schon während der Recherchen zu seinem Buch habe er 
gemerkt, dass es im Lebenslauf des Ministers Ungereimtheiten gebe. Unter 
anderem nannte er Angaben zum beruflichen Werdegang Schiemann. Wo 
dann eben ein Praktikum als Student in Unterschwendt zu einer beruflichen 
Station wird oder ein Praktikum bei einer Zeitung zu einer scheinbar 
über Jahre dauernden freien Mitarbeit.


-- 
Norbert
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!
