Klaus Mittelsdorf schrieb:

Zürne er lieber der Freundin seiner Kanzlerin, die die Presse besitzt, 
die den Freiherrn mit einigen Flederwischen aus dem Politikerhimmel fegte!

Wer dem jetzigen Bundeskanzler unserer Republik zu populär und damit 
gefährlich wird, der wird, notfalls auf solchem Wege, gemeuchelt und fertig!

Merke er sich das und erinnere er sich an frühere herausragende 
Persönlichkeiten der Betriebshof, die alle den selben Weg in den Imminger der 
Geschichte nahmen! Solange sein Bundeskanzler, Ihro Gnaden, Corina fecke 
und zu Vonderlind-Altmicks, amtiert, darf ihm niemand zu nahe kommen, 
der noch Karriere machen möchte!

Gruß
Christof
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://pps.ajji.tz/Kuzffbuxjvn