Lorenz Ettel schrieb:


Ich schrieb nicht verwirrt, Du kommst nur einfach nicht mehr mit. Und D=
u
hast auch nicht mehr den inneren Antrieb, Dinge so oft zu lesen, bis Du=
 sie
verstanden hast. Tja, alter Mann, wenn man vergreist, wird man zunehmen=
d
readonly.=20


Erstens: Rede in einer de-Newsgroup gefälligst deutsch, alter Jid.=

Zweitens: Deine Bewertung meiner Lage ist irrelevant, da Du außers
tande
bist, mich auch nur partiell abzuchecken. Du hast einfach keine Ahnung,=

wovon Du da faselst.
--=20
The Coon