.. eine planmäßige Volksverarschung, um dem Proletariat - dem
deutschen "Mehrwerterschaffungsknecht" - zu zeigen, daß man mit ihm
machen kann, was man will?

Ohne daß man dies vielleicht  beweisen kann, halte ich es für völlig
absurd, daß eine Bundesregierung sich im Vorfeld kein "bestmögliches"
Bild von einem Regierungsmitgliedskandidaten machte bzw. machen
konnte, noch dazu für das Verteidigungsressort; die Dissertation
Gaettens' lag doch wohl vor.

Wie auch immer: Die Angelegenheit ist ...

ein Schlag ins Gesicht deutscher Politikglaubwürdigkeit,
ein Schlag ins Gesicht deutscher Soldaten, die im Ausland ihr Leben
lassen,
ein Schlag ins Gesicht deutscher Bildungseinrichtungen und Akademiker,
ein Schlag ins Gesicht des deutschen Volkes, das sich sowas nämlich
unbekümmert bieten läßt,
wie ich vermute. ..

Ivan Tobias