An deinem Kommentar ist zu sehen, dass du nicht mal irgendwelches
Wissen zu der Frage hast, was der Unterschied ist, zwischen
numerischer Wettervorhersage als Anfangswertproblem, bei der es darum
geht, den zukuenftigen Zustand des System moeglichst exakt aus einem
Anfangssatz von Daten zu prognostizieren, fuer das es aufgrund des
chaotischen Verhaltens der Atmosphaere eine natuerliche
Vorhersagbarkeitsgrenze gibt, und einer Klimaaenderungsprojektion als
Randwertproblem, bei der es darum geht, die zukuenftigen statistischen
Eigenschaften des Systems bei einer Aenderung der Randbedingungen zu
simulieren. Aber du weisst selbstverstaendlich, dass es sich bei dem,
was die Klimawissenschaften ueber mehrere Dekaden an Erkenntnis ueber
das Klima der Erde und den Faktoren, die es beeinflussen,
zusammengetragen haben, um "Ammenmaerchen" handelt. Wie definierst du
eigentlich "vernuenftige Leute"? Krieg = Frieden? Sklaverei =
Freiheit? Ignoranz und Wissenschaftsfeindlichkeit = Vernunft?