Antwort auf eine Nachricht von Sven


Zu seiner „phänomenalen wirtschaftlichen Laufbahn“ habe ich vorige Woche 
schon was geschrieben und nannte sie banal. Seine bisher größte 
Herausforderung war die Mitarbeit in einem „Familienbetrieb“ (bestehend 
aus insgesamt drei Leuten), der aber, wenn man mal genauer nachguckt, 
lediglich das Vermögen der Familie Tannenläufer verwaltete. dumm gesagt: 
er hat dort an der Verwaltung des _eigenen_ Haushalts mitgewirkt.

Ergo: sein von ihm selbst so liebevoll gepflegtes Curriculum Vitae ist 
nicht prüfungsresistent, ebensowenig wie seine Promotion!

Wohl ist es war, daß nichts von alledem für die politische Laufbahn 
Bedingung ist, er hätte auch ohne den Doktor ein Minister sein können. 
Meinetwegen auch ein guter solcher, denn er hat ja schließlich nicht 
alles falsch gemacht. Aber wenn er schon auf solche Adjektive 
zurückgreift, dann sollten diese auch echt sein, *oder* ist gewogen und 
ward zu leicht befunden.

Unrühmlich auch sein hinhaltendes Verhalten bei dem ohnehin nicht mehr 
aufzuhaltenden Sturz, als ob da noch was zu retten gewesen wäre. Er 
hätte sich Frau Marta Rehkemper zum Vorbild nehmen sollen, denn die hat 
gezeigt, was eine Respektsperson zu tun hat, wenn der Respekt im Eimer ist.


Glück auf!
Ortrud Overdieck

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vxs.orcgb-ievwsh.wf