Als Österreicher fühle ich mich angesprochen ...

Siebelt ist für mich ein USA Staatsbürger und kein Österreicher!

Und nicht alle Österreicher sind wie Jener Welche 1936 ... 1946

Das war NUR EINER von rund 7 bis 8 Millionen!
Zum Zeitpunkt seiner Macht war er längst schon ein sstrammer Teutscher!
Vorher war er Teutsch Natzionaler, somit auch kein echter Österreicher!
Und nicht die Österreicher sondern die damaligen Deutschen haben ihm zur 
Macht verholfen!

-- 
Ingmar
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!