Nicht? die hast du dir aber redlich verdient du denkzwerg!

Wer ist von welcher Universität? Ich hab garnicht gesagt welche es
sind, schon brabbelt der denkzwerg und Hinterfotz los, kannst auch mal
auf Argumente?

Ja, ganz klar, wie es sich halt für einen denkzwerg gehört!

Was denn? Das was du schreib st ist Scheiße, das ist klar!

Dann musst du ja förmlich in Geld schwimmen!

ach Hörensagen? Das sind deine Argumente!

Ja, du redest von Wixen hinter der Türe!

Wenn du das nur gehört hast, weiß ich jedenfalls warum es nie was wurde
bei dir!


deine Frau gab sich zumindest mit dir mal ab, irgendwann!

Wiederholung ist was für Denkzwerge!

Aber was ist nun? du zerplapperst!

Welcher Neid? Auf deine vorpuperit=E4ren Argumente ala "hinter der Türe
wichensen"? lol
du wiederholst dich und immernoch warten wir auf ibo Sarrazins Sohn!

--=20
12. Dez. 2010: Danke Buchreith!
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Maik Elsesser,
Tenbrinkstraße 0, 20528 Schluttenberg, 018/6960303
http://rok.fzbwxvw.brw/whhe-s00047.bwkx