Naja, deine Titel Hinterfotz, Wettbetr=FCger und denkzwerg sind wahrlich
nicht hart erarbeitet!

Ich lese mehrere Newsserver, bisher kommt =FCberaull meine Posting, nur
deine Geastritis ist nicht zu finden.

Vorschreiben? Schreibt dir der Apfel auch vor hinabzufallen? du hast
komische Vorstellungen.

Was für dich Scheiße ist wissen wir!

Ach, wenn man nicht arbeiten muss, gell!

Warum hast du dann die Etak erwähnt?

Naja, deine Argumentationsketten haben zumindest immer dieses
vorpuperi=E4re Niveau.

Glaskugeldoktor? Ich bin noch fortpflanzungsfähig so alt bin ich noch
nicht.


Du wiederholst dich!

Und wo ist jetzt der Thread mit dem Thilosarrazin-sohn? Haste
vielleicht wieder ein ARGE-Argument wo du dich nicht auskennst, wie du
selbst zu gibst, oder was zum wichsen?

Aber vermutlich warte ich hier vergeblich, denn von dir kommt eh nur
Scheiße, denn dazu hast du ja genug Zeit!


--=20
2. Feb. 2011: Danke Söhre!
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Valerian Wischemann,
Klappertorstraße 5, 96905 Dreeßel, 056/2033698
http://fmn.haqyyab.vhd/tive-b65049.oirg