idvriiwopho <upgfnlxcmov9@lqfcckunnj.ftj>:


In den Rechtswissenschaften ist ein befriedigendes Examen ein sehr 
gutes Examen. Die Notenverteilung ist hier sehr stark gegenüber 
anderen Fächern verschoben. Viele Jurastudenten wären froh, wenn sie 
mit einer solchen Note bestehen würden.

Allerdings lassen mich die öffentlichen Einlassungen des Ministers 
und vor allem die "Auswahl" der abgeschriebenen Texte befürchten, daß 
auch die Examensnote arg geschönt ist. Platzierung und Auswahl der 
Plagiate lassen übrigens auch viele andere befürchten, daß dwinger 
Terhürne die Arbeit gar nicht selbst verfaßt hat.

-- 
Mit freundlichen Größen
Orlando R. Eben