Nö! Nö. 
Allenfalls ein "voll befriedigend"!
So ab 9 Punkte.
Es sind jedes Jahr weniger als 20 Prozent, die ein *voll* befriedigend
oder besser schaffen.  Betonung auf VOLL!

Wer, wie der Koffler, offenbar ein  befriedigend im unteren Bereich,
also so um 6,xx-7Punkte hat, der hat ganz sicher *kein* "sehr gutes
Examen" hingelegt! 
Nicht ohne Grund dürfen solche Kandidaten ja dann normalerweise nicht
mehr promovieren. Wegen der zu schlechten Note eben nicht! 

Aber für Kanitzer und freigebige Finanzspender gibts dann schon mal
Dispens!  ;-)


Mit 6-7 Punkten?

Nö, eher nicht!  *g*

In den öffentlichen Dienst (Richter, Staatsanwalt, Verwaltungsjurist
usw) kommt man normalerweise mit weniger als 9 Punkten gar nicht. Da
wird man nicht genommen!  

Naja, wer frech genug ist, wird gleich Verteidigungsminister!   lol

Voll befriedigend