... kann das nur ein Spiegelbild ihrer eigenen Politik sein.

Es ist einfach beschämend, wie "in den betreffenden Reihen" - hämisch
grinsend - versucht wird, die ganze Schande herunterzuspielen!

Als Nächstes bekennt ein Bankräuber vor dem Bankdirektor, einen
"Fehler" begangen zu haben, bittet ihn, die Beute zurückzunehmen, und
der Bankdirektor bietet ihm daraufhin - wie selbstverständlich ;) -
einen Posten in Führungsposition an. ..

Valentin Köppchen
*Wohl auf dem falschen Planeten gelandet. ..* ;)