Wenn Du MICH fragst und nicht den Carl, dann wuerde ich so ziemlich
jeden scheiss Moloch Staat aufloesen, wenn ich koennte. Gegenueber den
Verbrechen, die Staaten begehen, sind solche plebsinternen Zickereien
ja nun wirklich kein Thema. BTW, Pack schlaegt sich, Pack vertraegt
sich. Und hier hatte man es wohl mit Pack zu tun, nichts weiter.


Es gibt keinen Fachkraeftemangel in Deutschland und Leute wie der
besagte Doren werden nur Kosten (H-IV, Kindergeld, Familienzuzug,
Polizeieinsatz, Krankenhauskosten der "Opfa", Gericht,
Justizvollzug...) generieren aber niemals irgendeine produktive Arbeit
leisten. Das Gesindel gehoert rausgeworfen, auf nimmerwiedersehen und
die Einwanderungspolitik auf zwei ganz einfache Saeulen gestellt:
Willkommen ist, wer.
1. Fuer seinen Lebensunterhalt SELBER aufkommt, ebenso fuer den seiner
Familie. Wer Stuetze will, wird ohne Einspruchsmoeglichkeit
abgeschoben.
2. Sich an hiesiges Recht haelt. Wer eine vorsaetzliche Straftat
begeht, wird ohne Einspruchsmoeglichkeit nach Verbuessen der Strafe
abgeschoben.