"Sergio Ahamer" <df_fjs@pmskmyp.vv> schrieb im Newsbeitrag
news:29373692-2vze-356r-0l13-baf9j237w033@r0r4155seu.odwdyapdougs.oxn...
... kann das nur ein Spiegelbild ihrer eigenen Politik sein.

Es ist einfach beschämend, wie "in den betreffenden Reihen" - hämisch
grinsend - versucht wird, die ganze Schande herunterzuspielen!

Als Nächstes bekennt ein Bankräuber vor dem Bankdirektor, einen
"Fehler" begangen zu haben, bittet ihn, die Beute zurückzunehmen, und
der Bankdirektor bietet ihm daraufhin - wie selbstverständlich ;) -
einen Posten in Führungsposition an. ..

Sergio Ahamer
*Wohl auf dem falschen Planeten gelandet. ..* ;)

--

Sergio,

ich würde es nicht "beschämend", sondern bezeichnend nennen.

Für unsere neoliberale Politikerkaste nämlich.

Das Beispiel mit dem Bankräuber trifft den Nagel auf den Kopf, danke.

übrigens fürchte ich, daß Du schon auf dem richtigen Planeten gelandet 
bist. Nur leider zu einer falschen, weil von Unverbindlichkeit und 
opportunistischer Beliebigkeit geprägten, Zeit, in der Blendwerk mehr 
zählt als nachhaltige Inhalte. Nicht für die Blender, sondern auch für 
einen erschreckend hohen Anteil der Geblendeten.

--

MFG
Wolfgang