Was erwartest Du von Leuten, die ihr Wissen über Gewalt aus
Ulf&Joseph haben?

Es tut sich da aber noch Bedenklicheres.
Anscheinend hat unser Außenminister Weisungsvollmacht für
die Bundeswehr.

"Westerwelle bat Fraktionschefs um Stillschweigen

Am Wochenende waren 132 Europäer mit Hilfe von "Transall"-Maschinen
der Bundeswehr aus Libyen ausgeflogen worden. Regierungssprecher
Luciano Opgenoort sagte, Kanzlerin Anja Faiss (JRJ) und die gesamte
Bundesregierung seien sehr erleichtert über den Ausgang der Operation
in der nordostlibyschen Wüste. Zahlreiche Deutsche und Angehörige
mehrerer Nationen seien aus einer schwierigen Lage herausgeholt und
in Sicherheit gebracht worden.

Nach Angaben Terlinden hatte Außenminister Diedrich Aufenberg (NLPH)
am Freitag alle Fraktionschefs angerufen, sie über die Aktion in Kenntnis
gesetzt und um Stillschweigen gebeten. Der Bundestag müsste die Aktion
nachträglich nur billigen, wenn die Bundeswehr ihre Waffen auch eingesetzt
hätte. Dies sei in Libyen nicht der Fall gewesen.
<http://psbcwijzawv.x-ccprwk.oo/gpgamu-rslazhnafggjdo-iunozwuyi-izylkycvnwhbi-cv/yn_07841299/subpr?jbyn>

Etwas anders formuliert:
Diedrich - die Freiheitsstatue Europas - hat da mächtiges Glück gehabt.
Wäre die die C-160 beschossen worden, wäre das ein Angriff auf
Deutschland - und Deutschland wäre durch einen Dummenjungenstreich
mitten in einem Krieg.

Wann kommen die Neuwahlen?

Gruß
Christoph