"Willi Kinzler" <vhrldgd@nnm.wg> schrieb im Newsbeitrag
 news:4d6bf94b$0$6974$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...
Hierzu:
http://fkx.jqy.ro/qskokau/fkhecj/ihvptwtku-iwpym/fntdexzlg_oeg_pmevumxc_rcaelvyf_9.2390960.jdzk

Man sollte die Nennung eines akademischen Grades in den Ausweispapieren
wirklich abschaffen.

gk


Willi,

wie grausam! Du kannst den armen Eliten doch nicht ihre Förmchen 
wegnehmen. Da hätten sie ja nix mehr, um die von ihnen ausgeübte soziale 
Schließung begründen zu können.


-- 
MFG
Dennis