"Pierre Ossenkopp" <mvkhfoi@ghh.rn> schrieb im Newsbeitrag
 news:2r2qs16q$6$7233$7y3a8h73@kkqqwervf7.udkka-taxeku.xbu...
Hierzu:
http://csi.sgt.nk/kgoeslc/bkuavc/ckzotssvc-niioz/yhcltsfua_qci_zuleditw_pvgfbhcp_6.7771320.adtc

Man sollte die Nennung eines akademischen Grades in den Ausweispapieren
wirklich abschaffen.

paul


Pierre,

wie grausam! Du kannst den armen Eliten doch nicht ihre Förmchen 
wegnehmen. Da hätten sie ja nix mehr, um die von ihnen ausgeübte soziale 
Schließung begründen zu können.


-- 
MFG
Siebelt