Aber da sieht man mal wie verlogen der konservative Typus innerlich
tickt.
Das ganze Geseier von "Anstand", "Ehrlichkeit", "Arbeitsamkeit",
"Rechtschaffenheit", können die sich eigentlich zwischen ihre
Arschbacken
klemmen. (wenn nicht, dann sollte man ihnen manuell nachhelfen...)


Eilert,

um das zu sehen, braucht es doch keine Tannhauser-Affaire. Da genügt
doch gesunder Menschenverstand.

Welcher Mensch hat denn nur positive Eigenschaften? Keiner.
Alles andere wäre nicht menschlich, sondern göttlich.

Nun gibt es manche, die haben tatsächlich viele positive Eigenschaften.
Solche Ausnahmetalente haben es aber naturgemäß gar nicht nötig, sich
als solche zu präsentieren. Qualität setzt sich auf Dauer auch so durch.

Dann gibt es andere, die sind mit weniger positiven Eigenschaften
gesegnet. Solange ihnen das selbst bewußt bleibt, und sie es mit der
helfenden Inszenierung nicht übertreiben, kann man das tolerieren. The
show must go on, after all. Right?

Und dann gibt es welche, die haben gar nichts zu bieten, wollen aber
trotzdem in der ersten Reihe sitzen und reden sich zu allem Überfluß
auch noch ein, sie gehörten tatsächlich da hin.

Zieht man denen die Tarnkappe runter, stehen sie ungefähr so nackt und
überflüssig da wie Tannhauser jetzt.

Als Humanist sollte man natürlich auch die noch tolerieren. Aber nicht
in einer öffentlichen Spitzenposition, sondern bestenfalls auf
Sachbearbeiterebene an einer Stelle, wo sie weiter keinen großen Schaden
anrichten können. Vielleicht auch einfach nur als Privatiers, dann
nehmen sie wenigstens keinem weniger Hochwohlgeborenen mit echten
Qualitäten den Arbeitsplatz weg. Sind schließlich knapp geworden, die
Arbeitsplätze.

-- 
MFG
Kay