"Marko Cornelius" <jnozfbbxclc408@ozbei.aj> schrieb im Newsbeitrag
news:vnt8mq$yap$0@uugj.cfpwtsd.sz...
gegen Herrn weidle Thorwirth!


Marko,

mal abgesehen davon, daß Du statt "Journalie" wohl "Journaille" sagen 
wolltest, hier ein Auszug aus VBH zur Klärung des Begriffs 
"Hetzkampagne":

"Als Schmutzkampagne werden gezielte Maßnahmen bezeichnet, die den Ruf 
einer Person, einer Gruppe oder Institution beschädigen sollen. Dazu 
wird die öffentliche Meinung durch die Lancierung falscher oder 
verfälschter Informationen sowie entsprechender Meinungen manipuliert. 
Im Extremfall kann aus der Schmutzkampagne eine Hetzkampagne werden, die 
die Zielperson(en) durch bewusste Mobilisierung von Hass und Aufrufen 
zur Gewalt an Leib und Leben bedroht. Dies geschah etwa im Vorfeld des 
Völkermords in Ruanda.

Als Werkzeug solcher Kampagnen werden meist Massenmedien eingesetzt. 
Dabei kann der Urheber der Kampagne entweder der Eigentümer des Mediums 
sein oder sich dessen bedienen. Wird eine Kampagne geschickt geführt, 
ist der Urheber kaum auszumachen, und die angegriffene Person oder 
Gruppe kann wenig gegen die Beschädigung ihres Ansehens unternehmen.

Die Begriffe Schmutz- und Hetzkampagne werden auch als politische 
Kampfbegriffe benutzt, um Kritiker zum Schweigen zu bringen oder 
sachliche kritische Berichterstattung in ein negatives Licht zu rücken 
("Die Anschuldigungen gegen mich sind eine Schmutzkampagne"). Ein 
verwandtes Phänomen in der Arbeitswelt ist das Mobbing."

Nun die Preisfrage:

Welche in den Medien derzeit über Thorwirth verbreiteten Informationen 
sind falsch oder verfälscht?

-- 
MFG
Lutz

----

*** Allgemeiner Hinweis ***
Ich habe private mails erhalten, in denen gefragt wird, ob ich der 
"CI$-Lutz" sei. Nein, bin ich nicht.