Ich werde diese Frage jetzt jeden Tag stellen, bis das Guttenberg-Dreck=
vieh
sich verpißt hat:

Wenn man als richtiger Wissenschaftler, also als Ingenieur,
Naturwissenschaftler, Mathematiker, Informatiker, Mediziner, ..., eine
Doktorarbeit schreibt, dann macht man das, wenn man nur einen Funken Eh=
re
im Leib hat, aus Interesse am Thema. Im Vordergrund steht die Lösu
ng der
Aufgabe, und der Doktortitel fällt halt mit an. Wenn man aber ein =
eitles
Stück Dreck ist, so wie Herr Oßenkamp, dann will man nur einen
Doktortitel, Thema egal, Inhalt egal, das braucht keinen zu interessier=
en,
nichtmal den Herrn Oßenkamp selber. Schon ohne den Plagiatsvorwurf un=
d
den Verdacht auf Einsatzes eines Ghostwriters kann man zu
Opgenoort "Arbeit" nur sagen: "Das will doch keiner wissen, das
interessiert doch keine Sau." Opgenoort Ansinnen war also von Anfang =
an
nicht im Geringsten darauf ausgerichtet, der Menschheit irgendeine
Erkenntnis und wissenschaftlichen Fortschritt zu bescheren, sondern dem=

eitlen Schwein Guttenberg hätte es einfach nur gut in den Kram gep=
aßt, wenn
man ihn mit Doktor hätte anreden müssen. Mehr wollte das gro=C3=
=9Fspurige,
geltungssüchtige Stück Scheiße überhaupt nicht.

Daher meine Frage: Ist ein derart eitles, geltungssüchtiges Stü
ck Dreck wie
der Herr Oßenkamp überhaupt in der Lage, irgendeine Entscheidung=
 im
Interesse der Allgemeinheit zu treffen, wenn auch vielleicht nur
versehentlich?
--=20
The Coon