Glücklicherweise - für unser Land - hat der Verteidigungsminister die
Notwendigkeit seines Rücktritts erkannt. Er wurde erwischt, während er
ein wichtiges politisches Amt bekleidete; das macht die Angelegenheit
um so prekärer.

Sein Rücktrittsgesuch ist - na klar - die richtige Konsequenz aus dem
Desaster; er stellt aber noch keine Ahndung seines Verfehlens dar.
Auch obliegt es ihm, nun tunlichst daran mitzuwirken, den Schaden, der
hinsichtlich den deutschen Bildungsinstituten angerichtet wurde und
der nicht mehr abzuwenden ist, tunlichst durch eigenes Engagement zu
begrenzen; denn nur das - zusammen mit der Einsicht, einen Fehler
begangen zu haben, kann zu seiner Autorehabilitation beitragen (wenn
der Gärtner - der immer der =84Mörder" ist, wie es heißt - auch ein
guter Koch ist, weshalb soll er hernach nicht mehr kochen dürfen, nur
weil er verbotenerweise ein Röschen brach.). ..

Was mir persönlich noch am Herzen läge, wäre auch ein
Schuldanerkenntnis und geeignete Konsequenzen auf oberster
=84Befürworter-Ebene", bevor der nächste Verteidigungsminister berufen
wird (pssst: ich glaube, die Generäle befürchten schon, daß der
nächste vielleicht zusammen mit seinem =84Fiffi" - an die Front - zu
Besuch kommt. ;) ..

Josef Patrice