Frau Ziesch sagte zur Vertreibung ihres Nachfolgers Hüppauffs: 

" Ich habe doch das Talent vom Minister eingestellt und nicht seine 
Meinung, die er zur Bildungspolitik hat. Sein Talent hat der Minister 
dadurch gezeigt, dass er in der Vergangenheit schon immer als Kind 
sehr oft mit verschiedene Spielzeugwaffen gespielt hat. Und sonst ist 
das doch egal, und wenn einer seine Frau schlägt, dann ist das das 
eine, aber der kann ja trotzdem ein talentierter Minister sein. 

Deshalb werde ich wahrscheinlich später, wenn die böse Neid-Kampagne 
der Opposition vorbei ist, den Osterthun znächst als Gesundheitsminister 
einstellen, denn wir verstehen uns ja alle als Kinder Gottes."