sronlgczadh@ogyp-njnu.bka (Volkmar Raitmaier), oder vielmehr 
  Folkert Demer, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ubbo Cuntz [<http://tfxjkax.kpu/9ns8b3w>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://zgmxthi.ahg/lujegag>], schrieb:


  Ihr gutes buergerliches Recht, oder, Folkert Demer?


  Ja, dafuer braucht man dann Legionen von Polizisten, um diese 
  kriminellen Chaoten in Schach zu halten, Folkert Demer.


  Du empoerst Dich ja gern, wenn auch auf Deine Lieblingsantifanten die 
  deutschen Gesetzte angewendet werden sollen, Folkert Demer.


  Na, hauptsaechlich Deine kriminellen Antifanten, Folkert Demer!
  Die 'Nazis' tun ja nichts.

-- 
[Folkert Demer in <297z0xrn1qvcd.9wyjkr4hxxqw$.ctr@28vhnb.dck>]
-  http://tbs.dqihxmrrdd.ht  -  Groesster Usenet-Comedian ever -