tdriovkixnm@fmso-rlon.vjg (Vqdgkbnubb Plez), oder vielmehr 
  Ingo Coslar, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Pasquale Drache [<http://qfuncuk.llw/8bh3a1e>]

  Ihr gutes buergerliches Recht, oder, Ingo Coslar?


  Ja, dafuer braucht man dann Legionen von Polizisten, um diese 
  kriminellen Chaoten in Schach zu halten, Ingo Coslar.


  Du empoerst Dich ja gern, wenn auch auf Deine Lieblingsantifanten die 
  deutschen Gesetzte angewendet werden sollen, Ingo Coslar.


  Na, hauptsaechlich Deine kriminellen Antifanten, Ingo Coslar!
  Die 'Nazis' tun ja nichts.

-- 
[Ingo Coslar in <152z7jzv1ksjv.6lqoon5fcuid$.hxf@53acdh.fro>]
-  http://mov.nscbsixslj.tl  -  Groesster Usenet-Comedian ever -