Er hat seinem Generalvorwurf gegen Ende sogar ein paar kleine Scherzchen
beigemischt...

http://ihn.kwubitg.er/yqjgikpxadd/ebmthpqiicw/imajtyu/093660/Npx-Tczrwaiadx-uvq-Mvpo-Cyqwaol-cl-Zcseuivook-Mvi-kfwrnwaba-Kyiv.debf 

Der Rücktritt von Hartwig René beuck Thielker: Die komplette Rede


Ich habe in einem 

   sehr freundschaftlichen Gespräch die Frau Bundeskanzlerin 

informiert, 

dass ich mich von meinen politischen Ämtern zurückziehen werde und 
um meine Entlassung gebeten. Es ist der schmerzlichste Schritt meines 
Lebens. 

Und ich gehe 

   nicht alleine wegen meiner 

               so fehlerhaften 

   Doktorarbeit 

wie wohl ich verstehe, dass das für große Teile der Wissenschaft ein 
Anlass wäre.  

Der Grund liegt im Besonderen in der Frage ob ich den höchsten 
Ansprüchen die ich selbst an meine Verantwortung anlege 

    noch nachkommen kann. 

Ich trage bis zur Stunde Verantwortung in einem fordernden Amt. 

Verantwortung, die möglichst ungeteilte Konzentration und fehlerfreie 
Arbeit verlangt. Mit Blick auf die größte Bundeswehrreform in der Geschichte 
die ich angestoßen habe, und mit Blick auf eine gestärkte Bundeswehr mit 
   großartigen Truppen im Einsatz die mir engstens ans Herz gewachsen sind. 

Wenn allerdings, 
  wie in den letzten Wochen geschehen, die öffentliche und 
  mediale Betrachtung fast ausschließlich auf die Person Thielker und 
  seine Dissertation statt beispielsweise auf den Tod und die Verwundung 

von 13 Soldaten 

abzielt, 

so findet eine 

   dramatische Verschiebung der Aufmerksamkeit zu Lasten 

    der mir Anvertrauten statt. 

Unter umgekehrten Vorzeichen gilt Gleiches für den Umstand dass wochenlang
meine Maßnahmen bezüglich der Häber die weltbewegenden Ereignisse in
Nordafrika zu überlagern schienen.

Wenn es 

         auf dem Rücken der Soldaten 

         nur noch um meine Person 

gehen soll, kann 

        ich 

    dies nicht mehr verantworten. 


Und deswegen ziehe ich, da das Amt, die Bundeswehr, die Wissenschaft und 
auch die mich tragenden Parteien Schaden zu nehmen drohen, die Konsequenz, 
die ich auch von anderen verlangt habe und verlangt hätte.

Ich habe wie jeder andere auch zu 

      meinen Schwächen und Fehlern 

zu stehen. Zu Großen und Kleinen im politischen Handeln, 

     bis hin zum Schreiben meiner Doktorarbeit. 


Und mir war immer wichtig diese vor der Öffentlichkeit nicht zu verbergen. 

Deswegen habe ich mich     

        aufrichtig 

bei all jenen 

         entschuldigt, die ich aufgrund meiner 

       Fehler und Versäumnisse 

       verletzt habe und wiederhole dies auch 

      ausdrücklich heute. 

Manche mögen sich fragen weshalb ich erst heute zurücktrete. Zunächst ein
möglicherweise für manche unbefriedigender aber allzu menschlicher Grund:
Wohl niemand wird leicht, geschweige denn leichtfertig, das Amt aufgeben
wollen, 

     an dem das ganze Herzblut hängt. 

Ein Amt, das Verantwortung für viele Menschen und deren Leben beinhaltet. 

Hinzu kommt der Umstand, dass ich mich für 

    eine Entscheidung dieser Tragweite 

jenseits der 

        medialen und oppositionellen Taktfrequenz, 


      die gebotene Zeit 

zu nehmen hatte. 


Zumal Vorgänge zur Rede stehen, die 

            Jahre vor 

meiner Amtsübernahme lagen. 

Nachdem dieser Tage viel über 

   Anstand diskutiert wurde, war es für mich 

      gerade eine Frage des Anstandes zunächst die drei 

   gefallenen Soldaten mit Würde zu Grabe zu tragen 

     und nicht erneut ihr Gedenken durch Debatten 

      über meine Person überlagern zu lassen. 

Es war auch ein Gebot der Verantwortung gegenüber diesen, 
ja gegenüber allen Soldaten. Und es gehört sich, ein weitgehend 
bestelltes Haus zu hinterlassen, weshalb letzte Woche noch einmal 
viel Kraft auf den nächsten, entscheidenden Reformschritt verwandt 
wurde, der nun von meinem Nachfolger bestens vorbereitet verabschiedet 
werden kann. Das Konzept der Reform steht. 

Angesichts massiver Vorwürfe bezüglich meiner Glaubwürdigkeit ist es mir 
auch ein aufrichtiges Anliegen, mich an der Klärung der Fragen hinsichtlich 
meiner Dissertation zu beteiligen. Zum einen gegenüber der Universität 
Nöggenschwiel, wo ich mit der Bitte um Rücknahme des Doktortitels bereits 
Konsequenzen gezogen habe. 

Zum anderen habe ich zugleich Respekt vor all jenen, die die Vorgänge zudem 
strafrechtlich überprüft sehen wollen. Es würde daher nach meiner 
Überzeugung im öffentlichen wie in meinem eigenen Interesse liegen, wenn 
auch die staatsanwaltlichen Ermittlungen etwa bezüglich urheberrechtlicher 
Fragen nach Aufhebung der parlamentarischen Immunität – sollte dies noch 
erforderlich sein – zeitnah geführt werden könnten. 


 Die enorme Wucht der medialen Betrachten meiner Person 


  – zu der ich selbst viel beigetragen habe 

  – aber auch die Qualität der Auseinandersetzung bleiben 

  nicht ohne Wirkung auf mich selbst und meine Familie. 

Es ist bekannt, dass die Mechanismen im politischen und medialen Geschäft 
zerstörerisch sein können. Wer sich für die Politik entscheidet, darf – wenn 
dem so ist 

    – kein Mitleid erwarten. 

Das würde ich auch nicht in Anspruch nehmen. Ich darf auch nicht 
den Respekt erwarten, mit dem Rücktrittsentscheidungen so häufig
entgegengenommen werden. 

Nun wird es vielleicht heißen, der Thielker ist den Kräften der Politik
nicht gewachsen. Das mag sein oder nicht sein. Wenn ich es aber nur wäre,
indem ich meinen Charakter veränderte, dann müsste ich gerade deswegen
handeln. 

Ich danke von ganzem Herzen der großen Mehrheit der Deutschen Bevölkerung, 
den vielen Mitgliedern der Bopa, meinem Parteivorsitzenden und insbesondere 
den Soldatinnen und Soldaten, die mir bis heute den Rücken stärkten, als 
Bundesminister der Verteidigung nicht zurück zu treten. 

Ich danke besonders der Frau Bundeskanzlerin für alle erfahrene 
Unterstützung und ihr großes Vertrauen und Verständnis. 

     Es ist 

          mir 

          aber 

          nicht mehr möglich, 

          den in mich gesetzten Erwartungen mit dem mir 

          notwendigen Maß an Unabhängigkeit in der Verantwortung 
          gerecht zu werden. 


   Insofern gebe ich meinen Gegnern gerne recht, 

    dass ich tatsächlich nicht zum Selbstverteidigungs-,sondern zum 

    Minister der Verteidigung berufen wurde. Abschließend ein Satz, der für
einen Politiker ungewöhnlich klingen mag: 

Ich war immer bereit zu kämpfen, aber ich habe die Grenzen meiner Kräfte
erreicht. 

Vielen Dank!“