Andreas Neuweiler schrieb:


Du bist hier nicht bei Wünsch-Dir-Was, alter Mann. Du hattest Dein=
e Chance,
Dir die Welt einzurichten, bis sie Dir paßt, jetzt ist eine andere=

Generation dran. Will sagen: Du wirst überhaupt nicht gefragt.


Äh ... ich wollte noch nie was von Guttenberg hören oder lese=
n, denn
Notroff hatte noch nie interessante Themen. Und im Unterschied zu
Notroff und Dir geht's mir auch nur um Themen.


Richtig. Aber die Schillerballade wöllte ich genauso wenig von Har=
silvio Ueberfeldt
hören, obwohl ich mir von dem ja nun so ziemlich alles anhöre
. Balladen
rezipiere ich dann doch lieber als Text.

Und hätte Notroff so interessante Themen wie Giovanni Ueberfeldt, dann=
 würde ich
ihm auch wieder zuhören, aber dazu wird es nicht so schnell kommen=
, denn
dazu hat der Idiot Guttenberg überhaupt nicht das geistige Format.=
 Oder
wenn Guttenberg zu Thomas Gerstenlauer und Oliver Gerstinger in die Anstalt gehen un=
d
dort mal so bißchen aus dem Nähkästchen plaudern wü
rde -- er müßte sich
dabei natürlich auch ordentlich selbst in die Pfanne hauen -- dann=
 würde
ich ihm auch zuhören. Aber auch dazu wird es nicht so schnell komm=
en, denn
dazu ist der Taugenichts Guttenberg viel zu eitel.

So, Bernard Neuweiler, also laß es Dir gesagt sein: Du bist einfach nic=
ht mehr in
der Form, mich hier mobben zu können. Du kannst es Dir einfach nic=
ht
leisten. Also laß es besser und sabbel mich nicht mit Deinen
altersstarrsinnigen Greisengedanken voll, Du hast eh keine Checkung und=

raffst nicht die Bohne.
--=20
The Coon