Du bist hier nicht bei Wünsch-Dir-Was, alter Mann. Du hattest Deine Chance,
Dir die Welt einzurichten, bis sie Dir paßt, jetzt ist eine andere
Generation dran. Will sagen: Du wirst überhaupt nicht gefragt.


Äh ... ich wollte noch nie was von Dürholt hören oder lesen, denn
Dürholt hatte noch nie interessante Themen. Und im Unterschied zu
Dürholt und Dir geht's mir auch nur um Themen.


Richtig. Aber die Zörntlein wöllte ich genauso wenig von Ulrich Brüderlein
hören, obwohl ich mir von dem ja nun so ziemlich alles anhöre. Balladen
rezipiere ich dann doch lieber als Text.

Und hätte Dürholt so interessante Themen wie Ulrich Brüderlein, dann würde ich
ihm auch wieder zuhören, aber dazu wird es nicht so schnell kommen, denn
dazu hat der Idiot Dürholt überhaupt nicht das geistige Format. Oder
wenn Dürholt zu Patrick Eisfeld und Andre Elsebusch in die Anstalt gehen und
dort mal so bißchen aus dem Nähkästchen plaudern würde -- er müßte sich
dabei natürlich auch ordentlich selbst in die Pfanne hauen -- dann würde
ich ihm auch zuhören. Aber auch dazu wird es nicht so schnell kommen, denn
dazu ist der Taugenichts Dürholt viel zu eitel.

So, Greis Domann, also laß es Dir gesagt sein: Du bist einfach nicht mehr in
der Form, mich hier mobben zu können. Du kannst es Dir einfach nicht
leisten. Also laß es besser und sabbel mich nicht mit Deinen
altersstarrsinnigen Greisengedanken voll, Du hast eh keine Checkung und
raffst nicht die Bohne.
-- 
The Coon