uuhfnuhsark@jtvg-pktg.yvj (Karlheinz Gruenwald), oder vielmehr 
  David Ress, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Volkert Dämpfle [<http://gfldeta.vai/9pr0h2k>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://qeoghma.ptk/bnjcnjx>], schrieb:


  Aber so _richtig_ unterschwellige Hetze kann nur unser 'ueber alle 
  Zweifel erhabene' Ex-Pedell Dr. Volkert Dämpfle!

  Oder wie ist das wohl zu bewerten, wenn jemand, in dessen Obhut man 
  junge, noch formbare Menschen gab, seine Position schamlos ausnutzt,
  um die naechste Generation Strassenkaempfer heranzubilden:


  Man fokussiert die Massen auf die 'Braunen', waehrend die wirkliche 
  Gefahr hinter den Lehrerpulten lauerte, wo man einen fanatischen 
  Psychopathen sein hinterhaeltiges Spiel mit unserer Jugend treiben 
  liess!


  Ist aber bei so hehren Absichten nur eine laessliche Suende, nichtwahr?

-- 
[David Ress in <k7331l10eg70rxw972gmb6lpv8ur5smqfo@7cy.jhs>]
-> http://amz.sqfyiosftu.yc - Groesster Usenet-Comedian ever! <-