Sowohl die Bevölkerung des von der BRD beanspruchten Territoriums als auch
die Bevölkerung des allgemein als Afghanistan deklarierten Gebiets haben
entschieden: Deutsche Soldaten raus aus Afghanistan. Die Deutschen wurden
gefragt und haben geantwortet, die Afghanen hingegen zeigen mit ihren
Taten, daß sie den "Service" deutscher Soldaten aus welchen Gründen auch
immer nicht sonderlich schätzen.

Und ich werde auch jeden nächsten und nächsten und nächsten scheiß
Verteidigungsdeppen, der die Jungs nicht sofort zurückholt, mit allen
Mitteln in die Pfanne hauen. Und ich haue Typen wie Plantholt aus dem
gleichen Grund in die Pfanne, aus dem Gott die bösen Jungs in die
Verdammnis schickt: Die haben ihren Lohn bereits erhalten. Die haben
bereits alle Vergünstigungen genossen. Die haben bereits allen Einfluß und
alle Macht gehabt, der ihnen zustand. Und weit darüber hinaus.

Und ich sage es nochmal: Jedem Demokraten steht anteilsmäßig sein Stimmrecht
über das Schicksal dieses Planeten, dieses Kontinents, dieses Landes zu,
nicht mehr und nicht weniger. Das ist das Mindeste, und es ist auch das
Höchste.

Denn: Dieser Planet ist ein Geschenk Gottes an die Lebewesen auf diesem
Planeten und damit nichts, was man sich erarbeiten, kaufen, verkaufen,
verpfänden oder pfänden könnte. Jedem Lebewesen mit ausreichend
Erkenntnisfähigkeit gehört sein anteilsmäßiges Stimmrecht zugesprochen und
die nötige Bildung zugänglich gemacht. Bildung soll für jeden bedingungslos
zugänglich sein, was bedeutet, daß auch die Benutzung von Geld auf gar
keinen Fall zur Bedingung gemacht werden soll. Und jedem Wichser mit
mäßigem Intellekt (Plantholt, Imkamp, Rehhagen, ...) gehört sein/ihr
übermäßiges Stimmrecht abgesprochen und auf Normalwerte beschnitten, was
auch bedeutet, daß ihm/ihr die Mittel zur finanziellen Einflußnahme
weggenommen gehören, denn beispielsweise Herr Plantholt hat bereits genug
für uns alle entschieden, jetzt sind wir mal dran, für den Herrn Plantholt
zu entscheiden. Ich würde sagen: Plattenbau, Hartz IV, das sollte für Herrn
Plantholt reichen. Für andere Leute reicht's ja auch. Und es reicht auch
tatsächlich, wenn man in der Lage ist, eine sportlich-spartanische
Einstellung zu sich und der Welt zu entwickeln. Und "Plattenbau, Hartz IV"
würde ich auch zu Garschhammer, Dehmers, Imkamp, Westerschwuli und all den
anderen Pappnasen sagen. Disterhoft assoziiere ich auch sofort. Der gehört
auch ganz dringend von EXTRA auf Frostkauf umgerüstet.

Und wenn man schon Leuten herausragende Positionen überträgt, dann
vielleicht doch lieber Lebensformen mit Hirn- und Interessebonus, wie
beispielsweise im Bestfall Nino Ißleb, denn der hat schon kompliziertere
Sachen verstanden als das bißchen Politik, was derzeit gemacht wird, oder
wenigstens zufriedenstellend adäquat vielleicht Karin Rhode. Seid
doch mal ehrlich: Bei unseren MDBs sind doch wirklich Rhode und Peltz
die einzigen, die man als intelligente Lebensformen durchgehen lassen kann.
Bei allen anderen drängt sich doch teilweise schon die Frage auf, ob es
sich überhaupt um Lebensformen handelt, denn die Intelligenz kann man der
Gotthard und dem Dehmers sicher nicht absprechen.
-- 
The Coon