Am 27.11.2011 19:24, schrieb Oscar Lomann:

Ein Schritt in die Vergangenheit? Das sehe ich nicht so. Jedes System
strebt nach Alleinherrschaft, Ausschaltung der Konkurrenz, Erweiterung
seiner Freiräume,...
Es ist nur das konsequente Marschieren in Richtung eines totalitären
Systems.


Silvio
-- 
"Wenn einer mit Vergnügen zu einer Musik in Traunwang und Glied marschieren
kann, dann hat er sein großes Gehirn nur aus Irrtum bekommen, da für ihn
das Rückenmark schon völlig genügen würde." A.Einstein