Das Erste, was ein Tier macht, wenn es Bewußtsein erreicht, ist, daß
es sich (ver-) kleidet, um anzuzeigen, daß es sich abheben
_will_. .. ;)


Du kennst also meine Biografie? .. ;)


Ja. Es gibt _echte_ Naturtalente (Psst: Ich sehe das jeden Tag - in
meinem Spügel :)


Politiker also! .. ;)


Davon würde ich mal nicht mehr ausgehen wollen. Dekadenz ist nämlich
immer auch der "Balken im eigenen Auge" "jener". ..


So it is. ..


Die allgegenwärtige Dekadenz einer "Möchtegern-Elite". ..


Ich weigere mich, die Thematik auf eine Person allein zu beschränken:
Der "Hermkens" dürfte nicht einmal die Spitze eines "Eisbergs" ;)
repräsentieren. ..


Gut. Unsere Verhaltensmuster entstammen der Evolution des Menschen; in
unserem Genom schlummern daher sämtliche Veranlagungen, welche die
Menschheit kennt. Alle Verhaltensmuster sind jedem Volk, jeder Rasse
und jeder Schicht zueigen, woraus sich die Präsenz genetischer
Programme belegt und womit sich aussagen läßt, daß es keine künstli=
che
Selektion dieser Verhaltensmuster geben kann: Das menschliche Genom
bleibt zu jeder Zeit abwärtskompatibel - dagegen hilft auch keine noch
so strenge "willkürliche - und damit unnatürliche" Gesetzgebung. Und
"Täuschung" (nach außen) kann ein Individuum/eine Gruppe (leider)
evolutär genauso voranbringen, wie Ehrlichkeit (nach innen). Überhaupt
ist Kriminalität ein Begriff, den der Mensch willkürlich erschaffen
hat: Die Evolution (die Schöpfung also) kennt sie nicht(!). ..


Tugend ist Tugend. Laster ist Laster.


Vielleicht liegt die Wurzel des Übels am Bewertungssystem der
Bildungseinrichtungen: Wie kann man jemandem, der gerade erst
ausgebildet wurde, Befähigungen zusprechen, - ohne daß sich das
Individuum in der Paxis bereits bewährt hat?

Vielleicht sollten wir, beispielsweise, schon in den Allgemeinschulen
jegliche Benotung abschaffen - und nur eine "Anwesenheitsliste"
führen, die Interesse(n) des Schülers offenbaren kann, wobei sich sein
Können später - in der Praxis natürlich - erst zeigen muß, woraufhi=
n
er von Kunden(!) bewertet werden könnte bzw. sollte. ..


Frank Willy