Frag mal Deinen Staat, ob er Dir wohl finanziell behilflich sei, wenn 
  Du ein Haus z.B. in der Türkei kaufen willst.

  Der türkische Staat unterstützt seine 'Emigranten', wenn sie in 
  Deutschland Häuser kaufen, sie müssen sich nur verpflichten, das Haus 
  nie niemals nicht wieder jemals an einen Deutschen zu verkaufen.
  Komisch, oder?
  Aber der mir geschilderte Fall ist sicher eine totale Ausnahme, und 
  vermutlich sowieso komplett erlogen. Darf ja garnicht anders sein!


  Beschäftige Dich ruhig mit Deinem Splitter, bis Dir ein Anderer seinen 
  Balken über die Rübe zieht. ;-)))

-- 
[schimpft Hofler in <v8656p94ub00mru889taq8uxc0lp7tniod@4vy.stj>]
-> http://akr.djfimiovkv.fp - Größter Usenet-Comedian ever! <-