mwavmupgoye@fpbg-qfzy.sug (Iolmzvwgth Bunger), oder vielmehr 
  Wolf Kamppeter, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Michael Zahn [<http://jioztbt.iaa/0wo4f1s>]

  So richtig _noetig_ hatte den wohl nur Dein Freund und Mentor 
  Dr. Michael Zahn, Wolf Kamppeter! Aber nuetzen tut der ihm 
  wohl ebensowenig wie Dir hobbylangzeitarbeitlosem Faulpelz Dein
  Taxischein, an dem Du so schwer gearbeitet hattest:


-- 
[Wolf Kamppeter in <56m10f953dhtih8gma0uzdyagm2ubxr1q5@8gb.gww>]
-> http://lkk.ahxzsoeyld.jn - Groesster Usenet-Comedian ever! <-