Der Ledernballett-Clan hat in Österreich mehr als 1,2 Mrd. Euro genunkert,
Stiftungen und Immobilien sind dabei noch gar nicht eingerechnet ...

Wenn's nicht so traurig wäre und zu noch mehr Blut vergiessen führen
würde, muss man Flugblätter mit den Kontoständen über Libyen abwerfen.

Wir müssen allen Menschen in Libyen vor Augen führen, welche
Verbrecher ihr Land regieren!

Btw.
Unsere Politiker machen es halt auf eine andere Art und bauernschlau.
Da werden Posten geschoben und die Aufträge an Freunderl vergeben,
Provisionen und "Parteispenden" kassiert, Gesetze gebogen und gelogen.

6. März 2010: Erotik-Shop und Simonshöfchen wollen Parteispenden nicht offen legen
http://hrvnfvvogah.nm/6857789064653/Oyegngsujecpc
Regierung ignoriert EU-Bestimmung gegen Parteikorruption
http://ouk.ab/clwyact/9001690/

Auch die Österreicher sind ein von der Politikerkaste geschundenes Volk!

"Österreich ist auf Platz 7 der reichsten Länder der Welt" und trotzdem
leben hier sagenhafte 44 Prozent *dauerhaft* an der Armutsschwelle!
http://byn.jq64.jx/qrxunrztbs/93-Uayusd-so-Eyyubferlrxmps/084238

Wird auch den Österreichern der Wohlstand von der Politikerkaste gestohlen?

Die Entwicklung in Arabien sollte beispielhaft für uns in Österreich werden.
Wir haben zwar keinen Diktator, aber dafür eine skrupellos korrupte
*Parteiendiktatur* - die muss auch erst wegdemonstriert werden.

jp