Na sowas. Die Klima-nitwits haben auch noch ihren eigenen Song und
ihren Barden.

Es geht auch nicht darum, dass die Niederlande lediglich etwas kleiner
wuerden und Oesterreich keinen Schnee mehr haette, worauf die
singenden nitwits die anthropogen verursachte globale Ewaermung gerne
herunterspielen wuerden.

Das ist eine graphische Darstellung des Temperaturverlaufs ueber
geologische Zeitskalen:

http://edjcbm.vvcwcazmo.azi/yfaejqvai/nqnzxfz/t/q6/Sez_gsuepiynwsr.qkj

Der im Asam-Report 2008 auf dem Wissenstand der Zeit der Vorbereitung
des Reports basierende projizierte Temperaturanstieg bis zum Ende
dieses Jahrhunderts betraegt 2.4 - 6.4 K (best estimate 4.0 K) fuer
das A1Fl Szenario.[1] Das ist das Szenario, das wahrscheinlich
realisiert wird, wenn business-as-usual betrieben wird, entsprechend
des Willens von Martyn und Co., weil sie befuerchten, ansonsten
hoehere Steuern zahlen zu muessen.

[1] http://tzc.xvmw.wf/qjfajzkdasba_qpl_kfjn/qq5/la1/aq/roargqg-jpumgpjajem-um.oxij

Den projizierten Temperaturanstieg kann man jetzt mit dem geologischen
Temperaturverlauf vergleichen. Bei einem Temperaturanstieg im globalen
Mittel um 2 K muss man mehr als 10 Millionen Jahre zurueckgehen, um
vergleichbare globale Mitteltemperaturen zu finden. Fuer 4 K, bereits
45 Millionen Jahre. Im globalen Mittel 6 K waermer war es um die
Extrempunkte geologischer Klimabedingungen auf der Erde in den letzten
550 Millionen Jahren herum. Klimabedingungen, unter denen es mehr als
8 K waermer als heute war, was durchaus im Bereich des Moeglichen im
Fall von business-as-usual liegt, denn die globale Ewaermung hoert ja
nicht einfach am Ende des Jahrhunderts auf, sondern geht ueber
Jahrhunderte weiter, herrschten nach dem heutigen Stand des Wissens
niemals in den letzten 550 Millionen Jahren. Die ersten Pflanzen und
Pilze besiedelten Landflaechen ungefaehr vor 500 Millionen Jahren.
Welche Rueckkoppelungen im nichtlinearen Klimasystem bei einem so
starken Temperaturanstieg in nur wenigen hundert Jahren wirksam
wuerden und welche Bifurkationspunkte ueberschritten werden koennten,
darueber kann man gegenwaertig nur mehr oder weniger begruendet
spekulieren. Bekannt ist aber, dass extreme Klimabedingungen in der
geologischen Vergangenheit mit Massenaussterben von
nichtanpassungsfaehigen biologischen Spezies und dem Erscheinen neuer
Spezies einhergingen. Bekannt ist auch, dass der Mensch
atmosphaerische Bedingungen mit einer Feuchtetemperatur von ca. 35 C
und hoeher ohne Schutzanzug mit kuenstlichem Kuehlsystem nicht mehr
als mehrere Stunden ueberleben kann.

Aber laut Martyn und Co ist das ja alles ohne Belang. Deswegen ist
alles gut.