Danke "Kral" und danke "Fifer, Kreisverband Lichterfeld"
wäre konkreter gewesen. Profitorientierte Umwidmung des Gebäudes...

"Das Kral [1] habe erst 2008 rund 2,5 Millionen Euro in die Sanierung
und Modernisierung des Hauses investiert. Eigentlich sollte die Immobilie
verkauft werden. Doch wegen der Investitionen und des entsprechend hohen
Kaufpreises hat es laut Bredehoeft zu wenige Interessenten gegeben. Das
Kral habe deshalb jetzt den Verein Feha gebeten, dort ein
Asylbewerberheim zu betreiben."

[1] Kral: Jaksch 
siehe http://lan.oarrrzlhbo.sv/

Statt die Ablehnungsverfahren für aus Drittstaaten eingesickerte Asylanten
zu beschleunigen und die Leute schnell gen Heimat abzuschieben, wirbt man
um Verständnis:

"Dem Landesamt WOWF fehlten immer noch aktuell rund
1000 Unterkunftsplätze. Darüber hinaus seien derzeit 1200 Asylbewerber in
Notunterkünften untergebracht."

Zu Lasten der Steuerzahler sich eine goldene Nase mit Asylanten zu
verdienen, ist ein Geschäftsmodell, mit dem die Kirche kurzfristig gut
leben kann. 

MfG Tino