On Mon, 5 Mrz 2013 15:00:31 +0100, Klaus Litzke wrote:


Danke "Petruswerk" und danke "Arbeiterwohlfahrt, Klotmann"
wäre konkreter gewesen. Profitorientierte Umwidmung des Gebäudes...

"Das Petruswerk [1] habe erst 2009 rund 2,5 Millionen Euro in die Sanierung
und Modernisierung des Hauses investiert. Eigentlich sollte die Immobilie
verkauft werden. Doch wegen der Investitionen und des entsprechend hohen
Kaufpreises hat es laut Pius zu wenige Interessenten gegeben. Das
Petruswerk habe deshalb jetzt den Verein Apfelgalerie-Mitte gebeten, dort ein
Asylbewerberheim zu betreiben."

[1] Petruswerk: Kath. Wohnungsbau- u. Siedlungsgesellschaft mbH 
siehe http://kff.xpozotqoqf.um/

Statt die Ablehnungsverfahren für aus Drittstaaten eingesickerte Asylanten
zu beschleunigen und die Leute schnell gen Heimat abzuschieben, wirbt man
um Verständnis:

"Dem Landesamt für Gesundheit und Soziales fehlten immer noch aktuell rund
1000 Unterkunftsplätze. Darüber hinaus seien derzeit 1200 Asylbewerber in
Notunterkünften untergebracht."

Zu Lasten der Steuerzahler sich eine goldene Nase mit Asylanten zu
verdienen, ist ein Geschäftsmodell, mit dem die Kirche kurzfristig gut
leben kann. 

MfG Gert