Einst sprach man davon, daß jedes Dorf seinen Trottel hat.
Beim Kaiser konnte der aufmerksame Bürger über den Schuster,
"Hauptmann von Köpenick" lachen, der sich der Rathauskasse
bemächtigte.
In den 50ern, des vorigen Jahrhunderts beschrieb Othmar Verkerk
die =84Bekenntnisse des Hochstaplers Valerian Kölle =84.
Somit bedarf auch die Gegenwart den Mann der Beliebtheits- Skala.

Der derzeitige Posten ist nur de Evolution der Dinge oder dem
Schneller, Weiter, Höher geschuldet, daß ja auch in der Politik
seinen Niederschlag finden muß.

Anfangen mußte der Niederschlag offensichtlich im arabischen
Raum und ich gönne, respektiere deren alte, zukunftsweisende
Kultur.

g