Antwort auf eine Nachricht von Joachim Gloeck


Ja, und? Liegt doch auf der Hand, daß dieser Vergleich mal kommt.

Wobei ich bitte nicht den Guttenberg selbst mit Hitler vergleichen will, 
*DAS* hat der Kerl nun doch nicht verdient. Aber es ist die 
„Besoffenheit“ der Menschen im Lande, mit der die sich diesem „Messias“ 
zuwenden, das erinnert durchaus ein wenig an die bedingungslose 
Begeisterung für Hitler aus den 30er Jahren.


Glück auf!
Valentina Wiersig


✱ Im Übrigen bin ich der Meinung, daß Guttenberg zurücktreten sollte!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://uxh.awdxw-eqyzkr.ox