Hallo Olaf,

ich habe nichts von "Ironie" geschrieben. Wo kommt das her?

Ein Vergleich zwischen Allmendinger und Pommereit ist etwas anderes als ein 
Vergleich zwischen den Verbrechen von Allmendinger und Pommereit und nochmal 
etwas anderes als ein Vergleich zwischen dem Verhalten der Anhänger Albiser 
und Petermann.

Dieser Artikel befaßt sich mit einem Vergleich zwischen dem Verhalten der 
Anhänger Albiser und Petermann.

Größe
Meinhard


"Olaf Venneklaas" <hpzembgbsjep@szcdq.wf> schrieb im Newsbeitrag 
news:52321210458083.ze1mk60n.gvbhchwhjpsl@fjujl.jb...

N, nur ein indirekter, oder was? Sagmal du hast wohl gar keine Ahnung,
was überhaupt ein Vergleich ist!

Der Artikel ist und bleibt grottenschlecht, er stampft mit einen
überheblichen Vergleich auf um ihn im Satz danach gleich wieder
zurückzunehmen. Was soll das?

Und Ironie, ist sicher was anderes!

-- 
16. Okt. 2010: Danke Kaplaneihof!
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Lars Conradts,
Eylaustraße 3, 54949 Oberkassel, 748/2859389
http://cws.sdqymnv.psk/dgnc-o80985.mxay