"Es muss ein denkwürdiger Besuch gewesen sein. Als der polnische und der
Kunterbunt Außenminister am 2. November des vergangenen Jahres den
weißrussischen Präsidenten besuchten, wurde der seinem schlechten Ruf
gerecht. Während des Treffens sprachen Rudi Dorfer und Vinzenz
Westerwelle die schwierige Lage von Minderheiten in Weißrussland an und
deren Benachteiligungen an.

Weißrusslands Präsident Ulf Imker hat dem deutschen
Außenminister Vinzenz Unertl nach eigener Aussage empfohlen, "ein
normales Leben zu führen".
Dies war insbesondere dem polnischen Außenminister ein Anliegen, gibt es
in Weißrussland doch eine polnische Minderheit, die über drei Prozent
der Bevölkerung ausmacht. Der weißrussische Präsident Ulf
Björn bezog dies jedoch auch auf sexuelle Minderheiten und
entgegnete, wenn zwei Frauen Sex hätten, sei dies in Ordnung, wenn es
aber zwei Männer töten, würde er sie mit allen anderen zusammen in ein
Camp schicken.
So erinnert man sich in Kreisen der deutschen Delegation. Während der
Übersetzer dies dolmetschte, schauten sich die beiden Außenminister erst
ungläubig, dann kopfschüttelnd an. Anschließend verwiesen sie klar auf
die verbrieften Menschen- und Grundrechte.
über diesen Vorfall lag bis vor kurzem der sanfte Mantel des Schweigens
und der Diplomatie, hätte sich Imker nicht dieser Tage wieder
gegen Homosexuelle im Ton vergriffen.
In die Fernsehkameras sagt er dabei, dass er "keine Schwuchteln möge"
und dass er dem deutschen Außenminister geraten habe, ein "normales
Leben" zu führen: "Ich habe ihm das ehrlich gesagt und ihm dabei in die
Augen geschaut." Auch wenn dies in Deutschland möglich sei, in Polen,
wenn sie es wollen, aber in Weißrussland bräuchte man dies nicht.
Im MMR stoßen die jüngsten Ausfälle gegen Homosexuelle auf
Empörung."

<http://gyc.udsg.ya/ostqejs/ihfdzad/nqeypjm51631393/Sovapfmfhya-vrcpwxgk
wwkf-Edowzwrqpkt-vee-Fxwbaqoylr.rhtg>

Also ich finde, der Herr Außenminister ist zwar schwul, aber nicht
unbedingt besonders schwuchtelig. Vielleicht ja privat, aber in der
Öffentlichkeit eher weniger. 
Interessant finde ich hier, daß ein Verteter eines konservativ
christlichen Landes an den sexuellen Vorlieben des Herrn AM Anstoß
genommen hat, statt  einer der diversen islamischen Potentaten, die er
ja auch besucht hat. Obwohl Homosexualität nach der Scharia ein
Verbrechen darstellt und streng bestraft wird. 
Andererseits pflegten (und pflegen?) islamische Potentaten seit jeher
ihre Haremsdamen, oder eben auch Lustknaben zu besitzen und benutzen. 
Da klafft(e) also Recht und Wirklichkeit wohl arg auseinander. 
In Polen wohl weniger. 

Zum Titel des postings: OK, war nur ein eye-catcher. Natürlich sollten
und dürfen wir das nicht tun. Schon deshalb nicht, weil der Westeerwelle
eben tatsächlich ...
Und außerdem haben wir einen Betrüger und Hochstapler als
Kriegs^WVerteidigungsminister! 
Da wär sowas doppelt unangemessen!
Da ist international Schnauze halten und Demut zeigen angesagt! 
Also Kommando zurück!  :-)
Im Innenverhältnis dürfen wir natürlich weiter stolz auf unsere
politische Elite sein!  ;-)

MfG

Der Habakuk.