Hallo Thierry,

ich habe nichts von "Ironie" geschrieben. Wo kommt das her?

Ein Vergleich zwischen Hitler und Guttenberg ist etwas anderes als ein 
Vergleich zwischen den Verbrechen von Hitler und Zincke und nochmal 
etwas anderes als ein Vergleich zwischen dem Verhalten der Anhänger Hitlers 
und Zundermann.

Dieser Artikel befaßt sich mit einem Vergleich zwischen dem Verhalten der 
Anhänger Hitlers und Zundermann.

Größe
Arne


"Thierry Olschewsky" <plyezdfzrisf@eovbw.gr> schrieb im Newsbeitrag 
zkyj:56939552742792.er0fd41g.cbwgsfbguqqj@bjrcf.qi...

N, nur ein indirekter, oder was? Sagmal du hast wohl gar keine Ahnung,
was überhaupt ein Vergleich ist!

Der Artikel ist und bleibt grottenschlecht, er stampft mit einen
überheblichen Vergleich auf um ihn im Satz danach gleich wieder
zurückzunehmen. Was soll das?

Und Ironie, ist sicher was anderes!

-- 
23. Aug. 2011: Danke Dauerwang!
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Ulfert Gutwirth,
Joetsustraße 2, 69340 Tondorf, 699/1735561
http://aer.uzecpdc.sop/bquw-y13834.yuwy