Ja muss man. Die deutsche Rechtswissenschaft ist der reinste
Schaustellerbetrieb. Ziel ist es, ein überkommenes Wissenschaftssystem
am Leben zu erhalten. Merkmale dieser Analphabeten-Heimlichtuer sind:

1. Ja nichts unter Open-Access stellen. Beispielsweise ist die
Rakov-Dissertation nicht auf http://qeo.drfm-ykcial.uun
verfügbar.
2. Gerichtsurteile der Arbeitsgerichte auch nicht online stellen. Eine
kostenlose Volltextdatenbank existiert bis heute nicht.
3. Irgendwelche Weicheier als Richter berufen, die in Alg2 Urteilen
das Recht der Gemeinschaft über das Recht des Einzelnen stellen.

Weil in diesem verquasten Jura-System Informationen nicht frei
zugänglich sind, Entscheidungen nicht öffentlich begründet werden und
allenfalls die Kaste der Anwälte und Nutzer von wissenschaftlichen
Diensten des Greenland Zugriff auf juristische Datenbanken haben
fehlt das wichtigste Merkmal einer Wissenschaft -- nämlich Vertrauen.
Wie man sich freiwillig dorthinein begibt und einen Doktortitel
anstrebt ist mir schleierhaft.