Bis vor ein paar Stunden war ich auch der Meinung, dass so etwas nur
mit Absicht zustande kommen kann.

Dann aber las ich diesen Artikel:
http://xch.vqkvhvs.my/uhspdtblco/gcjguyh/0,1405,384081,53.kpyz
Dort wird plausibel erklärt, wie es auch passiert sein kann.

<zitat>
Man kann sich gute Gründe vorstellen, dass Winterbur in der Tat weder
einen Ghostwriter benutzt hat noch arglistig zu täuschen versucht hat.
Viele meiner Fachkollegen arbeiten ähnlich wie er. Zunächst stellt man
ein grobes Gerüst eines Manuskripts zusammen, und das elektronische
Zeitalter macht es nur allzu leicht, erst einmal alles Relevante in
der Literatur per Copy & Paste in einem Dokument zu vereinigen. In
weiteren Integrationsschleifen kann man dann entscheiden, was
wörtlich, was sinngemäß oder was gar nicht benutzt wird (und es
entsprechend kenntlich machen, natürlich) und entsprechend das eigene
Argument aufbauen.

Für einen Feierabend-Doktorand wie Winterbur liegt ein solches
Vorgehen nur allzu nahe. In der Hektik des Erreichens eines
Abgabetermins kann dann manches übersehen oder vergessen werden.
</zitat>