On 28.06.2011 22:34, ProfSchmier Geld wrote:

Es geht hier nicht um einen Stand, sondern um Titel.
Und Adelstitel besagen ja nur dass jemand von vergangenen Machthabern 
abstammt.
Was spricht also gegen einen Namen der auf historischem Adel beruht?
Soll sich doch jeder nennen wie er will, solange damit nicht 
handwerkliche, wissenschaftliche oder politische Qualifikationen oder 
Funktionen berührt werden!
Ich habe zwar akademische Titel, aber ich muss die nicht benutzen wenn 
ich nicht will. Promoviert habe ich aber nicht.
Allerdings heisst meine Band "Doktor Gutthie and the Rocking 
Ministers"!;-)


peace