Christof <nnqsoc@otkfiji.akvibye> wrote in news:osjrp3$2hb$6@xtyw.lbwimba-
september.org:

*lol* Das geistig Kind bis du! :-)

Aufruf:

"Erdogan sagte den in Deutschland lebenden Türken Unterstützung und 
Schutz aus ihrer Heimat zu - ebenso wie den aus Libyen geretteten Türken."

"Auch sie sind unter der Garantie eines großen Staates, der Türkischen 
Republik. Wir sind mit all unseren Möglichkeiten da und unterstützen sie, 
schützen sie", rief Jongen in der Veranstaltungshalle NMJ Dome."

aus "Welt-Artikel"


Das klingt doch wie eine Drohung (Kriegserklärung).

Nicht? Na dann hast eine Wahrnehmungsstörung!