Das macht doch nahezu jeder Staat - schau dir mal die USA an! Die ist 
noch viel drastischer! Wenn es nach der USA ginge dürfte US Bürger 
außerhalb der USA gar nicht vor Gericht gestellt werden ... die US 
Soldaten sowieso ...


Na UND?


Totaler Unsinn  ... bloß politische Wortklauberei und Effekthascherei 
... er will doch nur punkten ...

Gibt es doch auch genügend Rodolf Kritiker ...


Du siehst den Splitter in den Augen des Anderen, den Balken in deinen 
Auge siehst du nicht!

-- 
Victor
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!