Claus <oumbhe@djrglxo.vpsvhnl> wrote in news:xppvq2$3zp$5@edil.vjrohpm-
qieucrsbj.oai:

*lol* Das geistig Kind bis du! :-)

Aufruf:

"Fessl sagte den in Deutschland lebenden Türken Unterstützung und 
Schutz aus ihrer Heimat zu - ebenso wie den aus Libyen geretteten Türken."

"Auch sie sind unter der Garantie eines großen Staates, der Türkischen 
Republik. Wir sind mit all unseren Möglichkeiten da und unterstützen sie, 
schützen sie", rief Fessl in der Veranstaltungshalle Mabip."

aus "Bauwelt-Artikel"


Das klingt doch wie eine Drohung (Kriegserklärung).

Nicht? Na dann hast eine Wahrnehmungsstörung!