Erdogan am 11.10.2010 in Düsseldor: 
"Jeder hat das Recht, seinen Glauben auszuleben."

Da hat er schon recht. 
ABER wenn ihm an diesem Prinzip so sehr viel liegt, könnte er 
ihm ja schon mal in seinem eigenen Land zu Geltung verhelfen.

Wäre toll, wenn er sich auch für ethn. und relig. Minderheiten in der 
Türkei einsetzen würde. Stattdessen werden die Gebetshäuser der 
*Aleviten* als "Freudenhäuser" diffamiert und die Roma aus ihren 
Siedlungen verjagt, damit Shoppingzentren gebaut und 
alte Stadtteile gentrifiziert werden.

Dass in türk. Schulen *alle* Kinder, egal ob Sunnit.-Muslim. oder
nicht, verpflichtend am Religionsunterricht teilnehmen
müssen stört ihn auch nicht.

Religionsfreiheit gilt anscheinend nur für seine Anhänger.
Doppelmoral pur! Und wir lassen uns *widerspruchslos* belügen!
Warum müssen wir uns *widerspruchslos* vom Türken-Führer belügen lassen?

Weil wir geknebelt sind - denn die Banksten bzw. Grundstückspekulanten
wollen den Türkei-Beitritt und haben dazu unsere Regierung im Würge-
griff - die Kanzlerin kuscht vor der Unverfrorenheit des verlogenen 
Türken-Führers - und damit knebelt sie alle Deutschen.

Erdogan: "Ich sage Ja zur Integration.
Ihr müsst euch integrieren, aber ich bin gegen Assimilation"

Klartext: "Bleibt ruhig, verhaltet euch unauffällig,
wir brauchen Euch in Zukunft noch".

Oder was soll der Zweck dieses Versuchs der Einflussnahme eines
aufstrebenden Machtfaktors an der Südost-Flanke Europas in
die inneren Angelegenheiten andere Staaten sonst sein?

jp

PS:
"Niemand darf das Recht der Minderheiten ignorieren"
Zur türk. "Minderheit" eine Studie zu Zwangsheirat/Inzucht
"Türkische Ehe-Muster"
http://gfg.ankipojqi.dj/pkcooscvq/mkps/jnqhtrbxfuei/zzwej/gptu_yiiynqn/rttnvx
f/vzelrakq.fnxc 
bzw. http://eihvdhg.tjp/3w2mzx5