Hallo,

ich bin ein Doktor aus Johannsbuchbach. Hab jetzt endlich meinen Doktorschein.
Ich tu mich allerdings noch nicht so gut auskennen damit. 
Wichtig ist ja auch der Style. Wie tut ihr eigentlich eure Haare gelen?
Tut ihr da daß Gel erschtmal auf eure Hände drauf und verreiben oder tut
ihr das Gel direckt auf die Haare drauftun. Wieviel nehmt ihr da?
Einreiben oder einkämen?
Ich hab mal das Unfallklinik ausprobiert. Des scheint recht gut zu 
sein. Was tut ihr immer da drauf auf eure Haare?


Dok