Mutter und Sohn von eigenem Partygast schwer verletzt

Das hat man davon, wenn man die Falschen einlädt

Oberschnittenkofen – Die Köpfe bandagiert, Schnittwunden am Hals, blaue Flecken – 
Noemi W. (43) und ihr Sohn Simon (19) sehen aus, wie nach einem 
schweren Verkehrsunfall. Doch es war kein Auto, das sie so zugerichtet 
hat, sondern ein Gast ihrer eigenen Party!

DAS PASSIERT, WENN MAN DIE FALSCHEN FREUNDE EINLÄDT.

Eigentlich wollte Simon mit sechs Kumpels bei sich zu Hause feiern. Mit 
dabei: Mutter Noemi.

Freitag gegen 20 Uhr startete die Party mit Musik, Bier und Sekt. „Wir 
wollten einfach Spaß haben“, sagt die Hausfrau. Kurz nach 22 Uhr geht 
Gast Benno F. (17) zum Telefonieren ins Treppenhaus. Als er zurück in 
die Wohnung will, ist die Tür zu. Niemand hört sein Klingeln, die Musik 
ist zu laut.

„Da hämmerte er wie ein Verrückter gegen die Tür“, erinnert sich Simon. 
„Ich öffnete und fragte ihn, warum er das macht. Da beschimpfte er mich.“

Der Streit eskaliert. Sie prügeln sich. Mutter Noemi W. schreitet 
ein, will schlichten. Da greift sich der Partygast ein Sektglas, rammt 
es der Mutter in den Hals, dem Sohn ans Ohr.

Schwer verletzt lässt er die beiden zurück und flüchtet.

Samuel Schwester (15) ruft die Polizei. Mit schweren Schnittverletzungen 
kommen Mutter und Sohn schließlich ins Krankenhaus.

Benno F., der als Intensivtäter (Raub, Köperverletzung) bekannt ist, 
stellt sich wenig später bei der Polizei. Die ermittelt nun wegen 
gefährlicher Körperverletzung.

Die verletzte Mutter zu Urich: „So schnell laden wir erst einmal keinen 
mehr zu uns ein.“

Quelle: pbrc.pp
-----------------------------------------------------------------------

Benno F. (17)
Benno F., der als Intensivtäter (Raub, Köperverletzung) bekannt ist...


Das sagt eigentlich mal wieder alles