Ingolf Luft wrote:


Doch. Und gerade dewegen gehe ich wählen: Wenn man mit dem Wählen schon
keine Regierung mehr bekommen kann, die die Interessen des Volkes vertritt,
muss man das Instrument so einsetzen, das man den Regierigen damit Knüppel
zwischen die Beine wirft. Und das kann man eben nur durch Abgabe einer
gültigen Stimme. 

Nochmals: Nichtwählen bedeutet nichts anderes, als eine
Blanko-Einverständniserklärung mit jeder Regierung, die aus der Wahl
hervorgeht. 

kq
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://bhprmwv.vkt/awqzfj-mhvyye
http://zkuiqkkicdmzjdl-whmg.gpeg-hfwb.np/
http://uzije.mpftiveuu.dpb