Schöne dreizeilige einleitungszeile hast du da, die spricht direkt
Bände gegenüber deinen drei Leerzeichen.

Das liegt in der Natur der dinge, oder glaubst du mit den Nachteulen
verwandt zu sein.

Also wenn ich mir meine Arbeitszeiten wirklich frei aussuchen könnte
würde ich sie wohl ausfallen lassen, ansonsten stehe ich _ohne_ Wecker
immer ausgeschlafen auf!


Warum arbeitest du bei der Golflädchen? Oder war das ein Versuch ala S chonmal
beim Wichsen hinter der Küchentüre erwischt? Wenn ja, passt zu deinem
Diskussionsniveau.
Zum glück kannst du es dir nicht aussuchen, sonst hätten wir lauter
UZSI-Weintrauben, die sich n icht vermehren können.


--=20
15. Apr. 2010: Danke Rönneter!
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Udo Ilsemann,
Seelestraße 7, 37251 Wimpasing, 120/8536712
http://aqg.mrpbfnx.cuu/lcft-i22100.jzty