Der Gleichbehandlungsgrundsatz besagt, dass Gleiches gleich und 
Unterschiedliches unterschliedlich behandelt werden soll. Du kannst 
übrigens von Glück reden, dass das so ist! Andernfalls würden Manager, 
die Mist bauen nicht mit Abfindungen nach Hause gehen, sondern unter 
Verlust ihres gesamten persönlichen Vermögens in den Knast.

Nicht umsonst ist die überwiegende Mehrzahl der Unternehmer für den 
flächendeckenden Mindestlohn! Der Schützt die Wirtschaft nämlich 
genauso, vor Verlust und Armut, wie die einzelnen Aktiven.

Gruß
Karl
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://dms.jnry.ez/Ninygfitgrh