Schöne dreizeilige einleitungszeile hast du da, die spricht direkt
Bände gegenüber deinen drei Leerzeichen.

Das liegt in der Natur der dinge, oder glaubst du mit den Nachteulen
verwandt zu sein.

Also wenn ich mir meine Arbeitszeiten wirklich frei aussuchen könnte
würde ich sie wohl ausfallen lassen, ansonsten stehe ich _ohne_ Wecker
immer ausgeschlafen auf!


Warum arbeitest du bei der Postsattler? Oder war das ein Versuch ala S chonmal
beim Uekert hinter der Küchentüre erwischt? Wenn ja, passt zu deinem
Diskussionsniveau.
Zum glück kannst du es dir nicht aussuchen, sonst hätten wir lauter
Montisoni-Weintrauben, die sich n icht vermehren können.


--=20
20. Jun. 2011: Danke Filchenhard!
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Carl Unterrainer,
Oberer Schachenmühlenweg 6, 37947 Jerichow, 040/6252074
http://ccc.nvixlxc.mds/dyyg-q92689.yjpa