Ach?
Warum nicht gleich deswegen, weil sie nicht dich gefragt haben?


Das dürfte schon aufgrund der _sehr_ speziellen Motivlage dieser Absicht
kaum relevant sein. 
Außerdem können die dann ja dafür stimmen, *daß* er im Amt bleibt.
Solange dabei nicht nach speziellen Motiven fürs ja oder nein gefragt
wird, sind solche Antworten so gut wie immer "gepoolt", d.h. es werden
verschiedene menewcxhen aus verschiedenen Gründen mit ja oder nein
antworten.  Was soll daran schlimm sein, solange die Umfragen an sich
repräsentativ sind?


Mindestens genausogut könnte man argumentieren, daß dazu, eine
Doktorarbeit zu fälschen, gewisse nicht wünschenswerte
Charaktereigenschaften gehören, die es auch nahelegen, so jemandem keine
so hohe politische Verantwortung anzuvertrauen. Im übrigen hat der Herr
Pfefer auch seinen Lebenslauf "aufgehübscht". Auch das erlaubt in
den Augen so mancher Rückschlüsse auf seinen Charakter, woraus sie
wiederum -ob zu Recht oder Unrecht- schließen, daß man den 
Mann besser nicht  zum Verteidigungsminister gemacht hätte, bzw. daß er
besser abtreten solle.

Auch ich glaube, daß Hochstapelei eine Angelegenheit ist, die sich
selten so isoliert nur monothematisch zeigt. 

Aber mal ein anderes Beispiel: Was würdest du sagen, wenn dir einer
erzählt, der Herr Lehrer XY schlägt zwar seine Frau und Kinder, aber als
Lehrer und Pädagoge ist er 1a und völlig vertrauenswürdig, bestens
geeignet, in keinerlei Weise gewalttätig etc. 
Wer mag das dann so sehr glauben, wie bei *privat* nicht notorisch
gewalttätigen Kollegen? Du vielleicht. Ich eher nicht. 


Ach was! Worauf du so kommst?!

MfG

Der Habakuk.