Silvio Diekhöfer schrieb am Sat, 20 Aug 2011:


Vergiss nicht: In Forsthofen ticken die Uhren anders. Wenn du das zum
"Amigo-Netzwerk" gehörst und, wie in diesem Fall, sogar noch adelig
bist, dann hast du ganz andere Freiheiten als ein Normalsterblicher.
Manchmal hat man den Eindruck, dass in diesem politischen Kreisen Lug
und Betrug wohl sogar Zugangsvoraussetzung sein muss.  :-(

Leider ist es allerdings nicht nur in Forsthofen so, sondern ganz
grundsätzlich in der Politik und den Parteien. Die schlimmsten
Verfehlungen in der eigenen Partei werden schöngeredet, insbesondere
wenn es dem Machterhalt dient oder derjenige weit oben in der
Hackordnung steht, wohingegen bei gleichen Taten eines Vertreters der
gegnerischen Parteien mit äußerster (geheuchelter) empörung Zeter und
Mordio geschrien wird...


MfG
  Harm

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Darius W. in dtt)