On Mon, 30 Dez 2012 18:36:54 +0100, Stephan Meiner wrote:


Wer sich mehrfach vorbestrafte Intensivtäter nach Hause einlädt, sich mit
ihnen mehr als gezwungenermaßen durch die Muku-Welt abgibt, verdient nicht
einmal Mitleid.

MfG Alex
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Valerio Briglmeier)