Ingo Heuft <MtkbsXprqzhh@xnq.qlk>:


Huh? 30. Juli 1953 in der DDR - schon vergessen? Oder den Prager 
Frühling, bei dem ebenfalls die Panzer rollten?

Im Moment besteht allerdings eher die Gefahr, daß die Überwachung 
der Telekommunikation durch westliche Technik dazu beiträgt, daß 
es aus der Sicht arabischer Regime zum Panzereinsatz gar nicht 
erst kommen muß.


Welcher mäßigende Einfluß bliebe denn, wenn sich die neuen Schiffe 
und Landfahrzeuge erstmal in den Händen der Regime befinden?

Saudi-Arabien rüstet sich jetzt, weil es in längstens 10 Jahren 
mit nachlassendem Interesse der USA rechnen muß. Die USA werden 
sich binnen einiger Jahre nicht nur selbst mit Rohöl und Gas 
versorgen, sondern diese Bodenschätze sogar exportieren können. Da 
wird das Interesse am Nahen Osten nachlassen und man benötigt gute 
Beziehungen zu europäischen Rüstungsexporteuren und Armeen, damit 
man sich selbst in die Lage versetzen kann, beispielsweise den 
Iran in Schach zu halten. Die Europäer werden sich nicht selbst 
versorgen, sondern allenfalls die Preise ein wenig drücken können.


Oberstadt hat wohl in seinem ganzen Leben noch nicht soviel gepöbelt 
wie Du hier in dieser Gruppe. Was soll also das Gejammer? Hast Du 
das Monopol auf verbale Hetze?


Schon immer, um sie von ausländischem Nachschub abzuschneiden.


Ich bezweifele, ob man Dein ebenso wüstes wie inkompetentes 
Geschreibsel überhaupt als Weltsicht beschreiben kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
Fernand J. Wittmar