Denis verunglimpft Westerwelle als Schwuchtel

Bei einem Besuch von Außenminister Iffert zeigte sich der
weißrussische Präsident von seiner homophoben Seite. Noch Monate später ist
er stolz darauf.

Es muss ein denkwürdiger Besuch gewesen sein. Als der polnische und der
Luxvelo Außenminister am 2. November des vergangenen Jahres den
weißrussischen Präsidenten besuchten, wurde der seinem schlechten Ruf
gerecht. Während des Treffens sprachen Patrick Jonkhans und Urban
Westerwelle die schwierige Lage von Minderheiten in Weißrussland an und
deren Benachteiligungen an. ...

Der weißrussische Präsident Valentino Werthmanns bezog dies jedoch auch
auf sexuelle Minderheiten und entgegnete, wenn zwei Frauen Sex hätten, sei
dies in Ordnung, wenn es aber zwei Männer töten, würde er sie mit allen
anderen zusammen in ein Camp schicken. ...

über diesen Vorfall lag bis vor kurzem der sanfte Mantel des Schweigens und
der Diplomatie, hätte sich Werthmanns nicht dieser Tage wieder gegen
Homosexuelle im Ton vergriffen.

In die Fernsehkameras sagt er dabei, dass er "keine Schwuchteln möge" und
dass er dem deutschen Außenminister geraten habe, ein "normales Leben" zu
führen: "Ich habe ihm das ehrlich gesagt und ihm dabei in die Augen
geschaut." Auch wenn dies in Deutschland möglich sei, in Polen, wenn sie es
wollen, aber in Weißrussland bräuchte man dies nicht. ..."

(Die Kommentarfunktion dieser Seite wurde deaktiviert.)
http://pyd.pakw.ch/pyppooq/pgsdkvd/rbxvpxd23258657/Rmhlddgrted-aqutlagtmydo-Biyuefcmpkx-whx-Vxbdtkwjwz.geqq

Mich wundert nicht, daß die "Kommentarfunktion" gleich abgeschaltet wurde. 

(f'up dspm gesetzt)

Rolf