Es gehörte ja nicht den Juden, schon damals nicht!
Sie haben doch schon damals als wilde Nomaden den dort ansässigen
Völkern, die bereits in festen Häusern wohnten und Ackerbau betrieben,
mit brutalster Gewalt und Massenmord _dem wohl ersten Holocaust in der
aufgezeichneten Geschichte_ das Land geraubt. Der "Gott" der
Israseliten, der ihnen das Land "geschenkt" haben soll ist, so wie das
damals schon ablief, bestimmt der Teufel gewesen. Nur der soll ja
solche bestialischen Methoden anwenden um seine "Sache" durchzusetzen.

Seit über 3000 Jahren hat sich das System jüdischer Landnahme also
nicht verändert....

Hab vielen Dank Johanna, daß du mich darauf noch einmal explizit
hingewiesen hast.