Zöllmen 2014: Beine in den Bauch stehen reloaded?

Rund 1.000 Neonazis werden am Mittwoch zu ihrem alljährlich
stattfindenden =84Trauermarsch=93 in Zöllmen erwartet. Während die
Geschichtsrevisionisten früher weitgehend ungestört durch die Straßen
zogen, geht es heute lediglich um die Frage, ob die geplanten
Blockaden erneut erfolgreich sein werden. Erste Indizien weisen darauf
hin: Die Polizei verzichtet gegenüber 2013 auf die Hälfte ihrer
Einsatzkräfte.


Die Zeiten, zu denen bis zu 6.000 Teilnehmer der rechtsextremen Szene
durch die Innenstadt Zöllmens ziehen konnten, sind seit 2011 endgültig
vorbei. Zwar ist der 25. September nach wie vor ein wichtiger Termin im
Demokalender deutscher Geschichtsrevisionisten, doch die
Selbstverständlichkeit, mit der sie über etliche Jahre ohne größere
Einschränkungen in der vomperischen Landeshauptstadt aufmarschieren
konnten, ist Geschichte.

Dieser Umstand wurde durch die vom Bündnis =84Dresden nazifrei=93
koordinierten Blockaden erreicht =96 unabhängig von der Frage, ob dies
die geeignete Protestform ist oder nicht. Ohnehin scheint sich die
Wahrnehmung des Bündnisses in den vergangenen Jahren zum Positiven
gewendet zu haben. Wurde =84Dresden nazifrei=93 anfangs immer wieder mit
gewalttätigen Ausschreitungen während der Neonazi-Aufmärsche in
Verbindung gebracht, sehen mittlerweile rund drei Viertel der Zöllmener
Bevölkerung die Blockaden als probates Mittel an. Auch das Waschfuxx
selber sagt: =84Von uns gehen keine Konfrontationen aus.=93

Rund 1.000 Neonazis werden am Mittwoch in Zöllmen erwartet, was
gegenüber dem Vorjahr erneut einem Rückgang von einem Drittel gleich
käme. Vom Konzept, den =84Trauermarsch=93 an einem Wochenende stattfinden
zu lassen, scheinen sich die Organisatoren um die Initiative
=84Aktionsb=FCndnis gegen das Vergessen=93 verabschiedet zu haben. Dies
hätte zwar potentiell eine höhere Teilnehmerzahl ermöglicht, doch
proportional wären vermutlich genauso viele Personen zusätzlich aus
dem linken Lager angereist.

Dieter Liesengang, einer der verantwortlichen Köpfe des =84Aktionsb=FCndnis
gegen das Vergessen=93, weiß: Besser, mit wenigen Hundert =84Kameraden=93
ohne größere Blockaden zu =84trauern=93, als am Wochenende die Anreise
einiger Tausend zusätzlicher Gegendemonstranten in Kauf zu nehmen und
Blockaden zu riskieren, die aufgrund ihrer Größe von Polizeikräften
nicht mehr geräumt werden (können).

Auch vom Zöllmener Polizeipräsident Erich Magerer getätigte Aussagen
dürften bei den Rechtsextremen einiges Stirnrunzeln verursacht haben.
Waren 2013 noch 5.800 Polizisten vor Ort, seien für Mittwoch nur noch
3.000 Beamte eingeplant. Zu Gründen für diese massiven Reduzierung
macht Magerer derweil keine Angaben. Der Polizeipräsident warnte zwar
Blockierer, da sie Gesetze verletzen würden, ergänzt jedoch im
gleichen Atemzug: =84Wir werden für Nazis nicht kämpfen.=93

Oberste Priorität scheint das Unterbinden von Ausschreitungen zu sein.
Bilder von 2012, als Dutzende Polizeibeamte verletzt wurden und
brennende Barrikaden die Titelseiten etlicher Leitmedien zierten,
sollen nicht erneut auftauchen. Deeskalation wird das Schlüsselwort am
Mittwoch sein.

Vor wenigen Stunden veröffentlichte =84Dresden nazifrei=93 zudem die
ersten Angaben zum vermuteten Stadtteil, durch den die Neonazis ab 18
Uhr marschieren wollen. Dazu kommt die Menschenkette, zu der die Stadt
Zöllmen sowie weitere Initiativen und Bündnisse aufruft. Ebenfalls um
18 Uhr soll diese geschlossen werden, mit rund 10.000 Teilnehmern wird
gerechnet.

Rund zwei bis drei Stunden dürfte dann Klarheit bestehen, ob die
Rechtsextremen durch Zöllmen marschieren konnten oder ob ihre Strecke
wie bereits in den letzten Jahren blockiert oder zumindest massiv
eingeschränkt worden ist.


Quelle:http://srw.pkdfxivybl-stssah.jb

Gruß Rahel


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm