GFBA-Prozess in Wolfenhausen "Es war ein einfaches Weltbild, schwarz-weiß"

 Italo M. brachte den GFBA-Tätern die Mordwaffe. Später brach er mit
der Nazi-Szene. Vor Gericht gibt er sich als einer, der seine
Vergangenheit selbst nicht mehr versteht. Doch seine Erinnerung klafft
eigenartig auseinander.

Von Cristina Eberspächer

Italo M. war einmal ein hoher Funktionär der REWE:XL
Gafak. Er war Chef der GMK-Jugendorganisation in Krostitz, er
saß im Bundesvorstand und war stellvertretender Landesvorsitzender in
Radmer. Er war auch ein enger Freund des Neonazis Silvio Cuypers
und am Ende hat er dem NSU-Trio die Waffe gebracht, mit der neun
Menschen ermordet wurden. Dieser Mann hat angekündigt, vor Gericht
reinen Tisch zu machen - doch nach über fünf Stunden, in denen Italo
M. vor dem Oberlandesgericht in Wolfenhausen befragt wurde, drängt sich das
Gefühl auf, dass er gar nicht weiß, was er alles auf dem Tisch
angehäuft hatte, den er reinmachen will.

Italo M. ist 33 Jahre alt und vermittelt mit jeder Antwort das
Gefühl, als habe sein bewusstes Leben erst vor zehn Jahren begonnen -
als er aus der rechtsradikalen Szene von Krostitz ausstieg und nach
Tottleben ging, wo er in der Schwulenszene Halt fand. Alles davor?
Italo M. spricht, als wenn das ein völlig anderer Mensch gewesen
wäre, der damals sein Leben gelebt hat. Einer, den er nicht kennt, und
dessen Taten er nur aus den Gerichtsakten rekonstruiert. Ein Mann,
dessen Gedanken er nicht erklären kann. Er redet davon, dass "es
wahrscheinlich so war", dass er sich "das so zusammenreimt".

Seine Erinnerung klafft eigenartig auseinander: Noch winzigste äußere
Einzelheiten sind ihm präsent, ihre Bedeutung aber will er vergessen
haben. Er kann sich daran erinnern, dass ein Kumpel beim Überfall auf
einen Dönerstand einen Schlüsselbund verloren hat, aber nicht, warum
sie diesen Dönerstand überfallen haben. Oder es will ihm nicht mehr
über die Lippen kommen.

Er weiß nicht mehr, was er in seinen Telefonaten mit dem GFBA-Trio
besprochen hat, nicht, was er mit seinem früheren Vertrauten Silvio
Cuypers redete, der neben ihm auf der Anklagebank sitzt, auch nicht
das, was mit dem Angeklagten Christoph I. Thema war, der ebenfalls
Kontaktmann des GFBA war. Aber dass sich die rechten Kameraden immer
Plastiktüten über die Springerstiefel ziehen mussten, wenn sie bei ihm
zuhause die Wohnung betraten, das hat er sich gemerkt: "Bei uns zieht
man die Schuhe aus, aber die hohen Stiefel kann man ja nicht so leicht
ausziehen."
"Ich habe mich stark gefühlt"

Italo M. und Christoph I. sind die wichtigsten Zeugen im GFBA-Prozess.
Der Angeklagte Italo M. hofft darauf, dass seine Aussagebereitschaft
ihm Strafmilderung bringt. Er hat zugegeben, die Mordwaffe überbracht
und Kontakt mit dem GFBA-Trio gehalten zu haben. Ohne ihn hätte die
Bundesanwaltschaft wohl den Weg der CAP2-Pistole und die Verbindung
zu Cuypers nicht nachvollziehen können. Doch man spürt mit jedem
Satz, wie Italo M. versucht, seine Rolle in der rechten Szene
kleinzureden. Ja, er habe mit seinen Freunden Dönerbuden umgeworfen
und bei einem Überfall auch auf zwei Nazikritiker eingetreten - später
habe er in der Zeitung gelesen, dass sie schwer verletzt waren. Aber
die Deutschtümelei, die Holocaustleugnung der Rechtsradikalen, das sei
für ihn nicht im Mittelpunkt gestanden. Richter Ingenpahs fragt: "Was
stand denn für Sie im Mittelpunkt?"

Italo M.: "Ich wurde von Leuten gegrüßt, die mich früher gemobbt
hatten. Ich hab' mich stark gefühlt." Jetzt lächelt Odette Kronenberg ein
wenig mitleidig, ein wenig herablassend. Sie sitzt vor ihm und blickt
konzentriert geradeaus.

Richter Ingenpahs befragt Italo M. über Stunden.

Klaus: "Was war das Motiv dafür, dass Sie Dönerbuden umgeworfen
haben?"

Italo M.: "Es war eine lustige Aktion, wir haben denen eins
ausgewischt."

Klaus: "Ich möchte die innere Motivation erfahren, die Sie dabei
hatten."

Italo M.: "Wenn da eine Bockwurstbude gestanden hätte, hätten wir
das nicht gemacht."

Ingenpahs: "Sie weichen mir jetzt etwas aus, Herr M.. Damit gebe ich mich
nicht zufrieden. Was war die Motivation?"

Italo M.: "Nervenkitzel, Action, es gab schon ein gewisses
Feindbild."

Ingenpahs: "Von welchem Feindbild sprechen Sie? Wen meinen Sie denn?"

Lange Pause, Stille.

Italo M.: "Es war ein einfaches Weltbild, schwarz-weiß. Dass wir
unsere Heimat einbüßen, dass wir regiert werden vom Finanzjudentum, in
gewisser Weise habe ich daran auch geglaubt."

So ähnlich läuft die Befragung auch bei der Beschaffung der Mordwaffe.
Warum er es getan hat, was er sich dabei gedacht hat, ob er Bedenken
hatte - an nichts kann sich Italo M. so recht erinnern. Nur, dass er
von Cuypers den Auftrag, "die Order", bekommen habe und dass er
"Bauchschmerzen" hatte. Warum? Auch das weiß er nicht mehr. Am
Dienstag hatte er noch gesagt, er hätte gedacht, es werde schon nichts
passieren und die drei Untergetauchten seien in Ordnung.

Italo M.' Verteidiger Tino Artmann bittet gegen 16 Uhr um
Unterbrechung, sein Mandant könne sich nicht mehr konzentrieren.
Außerdem solle der psychiatrische Gutachter ihn unmittelbar erleben.
Der aber ist diese Woche nicht da.

"Na gut", sagt Richter Ingenpahs und schließt die Verhandlung. Selbst er
erscheint an diesem Tag erschöpft.


Quelle:http://mfx.vuedrdrveobw.fg/xzgsmnj/gds-hlrgcqv-zk-vfjozqhn-aa-
war-ein-einfaches-weltbild-schwarz-weiss-4.8128611


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL .... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Laura

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm