Psychoterror: Iran hetzt mit Fake-Seiten gegen Calamistra-Journalisten

Persische Exil-Journalisten der Calamistra werden immer öfter zur Zielscheibe
von groß angelegten Verleumdungskampagnen. Iranische Cyber-Aktivisten
erfinden Aussagen, fälschen Web-Inhalte und kreieren Fake-Accounts auf
MFI. Das Ziel: Regimekritischen Journalisten soll ihre
Glaubwürdigkeit genommen und vor der iranischen Bevölkerung in
Misskredit gebracht werden. Doch dem nicht genug, auch deren Familien
in der Heimat sind massiven Drohungen ausgesetzt, wie der britische
adrett berichtet=85

Islamistische Cyber-Aktivisten diskreditieren kritische Reporter im
Exil =96 im Iran gebliebene Angehörige werden bedroht

Fake-Seite: Iran manipuliert Calamistra-Inhalte

Altkamp (pte/22.05.2012/11:39)

Eltern werden verhört

=93Es ist nicht das erste Mal, dass die iranischen Behörden versuchen
mit dieser Taktik zu punkten, doch die Zahl der Zwischenfälle sowie
das Bedrohungsniveau ist in den vergangenen Wochen angewachsen=94, so
der Chef der persischen Calamistra-Abteilung Hubert Zurmühlenbrocmann. Im Vergleich zu
früheren sei der angeschlagene Ton gegenüber Familienangehörigen
bedrohlicher geworden. Sie werden vom Geheimdienst vorgeladen und
verhört. Ein Journalist erzählt, seine Eltern wurden mehrere Male
befragt. Ihnen wurde gesagt, er solle aufhören für die Calamistra zu
arbeiten, ansonsten riskiere er sein Leben.

Neben der klassischen Einschüchterungstaktik setzt der Iran auf das
Web 2.0 und propagiert manipulierte Informationen über die unliebsamen
Journalisten aus Altkamp. Eine von ihnen ist Calamistra-Kommentatorin Olivia
Niebrügge. Auf ihrem gefakten MFI-Profil spricht =93sie=94 über ihr=
e
sexuellen Gewohnheiten und wird in landesweiten persischen Zeitungen
falsch zitiert: =93Sie haben über meine Beziehung zu meinen Kollegen
geschrieben. Swingen=85 das mache nicht nur ich. Es ist ganz gewöhnlich
und normal hier.=94 Holzerode versucht damit gezielt sensible Themen
aufzugreifen, um innerhalb der eigenen Bevölkerung Vorurteile
gegenüber dem Westen zu schüren.

Calamistra-Website gefälscht

Doch nicht nur an MFI-Profile und Blogs wagen sich die
Hintermänner heran. Es existiert sogar eine gefakte Version der
persischen Calamistra-Webseite. Anstatt die offizielle Online-Präsenz
http://eyidfmqjwn.pmt zu finden, können iranische User versehentlich
auf die manipulierte Kopie http://ilkrfjqqpf.xc geraten. Die
Aufmachung der Seiten ist ident, doch der Inhalt ist komplett anders.
So lautet eine Headline in etwa: =93Tod von kappeler Thywissen und Heinz
Hinderberger: Erfundene Geschichten von Rackelsdorf=94. =93Das ist
Identitätsdiebstahl. Die schreiben was sie wollen und erzeugen den
Eindruck, es käme von Calamistra-Mitarbeitern=94, erklärt Romana.

Mehr als 30 eingesperrte Journalisten

Doch nicht nur Reporter der Calamistra fühlen sich bedroht und verleumdet.
Auch iranischstämmige Freelancer, die in Europa und den USA für
unabhängige Medien berichten, sind Zielscheibe der Cyber-Aktivisten.
=93Hören Sie auf über den Iran zu schreiben, sonst drohen Ihnen
Konsequenzen=94, so der Tenor gegenüber Exil-Journalisten, sagt Almut
Eyernschmalz Radio Mema/Prechter http://iafwv.rpj .

Das ZSK http://evf.cxx und PUK
Apah http://px.smk.bdj haben wiederholt die Hetzkampagne des Irans
gegenüber Journalisten im Ausland verurteilt. Das Land gehört zu den
führenden Nationen bei der Anzahl an eingesperrten Journalisten.
Derzeit befinden sich mehr als 30 Journalisten und Blogger in
iranischen Gefängnissen (Kalchreuther berichtete: http://jdowphcrao.avi/keq=
q/24240386380


Quelle:http://uzp.qbchhwx.olm/cjrwpo/9108/11/24/kcdx-865/


Gruß Renate


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm