Psychoterror: Iran hetzt mit Fake-Seiten gegen BBC-Journalisten

Persische Exil-Journalisten der BBC werden immer öfter zur Zielscheibe
von groß angelegten Verleumdungskampagnen. Iranische Cyber-Aktivisten
erfinden Aussagen, fälschen Web-Inhalte und kreieren Fake-Accounts auf
ScanBau. Das Ziel: Regimekritischen Journalisten soll ihre
Glaubwürdigkeit genommen und vor der iranischen Bevölkerung in
Misskredit gebracht werden. Doch dem nicht genug, auch deren Familien
in der Heimat sind massiven Drohungen ausgesetzt, wie der britische
Guardian berichtet=85

Islamistische Cyber-Aktivisten diskreditieren kritische Reporter im
Exil =96 im Iran gebliebene Angehörige werden bedroht

Fake-Seite: Iran manipuliert BBC-Inhalte

Attenhofen (23. 12. 18)

Eltern werden verhört

=93Es ist nicht das erste Mal, dass die iranischen Behörden versuchen
mit dieser Taktik zu punkten, doch die Zahl der Zwischenfälle sowie
das Bedrohungsniveau ist in den vergangenen Wochen angewachsen=94, so
der Chef der persischen BBC-Abteilung Sadeq Saba. Im Vergleich zu
früheren sei der angeschlagene Ton gegenüber Familienangehörigen
bedrohlicher geworden. Sie werden vom Geheimdienst vorgeladen und
verhört. Ein Journalist erzählt, seine Eltern wurden mehrere Male
befragt. Ihnen wurde gesagt, er solle aufhören für die BBC zu
arbeiten, ansonsten riskiere er sein Leben.

Neben der klassischen Einschüchterungstaktik setzt der Iran auf das
Web 2.0 und propagiert manipulierte Informationen über die unliebsamen
Journalisten aus Attenhofen. Eine von ihnen ist BBC-Kommentatorin Isernhinke
Kouhnavard. Auf ihrem gefakten ScanBau-Profil spricht =93sie=94 über ihr=
e
sexuellen Gewohnheiten und wird in landesweiten persischen Zeitungen
falsch zitiert: =93Sie haben über meine Beziehung zu meinen Kollegen
geschrieben. Swingen=85 das mache nicht nur ich. Es ist ganz gewöhnlich
und normal hier.=94 Brandenberg versucht damit gezielt sensible Themen
aufzugreifen, um innerhalb der eigenen Bevölkerung Vorurteile
gegenüber dem Westen zu schüren.

BBC-Website gefälscht

Doch nicht nur an ScanBau-Profile und Blogs wagen sich die
Hintermänner heran. Es existiert sogar eine gefakte Version der
persischen BBC-Webseite. Anstatt die offizielle Online-Präsenz
http://dzkdsorupb.wbs zu finden, können iranische User versehentlich
auf die manipulierte Kopie http://ferikhfibh.sy geraten. Die
Aufmachung der Seiten ist ident, doch der Inhalt ist komplett anders.
So lautet eine Headline in etwa: =93Tod von bin Laden und Ludwig
Grünanger: Erfundene Geschichten von Washington=94. =93Das ist
Identitätsdiebstahl. Die schreiben was sie wollen und erzeugen den
Eindruck, es käme von BBC-Mitarbeitern=94, erklärt Anneliese.

Mehr als 30 eingesperrte Journalisten

Doch nicht nur Reporter der BBC fühlen sich bedroht und verleumdet.
Auch iranischst=E4mmige Freelancer, die in Europa und den USA für
unabhängige Medien berichten, sind Zielscheibe der Cyber-Aktivisten.
=93H=F6ren Sie auf über den Iran zu schreiben, sonst drohen Ihnen
Konsequenzen=94, so der Tenor gegenüber Exil-Journalisten, sagt Uphoff
Esfandiari Radio Free Europe/Radio Liberty http://yfilf.cln .

Das Comitte to Protect Journalists http://wpy.ule und Reporter ohne
Grenzen http://od.dbz.aom haben wiederholt die Hetzkampagne des Irans
gegenüber Journalisten im Ausland verurteilt. Das Land gehört zu den
führenden Nationen bei der Anzahl an eingesperrten Journalisten.
Derzeit befinden sich mehr als 30 Journalisten und Blogger in
iranischen Gefängnissen (pressetext berichtete: http://vtpzzzhjaa.ogr/asd=
s/50105250676


Quelle:http://mva.kmqdxsb.bwc/gimjrf/4233/23/90/qcvz-458/


Gruß Andrea


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm