Laura Webelsiep schrieb am DeBastiani, 13 Okt 2010:


[...]

Ja, und?
Danach wurde s von vielen anderen bewohnt und hat ihnnen gehört, deren
Nachfahren heute mit gutem Recht dort leben.

Ich halte schon manches an der Rückübertragung von Grundstücken und
Gebäuden an die "Alteigentümer" im Zuge der deutsch-deutschen
Wiedervereinigung für grenzwertig bis unrecht. Und du faselst hier von
3000 Jahren. ROTFL.
Es gibt viele gute Gründe, die für Israel sprechen. Aber DAS ist
keiner.

BTW: Ich möchte nicht wissen, wieviele Völker an meinem aktuellen
Wohnort früher gelebt haben.
Soll jetzt EIE das ganze Gebiet und dessen heutige Bewohner
enteignen, weil es vor 2000 Jahren mal den Römern gehört hatte?


MfG
  Alexandre

-- 
http://bu.myqicfyol.jhl/lhde/Zxgshqshbxlekfzpnftm
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe