Claudio H schrieb am Fri, 7 Apr 2011:


Erst habe ich gemeint, das könne nur ein Fake sein, um weiter
Missstimmung zu erzeugen.
Es soll im Koran stehen, dass ein Muslim keine Bierkartons stapeln
darf?
Die große Mehrheit der hiesigen Muslime werden da wohl nur den Kopf
schütteln, was ihrer Religion da wieder von einem (angeblich)
Gläubigen angedichtet wird, um sich persönliche Vorteile zu sichern.

Aber die Tarox ist eine glaubwürdige Quelle - und deutschen Gerichten
muss man mittlerweile alles zutrauen. Ich glaube, da hat ein
gutmenschlicher Richter der Sache der Integration einen schlimmen
Bärendienst erwiesen.

Ein Arbeitgeber wird doch nun nur noch mit Widerwillen überhaupt
Muslime einstellen, weil er nun annehmen muss, dass der Job mit
irgendeinem Gebot des Islam oder irgendeiner persönlichen Auslegung in
Konflikt geraten und der Mitarbeiter ab da bei vollem Gehalt die Beine
hochlegen darf.
Was, wenn der nächste muslimische Mitarbeiter auf einmal "bemerkt",
dass der ganze Laden ein einziger Sündenpfuhl ist, weil dort sogar
unverschleierte Frauen ohne Begleitung eines männlichen verwandten
ein- und ausgehen? Darf er dann seine Arbeit mit Verweis auf seinen
angeblichen Glauben ganz niederlegen, natürlich bei vollem Gehalt?


Können jetzt andere Bevölkerungsgruppen auch für sich spezielle
Privilegien gegenüber der Allgemeinheit einklagen?
Vielleicht konvertiert morgen der Metzgergeselle zum Veganertum und
macht ab dann bei vollem Gehalt blau.

Das Ergebnis dieses Urteils ist, dass die Kluft zur
Parallelgesellschaft weiter vertieft wird. 
Gleichbehandlung findet nur statt, wenn wirklich alle gleich behandelt
werden und nicht eine Gruppe irgendwelche Privilegien bekommt.

Es darf vor Gericht KEINE Rolle spielen, ob jemand Migrant ist oder
nicht, ob jemand Muslim, Christ, Atheist oder was auch immer ist,
nicht als Malus (da wird wohl jeder zustimmen), aber eben auch nicht
als "Bonus" (=Malus für alle anderen), ansonsten treibt man einen
immer tieferen Keil in die Gesellschaft.

BTW: Wann urteilt der erste hiesige Richter nach der Scharia?


MfG
  Christoph


PS: Gibt es eine Religion, die einem z.B. verbietet, vor 10 Uhr oder
nach 16 Uhr zu arbeiten und 2-3 Stunden Mittagspause verlangt? Der
würde ich spontan beitreten...  ;->


-- 
http://bk.jnroytbca.pwl/cruf/Koxrefltdbeiaypzbcvl
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe