Antwort auf eine Nachricht von Wolf Mühlberger


Negativ!

Juden haben das Land zu keiner Zeit förmlich aufgegeben noch haben sie 
es jemals vollständig verlassen.

Den Zuzug fremder Eindringlinge (Okkupanten!) konnten sie nicht 
verhindern, ist ihnen aber auch nicht anzulasten. Das geht zurück auf 
das Wirken fremder Mächte, denen sie militärisch unterlegen waren und 
von denen sie mit Gewalt unterworfen wurden. In letzter Zeit waren das 
die Römer, die Osmanen und die Briten, und zwar in _dieser_ Reihenfolge.

Tatsächlich sind also die, die Du „Eigentümer“ nennst, in Wirklichkeit 
die Landräuber. Ihr Zorn auf „DIE JUDEN“ ist allerdings verständlich, 
denn *jeder* Dieb ärgert sich, wenn ihm die Beute wieder abgenommen wird.

Aber sag an, mein seltsamer Freund, das alles habe ich voriges Jahr auch 
schon einmal erklärt! Wieso ist davon bei Dir nichts angekommen?


Glück auf!
Silke Carman

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cod.vewlt-kzkgfq.qp