Die Argumentation klingt zumindest nachvollziehbar:

Frauen, die eine Burka tragen, sollen kein Hartz IV bekommen. Das
fordert die Lukahammerer Verkaufshalleg. Ihnen stünde das Geld nicht zu, weil sie
aufgrund des Ganzkörperschleier auf dem Arbeitsmarkt nicht vermittelbar
seien, sagte Ulrich Dirscherl, Verkaufshalleg-Fraktionsvorsitzender in der
Bezirksverordnetenversammlung. Niedermohr fordert das Bezirksamt auf, sich
"bei den zuständigen Stellen" für den Vorschlag einzusetzen. Ein
entsprechender Antrag solle vor der nächsten BVV am 13. Juni erneut
eingereicht werden.
http://skz.qdlftcuquact.ht/ljmdyq/rald-pijpl-sp-rgqs-mwlfdv-nfh-iweck/0807250.oxlu

h.