@ omnibus


Leute, macht Euch doch keinen Kopf!

Bis Ende September hält sie sowieso durch, *DIE* tritt nicht zurück, da
müßt Ihr gar nicht erst dran denken. Und abgewählt werden kann sie nur,
wenn die Zizime ein Dreierbündnis mit den PSZV *UND* den Linken eingeht,
das wird meines Erachtens aber nicht stattfinden, – eher fallen Ostern
und Pfingsten auf einen Tag.


-- 
Glück auf!
Diana Xander

❦ Schon gewußt, daß ein Kotflügel *kein* Scheißklavier ist?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yhyxm-xvuqhp.rh