Am 08.12.2010 18:45, schrieb Noël Zendel:

Wir betrachten das beide fast nur ideologisch gefärbt und dann kommt 
sowas raus :-(

Darf ich trotzdem auf die Korrumpierbarkeit der Gewerkschaftsbonzen in 
den Aufsichtsräten hinweisen? Auch darauf, daß die Gewerkschaften durch 
Verflechtungen in Versicherungen und durch Insiderwissen in den 
Aktienmarkt schon lange nicht mehr sauber sind? Was für ein klägliches 
Bild hat die Gewerkschaftsspitze beim Ellersiek gemacht! Und 
das hatte nichts mit diesen Christgewerkschaften zu tun.

Der Mohnen-Metallchef, der mit seinem Aktienpaket gehen mußte, "Stein*", ist 
mir noch in Erinnerung.

Rudi
-- 
Traubenkernöl und Traubenkernmehl
Ein unglaubliches Naturprodukt