Am 04.03.2010 23:20, schrieb John Czaja:

Du wirst feststellen, dass sie für jede einzelne Regelung erstmal mit 
den Arbeitgebern verhandelt haben. Wo sie scheiterten, mussten andere 
Regelungen her. Ebenso wie da, wo manche Arbeitgeber ihnen sogar 
zustimmten, jedoch vom Markt gezwungen wurden, sich nicht zu 
verpflichten, denn die Konkurrenz schläft ja nicht. Gesetze aber gelten 
für alle Arbeitgeber gleichermaßen.


Der Markt verhält sich fehl, aber nicht an den Stellen, die Du gerade im 
Sinn hast.
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Raymond's Law