kbgrghryilj@lpxw-fqzk.biy (Ymjmmzjfro Oldehoff), oder vielmehr 
  Fritz Bodenbender, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Marc Rychter [<http://rkfamzs.lfe/2oh6x5u>]

  Und wann gibts die Mitteilungen, wie mit den Straftaetern verfahren 
  wurde, die die Ausuebung eines buergerlichen Rechts verhinderten, 
  Fritz Bodenbender?


  ...voellig unbrauchbarer Link in Fritz-Bodenbender-Style!

-- 
[Fritz Bodenbender in <zgujqesm8oab.nq3kctpnkpu4$.lky@95opru.vtl>]
- http://xlr.lnmxqoipbp.md  -  Groesster Usenet-Comedian ever -