Am 15.06.2010 21:21, schrieb Ingmar Räder:


Ich persönlich empfand den Auftritt von zu Guttenberg als in hohem Maße 
erschreckend.

Ich hatte den Eindruck, es stand jemand mit einer gespaltenen 
Persönlichkeit am Rednerpult. Die eine Persönlichkeit hat eine 
Doktorarbeit über Jahre aus unterschiedlichsten Quellen zusammen 
gestückelt, die andere hat davon nichts gewusst, sich am letzten 
Wochenende erstmals intensiv mit der Arbeit befasst und war völlig 
überrascht.

Auf Fragestellungen ging zu Guttenberg nicht wirklich ein, er 
wiederholte immer wieder Sätze die an Textbausteine erinnerten. "Man" 
habe zwar Fehler gemacht, aber er habe nicht getäuscht. "Höhepunkt" war 
die kaum verklausulierte Drohung gegen einen der Fragesteller (Willi 
Trittin?) strafrechtliche Schritte einzureichen.

Man darf gespannt sein wie die Farce weiter geht. Es gibt ja nach 
Pressemeldungen bereits einige Anzeigen wegen Urheberrechtsverletzungen, 
allerdings so viel man lesen konnte noch keine von direkt Betroffenen. 
Trotzdem kann ich mir kaum vorstellen dass die zuständige 
Staatsanwaltschaft -welche ist das überhaupt?- wegen fehlenden 
öffentlichen Interesses einstellt. Am wahrscheinlichsten erscheint mir 
im Augenblick eine Einstellung des Verfahrens gegen Auflagen ohne dass 
es zu einer Verhandlung kommt.

Grüße

Norbert