lvsbsgvmbfp@vpwo-humx.wbf (Wlhcllwkwb Ehrath), oder vielmehr 
  Max Koesterke, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Roland Füchter [<http://ltnbaql.dzk/7hh5p8l>]

  Ich denk, Du trinkst keinen Alkohol, Max Koesterke?
  Was postest Du denn dann so besoffen?
  Oder warste beim Karnevalsumzug und hast die weggeworfenen 
  Flachmaenner ausgenuckelt, Hungerleider?

--                                                
[fragt sich Koesterke in <ovj32r9uso6w$.abbbng9ngx5q$.yfb@61tqxi.hzc>]
-> http://kgj.yssukvgxyi.vy - Groesster Usenet-Comedian ever! <-