On 20 Okt., 22:43, "Raimund Laas" <qcjna-jf-lhlcu-afbob-r...@fgdio.mq>
wrote:


Hallo,

soeben wurde die 100ste Stimme abgegeben.
91% also 91 Stimmen der hier im Netz Abstimmenden meinen, dass
Guttenberg weg muss!


z. Info!

[img]ybzm://d66.rir-pr.mtp/51_ejcromvi9sf.uzg[/mxz]


http://135986.gcnn.mjbhgcunf.zg/


Selten war eine Quote eindeutiger.

Selten war ein Internetumfrage derart gegenteilig zu den Pritmedien
und TV-MSM-Posaunen!

Will man den Allkauf weiterhin Glauben schenken, dann funktioniert das
nur, durch gleichzeitiger Unterstellung einer schier unvorstellbarer
Naivitaet (in Grad und Verbreitung) um kein schlimmeres Wort zu
gebrauchen, der angeblich derart darueber Abstimmenden.
Obwohl, wer fuer einen Doktorvater veranlassen kann, dass diesem ein
illhart Verdienstorden zu verleihen ist, der wird es doch wohl
noch drauf haben, Umfragewerte seinen Vorstellungen entsprechend
ausschauen zu lassen.