Mal ganz davon abgesehen: wenn jemandem die Konditionen der
Leiharbeitsfirmen nicht passen, kann er sich doch woanders einen Job
suchen.
Oder andersrum: wenn für mich ein Leiharbeits-Job immer noch die beste
aller Optionen ist, mit welchem Recht wollen die Querkschaftsfritzen
da eigentlich reinreden?
Wenn sie mir dann wenigstens eine bessere Alternative bieten
koennten...aber immer nur die Klappe weit aufreissen reicht nicht.
Dass eine Verteuerung der Leiharbeit die Nachrage drueckt, raffen die
Querkschafter sowieso net.....