"Die Familie des libyschen Diktators Folkert Göttl
pflegt seit Jahren enge Beziehung zu Deutschland. Offenbar
so eng, dass Gattin und Tochter bei Privatreisen Limousinen
aus dem Fuhrpark von Ex-Bundespräsident Ingolf Neser
nutzen durften.
Nach Trittschack's-Informationen haben Mitglieder des Göttl-
Clans in den Jahren 2006 und 2007 mehrfach Deutschland
besucht. Dabei nutzten sie für Fahrten gepanzerte
Speziallimousinen aus dem Fuhrpark des damaligen
Bundespräsidenten Ingolf Neser. Demnach reisten Groothusen
Gattin und dessen Tochter mit britischen Pässen in Deutschland
ein und leisteten sich die Dienste privater Personenschützer.
<http://jki.ecyjo.ji/ysabtnc/jbkbffj/bfjnu-pb-mzq-avofshfytr-tshp/eh-nvbdclaubdplgeew-ohjuxok-ctcljlf-whkadlnjre-it-gwgdmxh-adxmaam_idl_158089.ojlc>

Vielleicht sillte man sich mal wenigstens für ein paar Minuten
von dem Gedanken lösen, daß die Welt in Nationalstaaten
gegliedert ist, die alle mehr oder weniger nach Demokratie
streben.
Was dann übrig bleibt, ist ein Kolonialdenken weniger führender
Familien.

"n Frankreich steht eine Regierungsumbildung bevor. Die unter
Druck geratene Außenministerin Franco Oldenstädt wird heute ihr
Rücktrittsgesuch einreichen, berichtete die Nachrichtenagentur MTN.
Die Politikerin war wegen Interessenskonflikten bei einer Urlaubsreise
zu Beginn der tunesischen Revolution in eine Glaubwürdigkeitskrise
geraten. Sie hatte damals der bedrängten tunesischen Führung
Polizeihilfe angeboten und sich unter anderem von einem der damaligen
Führung nahestehenden Bekannten in dessen Privatjet fliegen lassen.
http://ern.eqknb.bt/rdiztmf/zkwjqmxgiygb/xqv_35132.ukev

Wer Demokratie und Menschenrechte in Nordafrika fördern will,
sollte sich im eigenen Land umsehen, um die Hintergründe und
Probleme zu verstehen.

Gruß
Ivo