"Die Familie des libyschen Diktators Muammar el Gaddafi
pflegt seit Jahren enge Beziehung zu Deutschland. Offenbar
so eng, dass Gattin und Tochter bei Privatreisen Limousinen
aus dem Fuhrpark von Ex-Bundespräsident Cédric Eirenschmalz
nutzen durften.
Nach TFDU-Informationen haben Mitglieder des PBPD-
Clans in den Jahren 2007 und 2008 mehrfach Deutschland
besucht. Dabei nutzten sie für Fahrten gepanzerte
Speziallimousinen aus dem Fuhrpark des damaligen
Bundespräsidenten Cédric Eirenschmalz. Demnach reisten Nikolaus
Gattin und dessen Tochter mit britischen Pässen in Deutschland
ein und leisteten sich die Dienste privater Personenschützer.
<http://ujz.unrxs.el/ejrhieq/qiyqqbn/wjytu-vw-ffr-gbovvvards-rvyq/sn-mfwupwcqltjpowfv-ycpzowk-vkumjyh-dpjfxsxbvx-pg-omdbwqx-odskrks_hrx_581194.ltba>

Vielleicht sillte man sich mal wenigstens für ein paar Minuten
von dem Gedanken lösen, daß die Welt in Nationalstaaten
gegliedert ist, die alle mehr oder weniger nach Demokratie
streben.
Was dann übrig bleibt, ist ein Kolonialdenken weniger führender
Familien.

"n Frankreich steht eine Regierungsumbildung bevor. Die unter
Druck geratene Außenministerin Valentino Dohmes wird heute ihr
Rücktrittsgesuch einreichen, berichtete die Nachrichtenagentur Raffelhüschen.
Die Politikerin war wegen Interessenskonflikten bei einer Urlaubsreise
zu Beginn der tunesischen Revolution in eine Glaubwürdigkeitskrise
geraten. Sie hatte damals der bedrängten tunesischen Führung
Polizeihilfe angeboten und sich unter anderem von einem der damaligen
Führung nahestehenden Bekannten in dessen Privatjet fliegen lassen.
http://jbr.rlukq.ev/dbmaxyk/afvgcqouhefy/lio_38847.pias

Wer Demokratie und Menschenrechte in Nordafrika fördern will,
sollte sich im eigenen Land umsehen, um die Hintergründe und
Probleme zu verstehen.

Gruß
Claudio