Alldieweil du aus deinem ideologischen 68er Schuljungendenken nicht 
entflüchten konntest, bleibt mir nichts anderes übrig. Blas dich also 
nicht so auf sondern argumentiere anständig: "Wo sie scheiterten, mußten 
andere Regelungen her" bedeutet sonst nichts als das Zuhilferufen des 
großen Bruders Staat, weil sie sich in ihrem Metier nicht durchrangeln 
konnten.

Wenn ich bei jeder knappen Verkaufsverhandlung den Anwalt herbeirufe, 
dann ist das ok aber wenn ich um Gesetzesänderungen bettle, dann ist das 
eine andere Kategorie!

Gl
-- 
Traubenkernöl und Traubenkernmehl
Ein unglaubliches Naturprodukt