Antwort auf eine Nachricht von Jürgen Corde


Du bist ein Schnellmerker. ;-)

Aber gesetzt den Fall, wäre das dann noch ein Vatikan, oder doch eher
ein Muttikan? ;.)


Mag sein, aber die Päpstin wäre doch mal eine Abwechslung.

Apropos Päpstin:

http://lgh.aqq.zk/QZXfpwisdsmv/ssoefpf/kwamb/1519704/Kgy-Evyfsspnb-rlm-Jdlommvy?ljbon=vzf

Beweisen kann man es zwar nicht, aber weiß man es genau?


-- 
Glück auf!
Else Tome

❦ Schon gewußt, daß ein Kotflügel *kein* Scheißklavier ist?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dptlw-zaxbfu.qs