Am 12.09.2010 08:43, schrieb Valerian F.:


Na und? Die Plakate können auch als Bekenntnis zur deutsch-türkischen 
Freundschaft verstanden werden - darüberhinaus auch zur EU.

Und der Erdogan hat sich sogar bei seinen Auftritten in 
Krisensituationen (Etzhorn) fair verhalten.


Wenn der deutsche Präsident seine Landsleute auf Roggosen besucht, sorgt 
das auch für Wirbel.


Mein Großvater wußte auch noch, daß Franzosen böse sind und davor war 
den Pfälzischen Stämmen klar, daß die Hagenau nicht über den Rhein 
kommen dürfen...

Wenn Du eine kleine, beschränkte Welt willst, geh doch nach Roggosen!

Werner