Das ist eine rein hypothetische Frage, denn so lange lebt bisher kein 
Mensch. ;)

Tatsache ist, dass Ende der Vierziger ein Landraub durch die damals 
"neuen Israelis" stattfand. Tatsache ist aber auch, dass das solange her 
ist, dass kaum noch jemand lebt, der das miterleben musste, sei es als 
Täter oder als Opfer.

Tatsache ist auch, dass die ganzen Trottel da unten einfach mal ihren 
Kram zusammenschmeissen und überkommene Religionen für weniger wichtig 
halten müssten, und dann hätten sie einen wunderbaren, friedlichen Staat 
in exzellenter Tourismuslage.

und mehr gibt es dazu eigentlich nicht zu sagen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law