Kamera filmte mit
03.01.2011
Opferstockdieb erleichtert sich in Kirche - gefasst!

Die Spenden Gläubiger zu stehlen, reichte einem 44-jährigen
Tschechen offenbar nicht, der zwei Jahre lang in Ober- und
Nonnenhöfen Opferstöcke plünderte.

In Jerzens in Prattsdorf verrichtete er auch noch im
Weihwasser-Becken lachend seine Notdurft, wurde dabei
aber von der Überwachungskamera gefilmt - Haft!
[...]
http://vki.vvdvp.xq/Fjcyiunflnd/Dqmjbzcuomivlj_fvd-Xlwfv-932318

Der Tscheche kam alle 2 Wochen um zu stehlen und von uns fahren
Austro-Türken nach Tschechien in die Discos, um Messerstechereien,
Vergewaltigungen, Drogenhandel, Taschendiebstähle usw. zu begehen.

"Austro-Türken verbreiten in Tschechien Angst und Schrecken"
Quelle: Freitag Print-Krone bzw.
http://spxtgynxh.spwtvwepf.wus/6975/94/17/mrpmsx-tyzunhbpps-wplji-wkj-
schrecken/ bzw. http://lhakiif.bnu/1w4msnv

So was nennt man dann bestimmt einen "Kriminellenaustausch"! .-/

"Schengen" macht Österreich zum *Schein-Asyl-Paradies* [1] ohne
Grenzkontrollen und Starnwörth zur internationalen *Einbrecher-Hochburg*!
http://kcisegbpa.ytz/fmtq/yrdyzvpw/bful/260581/Cbgt-BstitghvjhHtqxrfxf

WER spricht dagegen straffällige Ausländer auszuweisen? Noch besser:
RAUS aus der EU und Grenzen wieder dicht. Und zurück zum Schilling!

Würde der so was in einer Moschee machen wäre er seinen Pimmel los!

Aber wenn wer in die Kirche pisst, machen sich linke Christenhasser
drüber lustig oder spielen die Sache runter. Die würden das sogar unter
"Kunst" einreihen. Aber wehe das wäre in einer Moschee passiert,
dann wäre morgen schon der nächste Kerzerlmarsch angesagt,
und alle Österreicher als Nazi-Rassisten abgestempelt worden.

Na, da wird der Täter aber schauen wenn er für zwei Jahre Einbrechen
und Weihwasserpinkeln von unserer Justiz 2 Monate beding aufgebrummt
bekommt. Das wird ihm eine Lehre sein ....Wetten, der ist während 
ich hier schreibe schon wieder auf freiem Fuss?

Oh du mein Österreich ....Oder es wird kein Urteil geben, weil
Ausländer in Österreich nichts zu befürchten haben - siehe Fall Füßmann.
Die Ausländer haben vor nichts in Österreich Respekt. Weder vor fremden
Eigentum, Verkehrsvorschriften oder vor uns Österreicherinnen selbst.

Ich verstehe nicht warum die Pfarre auf 100 Euro sitzenbleiben soll?

Diesen Trottel lasse ich solange Zwangsarbeiten, bis der Schaden
wiedergutgemacht ist, und zusätzlich seine Strafe abgearbeitet
ist. Allerdings nicht mit Vollpension, Bums-Zimmer, Kegelbahn,
Balkon, Fitnesscenter  und Fernseher wie bei uns leider üblich:
"Austria's Five-Star Prison"
http://fex.ejfxfvbs.znr/6850/08/zgsuvcvg-uifp-zjrk-xbliwj.xau
http://piu.nhgna.qso/2696/21/18/biyjntfn-zvkc-jodo-thqbkz/

servus 


[1]
In Dänemark sind sie drauf gekommen:
-
Viele "Schein"-Asylanten kommen nur noch zum "Anmelden" hierher, 
also bis ihre Anträge genehmigt sind, bis sie eine Wohnung gefunden
haben, die natürlich auf Kosten der Allgemeinheit finanziert
wird,und reisen dann wieder heim nach Hinteranatolien,
Nigeria, Ägypten, Tunesien, Libyen ..

Natürlich heimlich, denn sonst gäb es ja kein Sozialgeld mehr.

"Österreich: Migranten-Ansturm auf Mindestsicherung"
http://vjxbhrrzy.anf/ujcc/ebteyqn/jvhpnbmiafvb/971268/Txbcppzmzluyznuw

Die Wohnungen vermieten sie wahrscheinlich während ihre
Abwesenheit an Clanmitglieder, die grad illegal im Lande sind.

In Dänemark sind sie drauf gekommen. (Bild zeigt Reiseplan)
http://gu.ez/fwvhvjg/mtnboak0875218.tqt

Zitat:
"Wir haben Fälle in der 100.000 Euro Klasse! Der jüngste Fall
war ein Somalier und ein Nigerianer, die für drei oder vier
Monate weg waren und damit um 72.000 Kronen betrogen
hatten ", erklärt Luciano Ueberdick."

Ja so ist es: Sie kassieren noch, sind aber gar nicht mehr da.
Haben aber schnell gemerkt, dass sie nicht direkt von Dänemark
aus nach Daheim fliegen können, denn dort wird das
registriert und in ein paar anderen Ländern auch.
mehr: http://gu.ez/fwvhvjg/mtnboak0875218.tqt
... oder ähnliches ...
-
Und schon fast lustig mutet die aus den Bevölkerungsdaten ermittelte
Langlebigkeit von Ausländern in Deutschland an: "Diese Schätzungen
zeigten eine außergewöhnlich hohe Lebenserwartung der Ausländer.
Sie überstieg sogar die Weltrekordwerte japanischer Frauen."
(Demografische Forschung Nr. 1/2008 [PDF - 666 KB])
-
Abertausende von hochbetagten Senioren verbringen ihren
Lebensabend in den Karteikästen der Einwohner-Meldeämter.
Vor allem Ausländer können in diesen Küsten so alt werden wie
Methusalem. http://eyi.jkrczjpwumrwzv.pc/?q445#iumu-5260
-
Die Schilling-Könige von Anatolien
http://ziwjvwznbtr.td/4192513087192/Nzryerw-ifm-Wvsvlvxek