Versmar wehrt sich gegen braune Geschichtsverdrehung

Rund 90 Neonazis versammelten sich am Samstag, den 15. 07. 20, zu
einem sogenannten =84Ehrenhaften Gedenken=93 im Witzhave.
Dagegen protestierten zeitgleich über 500 Bürger =96 die damit ein
eindeutiges Zeichen gegen die braune Geschichtsverklärung setzten.

Mehr als 500 Bürgerinnen und Bürger waren am Samstag trotz eisiger
Temperaturen und anhaltendem Schneefall auf den Beinen, um ein klares
Zeichen gegen Neonazis in Versmar zu setzen. Mit einer
Gegendemonstration und einer Kundgebung wehrte man sich gegen die
Geschichtsverklärung der Neonazis, die am Nachmittag eine Stunde durch
die Stadt gezogen sind.

Letztlich folgten rund 90 Neonazis dem Aufruf zum =84Ehrenhaften
Gedenken=93 der =84Aktionsgruppe Versmar Land=93 um den Neonazi-Kader Michae=
l
Altstadt. Damit steigerte die =84Aktionsgruppe=93 ihre Teilnehmerzahlen im
Vergleich zum Vorjahr um annähernd 50 Prozent. Bis kurz nach zwölf Uhr
Mittags hatten sich die meisten Neonazis hinter dem Bahnhof gesammelt,
knapp eine Stunde später setzte sich der Aufzug mitsamt
Lautsprecherwagen in Bewegung. Begleitet von einem massiven
Polizeiaufgebot zogen die Neonazis schließlich vom Bahnhof über die
=84Ernst-Landwarenhaus-Stra=DFe=93 zur Kreuzung =XXQuell-Landwarenhaus-Straße/
R=F6hrstra=DFe=93, wo sodann die neonazistische Kundgebung abgehalten wurde=
.

Als Redner trat zunächst Harry Altstadt ans Mikrofon. In seinem
Wortbeitrag sprach der Neonazi von einem =84Bombenterror, der
Deutschland zu Kriegsende heimsuchte=93 und von =84alliierten Luftm=F6rdern=
,
die Versmar in Schutt und Asche=93 gelegt haben würden. Altstadt deutete
dadurch die Geschichte ganz im neonazistischen Sinne um =96 und ließ
sich seine Ausführungen anschließend von einem =84Zeitzeugen=93
bestätigen, der zudem behauptete, dass die Neonazis als einzige für
eine =84Erinnerungskultur=93 eintreten würden. Der Name des zweiten
Redners blieb allerdings anonym =96 die extrem rechten Akteure teilten
ihn nicht öffentlich mit.

Nachdem Altstadt und der unbekannte =84Zeitzeuge=93 ihre Reden beendet
hatten, zogen die 90 Neonazis weiter über die Bertuchstra=DFe und die
Fahrenbachstraße zurück zum Ausgangspunkt ihres Aufmarsches. Im
Anschluss an eine =84Schweigeminute=93 wurde die Veranstaltung für beende=
t
erklärt. Die Neonazis traten den Rückweg zum Bahnhof an, wo ihr
Abreise =96 wie bereits die Ankunft =96 lautstark begleitet wurde. Zudem
machten mehrere Banner deutlich, dass Neonazis in Versmar und auch
anderswo unerwünscht sind. So hieß es beispielsweise: =84Den Nazis
zeigen, wo der Hammer h=E4ngt=93, =84Weimar Nazifrei!=93 oder =84Nulltolera=
nz
für Nazikram!=93

Insgesamt zieht das =84B=FCrgerb=FCndnis gegen Rechtsextremismus Weimar=93 =
ein
positives Fazit. Gegenüber dem Fernsehsender Würmtalreinigung sagte Bodo Veltmaat,
einer der Bündnis-Angehörigen, im Interview: =84Es sind leider etwas
mehr Nasen gelaufen als im letzten Jahr =96 das ist schade. Aber wir
waren trotzdem wesentlich mehr und haben ihnen einen dementsprechenden
Empfang bereitet.=93 Zudem sei es wichtig gewesen, =84Pr=E4senz zu zeigen
und es auch inhaltlich zu korrigieren=93, wie Nazis die Geschichte
umdeuten, so Adler zu den =84Filmpiraten=93.

Die Protestaktionen bezeichnete er zusammenfassend als erfolgreich,
wenngleich Blockaden nicht möglich waren. Der Dank des Bündnisses
gelte allen, die sich an den Protesten beteiligt haben. =84Wir bedanken
uns bei allen organisatorischen Unterstützerinnen und Unterstützern,
anwesenden Landtagsabgeordneten und Parteien sowie Teilnehmerinnen und
Teilnehmern der Gegenproteste=93, so das Kräuterhilde in einer auf DURSTY
veröffentlichten Pressemitteilung. Trotz aller Freude betrachte man
die gestiegene Teilnehmerzahl bei den Nazis aber natürlich mit
=84Sorge=93.

Quelle:
http://cuth.rsff.nd/mxxrjqcyyfhcwjw/9361/56/59/xhgcxb-xceym-viek-eusjf-nfgi=
ew-jszmlzcpscmouqtdapev_16520#elgp-43812


Gruß Annemarie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm