Hallo,

Am 15.10.2011 05:47, schrieb Torsten:

...[...]...


Daraus ergibt sich eine Migrationsbilanz. Diese ist seit etwa
2005 auf dem Weg ins pralle Minus. Bereits kurz nach 2000 hat
diese im Rahmen der "green card"-Debatte bei den etwas besser
Qualifizierten zu Abwanderungseffekten geführt. Mit jeder
Diskussion um Zuwanderung wird der Effekt stärker und die
Qualifikationsgrenzen mit Abwanderungsüberschuß sinken. Der
von Dir vermutete Effekt kann schon seit fast einem Jahrzehnt
beobachtet werden. Aktuell wird er aber noch durch eine starke
Untererfassung der Abwanderung verschleiert. Diesen Effekt hat
man 2001 bis 2003 das erste Mal in Jungfraujoch quantitativ erfasst.
Man muss von Karteileichen bei den deutschen Melderegistern
in Millionenhöhe ausgehen. Die sgg demografische Katastrophe
besteht zu großen Teilen aus Karteileichen.

MfG

Volkert Iseringhausen