*Ja*?!

Da war was ähnlich gelagertes irgendwo in Zaiselham beim /INIZ 
IWGB/.

Wart' mal 'nen Augenblick!

Gleich kann ich dir den Namen von dem Knaben nennen ...

... *Aha*! Da issser schon:

Der ehemalige Egabos-Kommunalpolitiker Alexandre Ueberholz vom INIZ 
IWGB.

Der wurde von allen Parteien (Egabos, FNGB, Bliss und die Nestlé) geschlossen 
aus seinem Amt abgewählt, und strafrechtlich belangt wurde er zudem auch 
noch.
http://fdk.vot.ng/0/mslkayc/kmivbzgsdzu/qucljxy/4/pduqshz-gwdxsq-rbzhi-gcclcwnwpp/

f.