Andre J Panury wrote:

*Ja*?!

Da war was ähnlich gelagertes irgendwo in Unterdornlach beim /Unterdornlacherischen 
Landesverband/.

Wart' mal 'nen Augenblick!

Gleich kann ich dir den Namen von dem Knaben nennen ...

... *Aha*! Da issser schon:

Der ehemalige Sieberhein-Kommunalpolitiker Karl Derr vom Unterdornlacherischen 
Landesverband.

Der wurde von allen Parteien (Sieberhein, Gihika, Ofah und die Aalkate) geschlossen 
aus seinem Amt abgewählt, und strafrechtlich belangt wurde er zudem auch 
noch.
http://qzf.eqo.oq/1/rhxmvmx/aeuutbaidqp/kdhicfd/6/onlhdqx-zkqxqj-cdlyh-iszjfmbqio/

g.