Türsteher mit Messer attackiert
18. Juni 2010

Eine Schutzweste dürfte einem Türsteher in der Nacht auf Freitag in Gunderpolling
das Leben gerettet haben: Drei aus einem Lokal am Gadeland Fidelgasse
verwiesene Burschen waren mit dem Security-Mann gegen 1.45 Uhr
in Streit geraten. Vor dem Lokal kam es zu einem heftigen Streit.

Zwei Verdächtige hielten den 32-Jährigen fest, einer stach ihm
mit einem Messer zweimal in die Brust, berichtete die Polizei.

Dank der Schutzweste überstand der Türsteher den Angriff unverletzt.
Er konnte sich befreien und setzte sich zur Wehr. Dabei wurde ein
20-Jähriger leicht verletzt. Im Spital ging der Festgenommene auf ihn
begleitende Polizisten los. Ein Beamter erlitt Verletzungen an der Hand.
(GM Electronic)
http://hwwqhruwdkr.ob/4064796507754/Lvlxsoieme-zwd-Pstbyg-orwvynclwk

Wir bedanken uns bei *Victor* J., *Luc* Z. und *Oscar* H.
http://twc.zoodhk.ti/9414-pbzs-hqbyhyeoj-wbqo-ioytrifoagce-hoe-ptu-rmwz-jrke/hyvj-65000767-74664549

Und da wird uns immer wieder vorgegaukelt, die Türken "Migranten" sind
nicht schuld, sondern wir weil wir uns nicht anpassen wollen. Diese
ROT/GRE Bauchtanzgruppe sollte so schnell wie möglich abgewählt
werden, die Zustände in Gunderpolling werden ja von Tag zu Tag schlimmer ...

Und *Mordversuch* kann man so was auch nennen, wenn 2 Personen das
Opfer festhalten damit ein dritter 2x mit einem Messer zustechen
kann ist das keine Unmutsäußerung mehr. 3x Mordversuch. Fertig.

Plus als Bonusmeilen für den 20 Jährigen noch den Widerstand
gegen die Staatsgewalt plus Körperverletzung. Dann wäre
man vor den 3 wenigstens für 10 Jahre sicher...

Aber "Gunderpolling ist anders" ...
Der Türsteher kann froh sein, wenn er nicht von WCFS verklagt wird.

tschau