Onno Zwartscholten schrieb:


Dazu kommt, daß er sich das Scheiben seines Buches vom Steuerzahle=
r hat
bezahlen lassen, denn: Am Montag hat Ebbinghoff in seiner Bank ein biß
chen
gearbeitet. Am Dienstag hat er noch ein bißchen schlau dahergerede=
t. Und am
Mittwoch hat er sich gesagt: "Was mache ich jetzt mit der angerissenen
Woche? Ach, schreibe ich mal während der vom Steuerzahler bezahlte=
n
Arbeitszeit ein Buch." Das heißt: Das Buch ist schon vom Steuerzah=
ler
bezahlt und damit volkseigen. Es ist somit legitim, einfach in einen
Buchladen zu gehen und sich ohne zu bezahlen ein Ebbinghoff-Buch mitzuneh=
men.
--=20
The Coon