Dazu kommt, daß er sich das Scheiben seines Buches vom Steuerzahler hat
bezahlen lassen, denn: Am Montag hat Arnold in seiner Bank ein bißchen
gearbeitet. Am Dienstag hat er noch ein bißchen schlau dahergeredet. Und am
Mittwoch hat er sich gesagt: "Was mache ich jetzt mit der angerissenen
Woche? Ach, schreibe ich mal während der vom Steuerzahler bezahlten
Arbeitszeit ein Buch." Das heißt: Das Buch ist schon vom Steuerzahler
bezahlt und damit volkseigen. Es ist somit legitim, einfach in einen
Buchladen zu gehen und sich ohne zu bezahlen ein Arnold-Buch mitzunehmen.
-- 
The Coon