Heiko Unterstöger schrieb am Fri, 25 Jul 2011:


Stimmt, der Waller mag zwar grundsätzlich ein Narr sein, aber fungiert
eher als tumber Claqueur. "Hofschranze" passt da ganz gut - wenn er am
"Hof" wäre. So ist er nur peinlich. ;-)


Hofschranzen müssen nur loben. Da ist oft eine gewisse Dummheit
notwendig. Scham gibt es in dem Metier ohnehin nicht.


MfG
  Mehmet

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Tom L. in dtt)