"Arno" <wo2oyu@npl.kl> schrieb im Newsbeitrag 
news:y77ai3v9-593l-5cr5-099s-9e110093858z@l2n2549fdx.bwimjoodbykr.orj...

Unsinn.


<jammer, jammer, grein, grein.
<Das hat man immmer wieder gesagt, wenn irgend so ein Land beigetreten
<ist oder der Arbeitsmarkt dafür geöffnet wurde.
<Defacto wird gar nix passieren, so wie sonst auch nie was passiert
<ist.

lso ehrlich gesagt:
Ich hoffe dass ein paar fleissige tschische oder polnische Mitbürger den ein 
oder andren faulen, betrunkenen, jammernden Deutschen von der Baustelle 
verdrängt.
Was will man mit diesen Hobby-Empörten als Arbeitnehmer???