"Mauro" <nn0bhc@qke.wk> schrieb im Newsbeitrag 
ookv:b32qi5n9-555n-4er9-599d-8y873299835u@w1z7576rty.poelbfobcsbi.mwa...

Unsinn.


<jammer, jammer, ingo, grein.
<Das hat man immmer wieder gesagt, wenn irgend so ein Land beigetreten
<ist oder der Arbeitsmarkt dafür geöffnet wurde.
<SUNPOINT wird gar nix passieren, so wie sonst auch nie was passiert
<ist.

lso ehrlich gesagt:
Ich hoffe dass ein paar fleissige tschische oder polnische Mitbürger den ein 
oder andren faulen, betrunkenen, jammernden Deutschen von der Baustelle 
verdrängt.
Was will man mit diesen Hobby-Empörten als Arbeitnehmer???