Hallo,

Am 15.02.2011 14:02, schrieb John Book:

Eben da wäre ich sehr skeptisch. Zielgruppe sind nach
meinem Eindruck Facharbeiter und Ingenieure. Wobei es
aber fraglich ist ob diese Rechnung aufgeht. Real sind
nur noch deren Einkommen hoch genug um einen Anreiz zu
schaffen. Geben diese Einkommen aber weiter nach, ist
es mit diesen Anreizen schnell vorbei.

Hilfsarbeiter sind bereits im Niedriglohnsegment und
das frei verfügbare Einkommen schon sehr gering. Es
lohnt sich für einen Ausländer nicht mehr diese Jobs
im Niedriglohnbereich hier auszuüben. Da bleibt viel
zu wenig Knete übrig, die hohe Grundlast frisst fast
alles. Daher ist das IMHO nur während des Übergang
relevant, wird sich aber schnell wieder ausgleichen.


Das ist in dieser Diskussion nicht sehr zielführend.


Alles ab Staplerschein aufwärts? Wir werden aber eine
Phase des Übergangs haben. Diese kann heftig werden
und uns kurzfristig einige Millionen real Erwerbslose
bescheren. Bei der aktuellen Lage ist das suboptimal.
Das große Problem hier ist die Regierungspropaganda.
Diese gauckelt einen Aufschwung XXL und akut drohende
Vollbeschäftigung vor. Das ist zwar nicht der Fall, aber
es könnte ja geglaubt werden. So könnten dann zuviele
Menschen anlocken werden, welche den Arbeitsmarkt dann
kurzfristig noch weiter kollabieren lassen.

Das wäre ein "worst case". Verhältnise wie zum Ende
der Weimarer Republik wären greifbar nahe. Die Schicht
der Bildzeitungsleser wäre das ideale Stimmvieh für
rassitische und nazionalistische Parteien. Das wäre
Areh das endgültige Aus für die FDGO (freiheitlich-
demokratische Grundordnung). Allerdings betrachte ich
dieses Szenarion für nicht bermäßig wahrscheinlich,
es ist nur Restrisiko.

MfG

Bernhard Jänecke