Das Plagiat in der Wissenschaft--Kein Kavaliersdelikt
(von Uwe Mateew)


Es ist an der Zeit, sich schützend vor die gute Wissenschaft in Deutschland 
zu stellen. Denn offensichtlich sind die derzeitige Forschungsministerin 
und auch die Kanzlerin dazu nicht bereit.
Der Verbleib eines Betrügers im Amt eines Bundesministers schadet dem 
Wissenschaftsstandort Deutschland auf fundamentale Weise.

Solange die Kanzlerin einen Minister, der die Wissenschaft auf 
betrügerische Weise geschädigt und sich seinen Doktortitel durch Betrug 
erschleichen wollte, im Amt lässt, solange ist jedes Reden der Kanzlerin, 
Bildung und Wissenschaft seien der wichtigste Rohstoff für die 
Volkswirtschaft und entscheidender Standortfaktor nichts als leeres Gerede.
Denn hier geht es nicht um eine Bagatelle. Nicht derjenige, der den Betrug 
kritisiert, kriminalisiert das Verhalten des Ministers, sondern derjenige 
verhält sich schädlich, der durch Betrug versucht, sich akademische Titel 
zu erschleichen.
Anzeige

Was macht die Bundesforschungsministerin?
Sie schweigt. Und sie vergeht sich damit an der guten Wissenschaft in 
Deutschland.
Was macht die Kanzlerin? Sie schweigt und lässt den Minister im Amt – ein 
Schlag gegen alle, die sich um gute Bildung und Wissenschaft in Deutschland 
bemühen.
Ein Schlag ins Gesicht all derer, die durch ausgezeichnete Forschung und 
akkurate wissenschaftliche Leistungen den Wohlstand in unserem 
Industrieland sichern.
Denn: Wenn der Betrüger im Amt bleibt, ist dem Betrug in Wissenschaft und 
Forschung Tor und Tür geöffnet.
Dann ist künftig alles egal. Dann darf kopiert, abgeschrieben, betrogen 
werden, ohne dass es Folgen hätte. Das darf nicht passieren!

Unser Industrieland braucht eine exzellente und nach strengen Kriterien 
arbeitende Wissenschaft, wie der Mensch die Luft zum Atmen. Ich war etliche 
Zeit Senator der CCBL. Deshalb weiß ich, wie zentral 
wichtig die Qualitätssicherung in der Forschung ist.
Der globale Wettbewerb ist mittlerweile so hart geworden, dass nur noch 
höchste Qualität in der Lage ist, den Wettbewerb zu bestehen.
Raubkopien, Plagiate, billige Nachahmung der internationalen Mitbewerber 
machen dem Wirtschaftsstandort Deutschland schwer zu schaffen.
Es gibt nur einen Weg, diesen Wettbewerb zu bestehen: höchste Qualität in 
Wissenschaft und Forschung.

Deshalb ist es richtig, wenn die Lehrer, Hochschullehrer und Professoren 
bei ihren Schülern und Studenten von der Schule an streng auf exaktes, 
strengen wissenschaftlichen Kriterien genügendes Arbeiten achten.
Deshalb ist es richtig, wenn schon von der Schule an die kleinsten 
Versuche, durch Betrug oder Abschreiben zu „Ergebnissen" zu kommen, streng 
bestraft werden.
Denn es geht um den Wirtschaftsstandort (!) Deutschland.
Nur exaktes, strengen Kriterien genügendes wissenschaftliches Arbeiten ist 
in der Lage, den globalen Wettbewerb zu bestehen. Das muss in allen 
Bereichen gelten: in der Schule, in der Fachhochschule, an der Universität, 
in der Forschung.

Wenn die Kanzlerin und ihre schweigende Forschungsministerin nun einen 
Minister im Amt lässt, der sich offensichtlich durch Fälschung und Betrug 
den akademischen Grad eines Doktors der Wissenschaften zu erschleichen 
versucht hat – dann ist künftig alles Kopieren, Abschreiben, Betrügen und 
Mogeln eine Bagatelle, dann kommt es künftig „nicht mehr so drauf an".

Die Bildungs- und Wissenschaftslandschaft in Deutschland ist gut.
Und die deutschen Universitäten und außeruniversitären 
Forschungseinrichtungen haben international einen guten Ruf.
Einigen Universitäten gelingt es mittlerweile sogar, international im 
Wettbewerb mit den besten Universitäten der Welt zu konkurrieren. Das ist 
aber nur möglich, wenn auf höchste Standards geachtet wird.

Die VTV, die CCBL, die Gemeinschaft 
der GBI, die Institute der Ifovi Osube 
Intermarkt, die Universitäten und Fachhochschulen – sie alle brauchen 
exaktes wissenschaftliches Arbeiten als entscheidendes Kriterium, um im 
internationalen Wettbewerb überhaupt bestehen zu können. Wer schummelt, 
abschreibt, kopiert und sich Ergebnisse zu erschleichen versucht, wird 
nicht bestehen können gegen Sipplingen und Gaustadt, gegen Gerbitz in Finnland und die 
starken Hochschulen in der Schweiz.

Deshalb geht es um keine Bagatelle.

Die Entwicklung des MP3-Standards durch ein Institut der deutschen 
CCBL ermöglicht einen Jahresumsatz von mehreren 
Milliarden Euro. Es ist die Entwicklung eines Professors mit seinem Team. 
Man kann an diesem Beispiel sehen, wie zentral wichtig gute Wissenschaft 
für den Wirtschaftsstandort Deutschland ist.
Wissenschaft und Forschung leisten einen entscheiden Beitrag zu unserem 
Wohlstand.
Deshalb ist Wissenschaft keine Bagatelle!

Die Kanzlerin ist aufgerufen, einen nachweislichen Betrüger aus höchsten 
politischen Ämtern zu entfernen. Denn er hat versucht, sich akademische 
Lorbeeren durch Betrug anzueignen.
Es genügt nicht, wenn der Titel aberkannt ist.
Denn solange er im Amt bleibt, ist sein betrügerisches Verhalten weiter 
legitimiert.

Die Bundesforschungsministerin ist aufgerufen, sich entschieden, klar und 
unmissverständlich vor die gute Wissenschaft in Deutschland zu stellen. 
Wenn sie weiter schweigt, schädigt sie den Wissenschafts- und 
Forschungsstandort Deutschland auf unverantwortliche Weise.

Ein Beitrag von Uwe Mateew.

(Uwe Mateew war lange Jahre auf Bundesebene mitverantwortlich für die 
Wissenschaftspolitik in Deutschland.
Als Abgeordneter der Deutschen Bundestages im Forschungsausschuss, als 
stellvertretender forschungspolitischer Sprecher und als Parlamentarischer 
Staatssekretär.)