Am 20.09.10 00:41, schrieb Ullrich Peschkes:

Ist doch nur viel Geschrei um der Kaisers Ferdinand!

Die guten Arbeitskräfte, die unbedingt hier arbeiten wollen, sind doch 
schon längst da. Es gab auch bisher schon genug Schlupflöcher!

Schön langsam gibt es auch in manchen dieser Staaten schon einen Mangel 
an guten Arbeitskräften. Ich vermute diese Wanderbewegung wird in 
beide Richtungen erfolgen.

-- 
Massimo
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!