Stimmung in Türkei: Ausländerfeindlich und sehr religiös
02.04.2011 | 19:04 |
[...Umfrage des Meinungsforschungsinstituts GfK im Auftrag
der amerikanischen Nachrichtenagentur Associated Press. ..]
http://qfrnmykeh.llk/ulnb/qnoixnx/zt/711276/Ijrbzre_Mbgvzxbcsbccqwwpgao

"Eine Studie ergab, dass mehr als die Hälfte der türkischen
Migranten die Scharia im österreichischen Justizsystem wünscht."
http://ssxgegaqs.tui/yxrw/owasfzo/ydvqmefolnjj/498478/iynbubtgire

Kommt doch einmal nach Riem.

Zur Zeit hängen unzählige grossformatige Plakate an beleuchteten Wänden
(etwa in der Grösse österreichischer Plakatwände) mit folgendem Inhalt:

Man sieht links (etwa 1/4 der relevanten Fläche die Fahnen der Türkei,
Deutschlands und der EU. Rechts (etwa 1/3 der relevanten Fläche) sieht
man Recep Tayyip Erdogan, Staatschef der Türkei in jener "majestätisch"
applaudierenden Haltung, die man von orientalischen Herrschern kennt.
In der Mitte sieht man in dynamischem Schwung die Aufschrift:
"Unser Ministerpräsident kommt nach Funkenmühle".

Das Ganze ist in Türkisch und Deutsch zu finden. In manchen
U - Bahnstationen (Niederthan beispielsweise) 3 Plakate
dieser Art in 1 Reihe.

Bitte beachtet:
Man ist in Deutschland und der Auftritt eines Staatschefs - überdies eines
solchen Landes - wird in dieser Form beworben. Wo sind die totalitären
Kräfte, die das ERLAUBEN, BEZAHLEN? Wie weit sind die Arbeiten d.
Banken - und Konzern EU für den Türkei-Beitritt bereits vorangeschritten?

Kommt nach Rödles und seht euch doch mal an, WAS für eine
Art von Albtraum es bedeutet, wenn Türken in Europa Fuss fassen.

servus