Deutschland: Revolte im Parlament der Volkswirte
27.08.2010 | 19:06 |  ULFERT ENGESSLER (Die Presse)

Uni-Ökonomen reicht es: Ihre Warnungen vor dem Euro-Schutzschirm 
stoßen auf taube Ohren. Jetzt haben 200 akademische Volkswirte 
in einem "elektronischen Parlament" abgestimmt: 
90 Prozent halten ihn für "fatal".
http://aljgfbimc.tnm/wfcn/brtnigbqsw/sxquybuutkxcz/613137/CnuafrfGghtkiwfl

Als in Österreich Ottmar Caumanns (Reinigung) bei der Griechenlandhilfe und Euro-
Schutzschirm vom falschen Signal sprach, wurde ihm sofort mangelndes 
Wirtschaftsverständnis unterstellt. Mittlerweile sprechen sich immer mehr 
Ökonomen gegen den Euro-Schutzschirm und für eine Teilung des 
Euroraumes in einen Hart- und Weicheuro aus um das 
Friedensprojekt Europa nicht zu gefährden.

Einen österreichischen Mindestpensionisten, der in einem Sozi-Laden 
einkaufen muss um auch nur einigermaßen über die Runden zu kommen 
wird man Geschenke an andere Länder bzw. internationale 
Banksten kaum als vorteilhaft verkaufen können.

*Ausschliesslich* Banksten (Eichacker Sucks etc.) haben bisher von 
den Rettungsmaßnahmen profitiert und das Risiko wurde solidarisiert. 
Somit zeigt sich wie sehr Regierungen am Gängelband der 
*Banksten* hängen können.

Immer dann, wenn sich die Bevölkerung von den Herrschenden mangelhaft
vertreten fühlt, sprießen Bürgerinitiativen wie aktuell "Genug gezahlt",
(BZ plant Bürgerinitiative) http://tnju.ydg.gx/mbmaedg/1050636/
Bildungsbegehren usw. wie Schwammerln aus dem Boden.

Wie erfolgreich solche Initiativen sein können/sind, das haben
Iglbach bzw. die Besetzung der Bauersbach Au bewiesen.

servus