Du meinst: durch  die Arbeit der Anderen? Auch das stimmt so nicht. Und 
ab wann ist man denn d.M.n.reich? Ich kenne jedenfalls nicht wenige, die 
durch ihre Arbeit (Herstellung und Verkauf von Waren) vermögend geworden 
sind.
  Na ja, wenn du meinst, einen Lottoschein ausfüllen, eine Erbschaft 
antreten, einen Kunden bescheißen usw. sei Arbeit, dann mags Du recht 
haben. Ich seh' das etwas anders.  Aber wie ich schon erwähnte: Du 
solltest vielleicht Deinen Arbeitsbegriff näher definieren, dann gäbe es 
  weniger Mißverständnisse,

Ulf