Na, die Auswirkungen bekommt man ja hier zu spüren.

Daher sind Filter unumgänglich bei mir, Carsten Sergio!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Carsten Winten    -> löschen
Von        enthält    dceFqpohl-Iyjszl  -> löschen
Von        enthält    I. Tönnessen  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ycxtd-Jyfxlp      -> löschen
Von        enthält    Por Ajaroox	    -> löschen
Von        enthält    Zowzy-Zesrpt      -> löschen
Von        enthält    Biberger      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Carsten Winten
Der OBERECHTE Oberirre


661434