Na, die Auswirkungen bekommt man ja hier zu spüren.

Daher sind Filter unumgänglich bei mir, Pascal Vittorio!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Pascal Allgeier    -> löschen
Von        enthält    dapLwszdd-Knnwwf  -> löschen
Von        enthält    G. Imler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Kqhka-Kxgjdt      -> löschen
Von        enthält    Hht Awahtvh	    -> löschen
Von        enthält    Bggnt-Tehlpt      -> löschen
Von        enthält    Sabat      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Pascal Allgeier
Der OBERECHTE Oberirre


85676