F.  Cloßen schrieb am 14.09.12:


Sowohl das obige Kollegium als auch das Lehrerkollegium kann seine Arbeit
gut oder schlecht, richtig oder falsch, unparteiisch oder parteiisch machen
oder von weiteren Motiven geleitet werden.


"Nur"... und ein paar kleinere Nebenwirkungen.


ROTFL. 
Sorry, so viel Heuchelei, dass du die wirklichen Mechanismen nicht kennst,
nehme ich dir nicht ab.

MfG
  Siegfried

-- 
Die typischen Diskussionsmethoden der Links-Rassisten:
1. Wegschauen, ignorieren, nicht wahr haben wollen, auf Nebenthemen
ausweichen, noch mehr wegschauen
2. Die Quelle und/oder den Boten der Nachricht persönlich angehen und
diffamieren, Zitate fälschen, haltlos hetzen
3. Bewusst "missverstehen" und dumm stellen (was denen nicht schwer fällt.
Die Diskussionsmethode der Rechts-Rassisten
1. Dummheit, Hass und Hetze, mehr können sie eh nicht