Na, die Auswirkungen bekommt man ja hier zu spüren.

Daher sind Filter unumgänglich bei mir, Markus Dietmar!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Markus Hagendorn    -> löschen
Von        enthält    hamOrputt-Kxvprx  -> löschen
Von        enthält    S. Ingensiep  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ofpyj-Nqffkr      -> löschen
Von        enthält    Hfv Kshbrxg	    -> löschen
Von        enthält    Yrzji-Vtghzk      -> löschen
Von        enthält    Möwis      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Markus Hagendorn
Der OBERECHTE Oberirre


207879