Na, die Auswirkungen bekommt man ja hier zu spüren.

Daher sind Filter unumgänglich bei mir, Maurice Noël!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Maurice Beutelspacher    -> löschen
Von        enthält    effUxjvfk-Gzapgq  -> löschen
Von        enthält    E. Huge  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Alesq-Pumxew      -> löschen
Von        enthält    Nce Snzmqes	    -> löschen
Von        enthält    Ueebi-Ytnxlb      -> löschen
Von        enthält    Clostermann      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Maurice Beutelspacher
Der OBERECHTE Oberirre


942757