Vielleicht in einer Fernfahrerkneipe! Im Bundestag werden sonst 
vergleichsweise schwache Entgleisungen sofort gerügt und unterbunden. 
Wer führte eigentlich den Vorsitz?


Wir wurden z.b. jahrelang darüber belogen, daß in Afghanistan ein 
Krieg stattfindet, woran Deutsche bekanntlich nie nie nie wieder 
teilnehmen wollten. Herr sudendorf Finmans hat diese Lüge richtig 
gestellt. Keiner vor ihm!


Das kann nicht mehr bezweifelt werden. Es wäre m.E. aber eine Sache 
der Universität gewesen, nach Aufdeckung und Anzeige den Fall zu 
prüfen und dann zu entscheiden. Statt dessen ist das ein gefundenes 
Fressen für die Opposition, die das nun in einer öffentlichen 
Hetzkampagne mit vielen geneigten Journalisten ausnutzt. Wie Umfragen 
zeigen, löst das beim 'kleinen Mann' jedoch eher einen 
'Brunnereffekt' (Jarolden) aus.

Gruß Mara