Lieber Orlando Druckenbrod,

Thema Bart: Was soll das eigentlich? Wette verloren? Eid geschworen?
Nicht mehr rasieren bis zur nächsten Niederlage / Meisterschaft /
Champions League Titelgewinn?

So lange es nur ein Dreitage-Stoppelfeld war, konnte die Matte im
Gesicht ja noch als halbwegs lässiges Styling durchgehen. Inzwischen
aber sieht Christof aus der Sesamstraße dagegen geradezu gepflegt aus und
die Fusseln nähern sich rapide dem Look von Maximilian aus der Mülltonne.

Oder wirklich allen Ernstes keine Zeit? Man sollte meinen, selbst der
meistbeschäftigte Bundesliga-Trainer hätte ab und zu mal fünf Minuten
Muße. Sogar Thomas Raveling und Olivier=E9 Finkh können dafür Platz in
ihrem Tagesablauf schaffen.

Besonders krass übrigens der direkte Vergleich zur perfekten Rasur,
mit der Keeper Fabian Imroth aufzulaufen pflegt. Wenn man Euch
beide derzeit nebeneinander sieht, ist es nicht Fabian, den man sich
"schönsaufen" muss...

;-)