"Um die noch bis zu 6000 Europäer aus Libyen herauszuholen, schließt die 
EU einen militärischen Einsatz nicht länger aus. Das sei eine der 
Möglichkeiten, die im Zuge eines Notfallplans erwogen würden, hieß es 
am Donnerstag beim Europäischen Auswärtigen Dienst. 5000 EU-Bürger 
wurden demnach bereits in Sicherheit gebracht. Spiegel online 
berichtete, daß drei deutsche Kriegsschiffe vor die Küste Libyens 
geschickt werden sollen, um die Evakuierung der Deutschen aus Libyen 
sicherzustellen."
http://agz.haocjhcnt.uv/7021/23-01/009.xav


peace