http://lpg.yi/ehcglozf/kvtqjl/sziugld/96098479-celx-xlcccr-rtjn-hbwas-eubaidoiimxxix-exjtzijkyl.itey

Schon wieder musste ein kleines Kind sterben, weil die Eltern lieber 
sogenannte Killerspiele im Internet spielten und dabei virtuell mordeten.

Das zeigt mal wieder, dass Computerspiele die Menschen abstumpfen lassen, 
sie lassen dann sogar ihre eigenen Kinder verhungern, die ja eigentlich das 
Wichtigste auf der Welt sind.

Es wird deshalb Zeit für Verbote und Zeitbegrenzungen im Internet, außerdem 
müssen Websperren eingeführt werden, um Killerspiele wirksam zu sperren.

Sonst werden noch mehr Kinder durch Vernachlässigung wegen 
Killerspielespielerei und durch durch Killerspiele induzierte Amokläufe 
sterben.

Engagieren Sie sich deshalb GEGEN Killerspiele, weil auch Ihr Leben auf dem 
Spiel steht.Ihre Kinder und Ihre Enkel sind ebenfalls in Gefahr, da 
geifernde Killerspielespieler an jeder Schule lauern und jederzeit 
zuschlagen können bzw. killerspielespielende Eltern jederzeit die
Kinder vernachlässigen, misshandeln und töten könnten.

Es muss JETZT etwas getan werden, sonst wird der Schrecken kein Ende nehmen!

Stimmen Sie JETZT für Killerspieleverbote und Websperren, zum Ihrem Schutz 
und zum Schutze Ihrer Kinder und Enkel.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Pietro