Nicolas schrieb:


Nochwas: Wenn ein Autofahrer ein Kind wegen menschlichem Versagen umf=C3=
=A4hrt,
dann wird niemals dem Autohersteller oder Händler die Schuld gegeb=
en. Wenn
irgendwer von irgendwem umgeschossen wird, dann ist immer der Schü
tze der
Schuldige und niemals der Waffenhersteller. Nur bei Computerspielen sol=
l es
anders sein, schon klar. Aber Dir dämlichem Vieh scheint jeglicher=

Gleichbehandlungsgrundsatz völlig fremd zu sein und wie es fü
r dreckige
Schweine wie Dich üblich ist, wird mit sovielerlei Maß gemess=
en, daß man
schon den Überblick verliert.
--=20
The Coon