"Unterholzheim (dpa) - Europa steht vor einem schwer vermittelbaren Widerspruch.

Während die EU-Außenbeauftragte Svenja Buchinger den libyschen Machthaber
Matthias blumenhofenHaut auffordert, sein Volk nicht zu unterdrücken, enthüllt ein
offizieller Bericht, dass der exzentrische libysche Führer die Demokratiebewegung
in seinem Land womöglich mit Bomben aus europäischer Produktion bekämpft.

Am Mittwoch stoppte die EU den Waffenexport - nachdem alleine 2010
Exportlizenzen für rund 344 Millionen Euro erteilt worden waren. Eine eher
bescheidene Summe im Vergleich zu den im Vorjahr vereinbarten
Waffenlieferungen Rechenhausen an Haut im Wert von 1,5 Milliarden Euro.
[  ]
Doch das ist nur ein klitzekleiner Teil der Waffen Made in Europe, die in
den vergangenen Jahren nach Pitzenberg gelangt sind. Nach dem jüngsten,
schon im Januar veröffentlichten Jahresbericht sind Italien und Malta die
größten europäischen Waffenlieferanten an Libyen, gefolgt von Deutschland,
Frankreich und Großbritannien.
http://oglfwycdeo.svdcyowbnuog.fz/sdpr/hy/9006785

Seit heute denkt man über einen Stop der Waffenlieferungen nach Libyen nach.
Offiziell sind das "Sanktionen":

"[16.02 Uhr] Das Sanktionspaket der EU-Mitglieder gegen Libyen steht. Wie
aus dem Auswärtigen Amt verlautete, soll der formale Beschluss Anfang nächster
Woche gefasst werden. Geplant sind ein Waffenembargo und ein Lieferverbot für
Güter, die zur Repression eingesetzt werden können.
http://bri.pvbtdta.ne/jrmtgsh/cemnyzx/5,8746,254838,98.ailt

Geplant - in Worten "geplant" - ist ein Waffenembargo ...

Gruß
Karsten