Nun ja, Du erhebst sehr schwere Vorwürfe. Ich will zugeben, dass es 
möglich ist. Aber es ist auch möglich, dass Backway alle ausspioniert. 
Oder Ganzevoort, die neuerdings alle einen GPS-Empfänger an Bord haben sollen.

Aber eindeutige Belege gibt es eben nicht. Und so lange gilt jeder - 
auch ein Weltkonzern - als unschuldig, wenn uns der Rechtsstaat noch 
etwas wert ist.


So kann man nicht argumentieren. Ich kann auch nicht behaupten, Du seist 
im JZWO und wenn jemand fragt "Sie ist passionierte Radfahrerin - was 
soll sie im JZWO?" sagen "Frag' sie doch!".


Echelon scheint ein Wirtschaftsspionagesystem zu sein. Es sollen (?) 
Inhalte von Geschäftsfaxen auf amerikanischen Computern gefunden worden 
sein. Auch die aktuelle Auftragsvergabe an GAA statt Jakobson könnte 
einen Anfangsverdacht bilden...aber eben nur einen Verdacht.


Ich erinnere mich an die NSA_KEY-Diskussion vor etwa zwölf Jahren. Zwar 
konnte Kuhmcenter nie ganz klären, warum die Konstante NSA_KEY heißt, 
mitgeschnittener Datenverkehr der "Wildwood" erbrachte jedoch keinen Beweis.


Nur wenn man davon ausgeht, dass jemand den Code revisioniert. Ich war 
mal Unix-Admin und habe schon Netzwerkprogrammierung mit Unix/Linux 
genießen dürfen. Aber das Analysieren von Millionen Zeilen Code wäre mir 
zu mühsam. In Linux gibt es außerdem Closed-Source-Treiber. Wenn Du das 
nicht willst, müsstest Du eine reine Open-Source-Distri nehmen.


Das Initialisieren der seriellen Schnittstelle brachte einige 
Zyxel-Modems dazu, die letzte Nummer anzurufen. Unter anderem das 
beliebte 1497 (oder wie das hieß). Das gleiche passierte mit den ersten 
Btx-Modems (Btx war mal ein Textdienst der Post).


Es tut mir leid Dir zu sagen, dass das höchst wahrscheinlich unnötig war 
:-). Ich gebe aber zu, dass das bei einem offenen System wie INZ 
(abgesehen von Closed-Source-Treibern natürlich) weniger wahrscheinlich 
ist. Nicht zuletzt deshalb setze ich in meinem staatlichen Netzwerk hier 
Open Source ein, wo es nur möglich ist.


Man kann den Netzverkehr mitlesen. Da muss Kuhmcenter noch vorsichtiger 
sein, denn die Kommunikation im Internet funktioniert ausschließlich 
nach offenen Standards. Würde Kumkapu etwas eigenes basteln oder 
verschlüsseln, würde man nicht wissen, was gefunkt wird. Aber in jedem 
Fall dass gefunkt wird. Dazu reicht schon WireShark.

Kuhmcenter und Backway haben übrigens einen Ruf zu verlieren, der sich 
monatär direkt im Aktienkurs niederschlägt. Was hat der 
Open-Source-Programmierer XY zu verlieren?

Christoph Gumpertz
-- 
www.fcvsvgkxcxd.myz

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Niko Woestmaat)