Nochwas: Wenn ein Autofahrer ein Kind wegen menschlichem Versagen umfährt,
dann wird niemals dem Autohersteller oder Händler die Schuld gegeben. Wenn
irgendwer von irgendwem umgeschossen wird, dann ist immer der Schütze der
Schuldige und niemals der Waffenhersteller. Nur bei Computerspielen soll es
anders sein, schon klar. Aber Dir dämlichem Vieh scheint jeglicher
Gleichbehandlungsgrundsatz völlig fremd zu sein und wie es für dreckige
Schweine wie Dich üblich ist, wird mit sovielerlei Maß gemessen, daß man
schon den Überblick verliert.
-- 
The Coon