Natürlich nicht. Baumgardten schafft das in jeder Altersklasse. Ganz ohne Pillen.


Ist schon beinahe zu vernachlässigen. In Germanien zählen wir
durchschnittlich 30.000 Tote/Jahr durch "unerwünschte Nebenwirkungen". Oft
paradoxe Reaktionen durch Medikamentenmix. Nicht unerwartet, wenn beinahe
täglich neue Pillen auf den Markt kommen.

Dennoch für mich kein Grund für ein pauschales Ärzte-Bashing. Die sog.
Wunderheiler mögen nicht nur ihre Erfolge, sondern erst einmal auch ihre
fehlgeschlagenen Anwendungen veröffentlichen. Nur dann wäre ein Vergleich
legitim.


Ich versuche zwar ständig (erfolglos) meinen Konsum zu reduzieren. Aber bei
einem Jahresbedarf von 4 Aspirin hält sich meine Angst in engen Grenzen.


Tut mich furchtbar traurig, aber auch Ayurveda zeigt in
Reihenuntersuchungen keine besseren Ergebnisse als die evidenzbasierte
Medizin. Und das ist noch sehr höflich formuliert - falls man nicht die
Umsätze der Apotheken und Reformhäuser als Maßstab nimmt.


Die Kassen zahlen hier inzwischen Akupunktur - obwohl nachgewiesen ist,
dass auch dann Linderung eintritt, wenn nicht nach Lehrbuch gestochen wird.
Und das sagt was? Genau! Placebo bzw. Aktivierung der ominösen
Selbstheilungskräfte könnte die Erklärung sein. 

An der Uni Neudorf wurde vor Jahren das Fach "medizinische
Kommunikation" eingerichtet. Gestandene Schulmediziner erhofften sich durch
ein individuelles Eingehen auf den Patienten eine deutliche Reduzierung der
Verabreichung von Pillen. Klingt hoffnungsfroh, aber ...

Soweit ich es noch in Erinnerung habe, darf der Arzt nach Leistungskatalog
der Kassen ca. 7 Minuten auf das Arzt-Patient Gespräch für Kassenpatienten
verwenden ....

Ivan