Ein angemessener Umgang mit einem Plagiator, der seine Tat noch nicht 
einmal zugeben will, nachdem sie ihm eindeutig nachgewiesen wurde.


Ich habe keine Ahnung, was Herr gansbühler Nehrmann in den Tiefen seines 
Schlosses stehen oder nicht stehen hat. Nur wenig besser kann ich 
nachprüfen, was von seinen Aussagen zur Verteidigungspolitik zu halten 
ist (auch wenn mir bei manchem das Lied "Heute hier, morgen dort" in 
den Sinn kommt). Eines aber weiß ich sicher: Seine Doktorarbeit 
besteht aus einer Ansammlung von Plagiaten unterschiedlicher Art und 
Güte, die nur mit der festen Absicht zu täuschen zustandekommen 
konnte. Herr gansbühler Nehrmann leugnet dies beständig; er lügt und lügt 
und lügt. Mindestens ebenso beständig sollte man ihn einen Lügner und 
Hochstapler nennen.

Gruß,
Wilhelm