Da rede ich nicht lange, da machts kurz mal "Ritschratsch" und die
Party waere gelaufen. Sofern es ueberhaupt noetig waere.
Aber war es hier noetig?

Hier hat ein Buettel eine PRIVATE Party verboten, die ihn erst einmal
NICHTS angeht. Die Party fand dennoch statt und es gab wohl nur
deswegen Krawall, weil weitere Buettel dort auftauchten und Aerger
machten.
Sorry, aber in meiner libertraeren Welt geht es die Buettel nichts an,
wenn Privatleute sich zu ner Party treffen, solange kein Unbeteiligter
dadurch geschaedigt wird. Hier wurde grundlos im Vorfeld
herumgebuettelt und das soll nun auch noch zu einer nicht mal
ansatzweise gerechtfertigten Abzocke gegen unschuldige Buerger
hergenommen werden?
Nein, hier ist mal wieder der Schnullerstaat Amok gelaufen, also soll
der bezahlen, der den Schwachsinn verursacht hat, sprich der
Verbotsbuettel.