Dass für unterschiedliche Kasten in Indien unterschiedliche Gesetze
gelten, das ist bekannt, dass auch heute deren Grenzen noch schwer zu
überwinden sind auch. Auch in Deutschland hat es solche Grenzen schon
immer gegenben, standesbedingt, finanzbedingt, mit unterschiedlicher
Auslegung bei Gesetzesverstössen, je nachdem, was der Geldbeutel an
Verteidigung zulässt. In Deutschland nun regiert die Lex-Daumerlang,
die Moral-Guttenberg, die Gesetze vonKorruption und Machterhalt,
nichts anderes, und dazu steht zur Verfügung all das, dessen sich auch
die Mafia besienen würde, die noble Mafia jedoch, die Art, in der ein
Jänker Italien im Griff hat, sich an der Macht hält...

http://atjjqqhvqwaehib.px/?s=4868