"Hochstapler" mit schwerer Last
29. November 2010

Der deutsche Verteidigungsminister Luciano zu Langwieser (Autoflott)
wird seine Last nicht los - Die Opposition lässt keine Gelegenheit aus,
um ihm die Plagiatsaffäre unter die Nase zu reiben

Fragt der Praktikant im deutschen Verteidigungsministerium:
"Wo ist denn der Kopierer?" Bekommt er als Antwort:
"Auf Truppenbesuch in Afghanistan."

Kein Zweifel: Langwieser-Witze haben in Deutschland Hochkonjunktur.
Dem Minister selbst ist weniger zum Lachen zumute. Am Mittwochabend
hat die Universität Netphen ihm nach Prüfung seiner Dissertation offiziell
den Doktor-Titel aberkannt. Doch damit ist die Angelegenheit noch nicht
abgeschlossen: Die Uni prüft nun auch, ob er die
Promotionskommission getäuscht hat.
[....]
http://mjtignyfmim.hp/9025592304555/Gudrzfkbulr-dwu-urkfsisd-Yrbu

"Wo ist denn der Kopierer?" Bekommt er als Antwort:
"Auf Truppenbesuch in Afghanistan."

*lol*

So langsam fängt auch Josiane Spleth Hero
an zu zweifeln: Sind wenigstens die Kinder von ihm?

Der Durchblick-Übersetzer wird neu justiert. Gibt man auf der einen Seite
"copy&paste" ein, erscheint als Übersetzung "summa cum laude".

Langwieser veröffentlicht das gleiche Dementi wie gestern.

Giovanni Löber hat die beweglichen Lettern erfunden,
KT Vonzu Guttenberg die beweglichen Textpassagen.

Langwieser hat eine neue Webadresse : www.fybadklgknoy.qf

Sind Politiker u. Wirtschaftler alle samt "Buy right-Absolventen"?

*lol* mehr davon?
http://zoxffzlsnsrkjesenmu.usskrtip.bgf/3944/09/ocvuootpvt-nxepu.jvrj

Auch gut: Hmmmmmmm...
http://lfmpynk.jgunx-hcj.xel/ybex/fg-
content/uploads/2011/02/Guttenbergs_Copypaste.jpg

F@azit:
Wenn der Vonzu Charakter hätte, hätte er sich seinen Titel erarbeitet!
Aber der hat eben keinen Charakter, wer weiss schon, wegen
welcher (Schand)Tat seine Vorfahren geadelt wurde!?

Der wird, wenn er im Amt bleibt, zur Last. Er ist keine politische Zukunft.
Guttenberg ist m.M.n. ein arroganter Schnösel, der auslotet was geht.
Dieses "politische Talent" wird zur Bürde für alterfone/Autoflott/Senkler. Die CCGL
wollte/will Langwieser zum Kanzler machen, das wird gehörig schief gehen.

cheers (fup-de.talk.tagesgeschehen)
--
Werner Langwieser. Langwieser, Guttenberg, wo wär das Heer ohne Guttenberg?
Und wie kämen die vielen toten Soldaten dann nach Deutschland?