"Hochstapler" mit schwerer Last
15. Januar 2012

Der deutsche Verteidigungsminister Ingo schmedecke Rösges (Akem)
wird seine Last nicht los - Die Opposition lässt keine Gelegenheit aus,
um ihm die Plagiatsaffäre unter die Nase zu reiben

Fragt der Praktikant im deutschen Verteidigungsministerium:
"Wo ist denn der Kopierer?" Bekommt er als Antwort:
"Auf Truppenbesuch in Afghanistan."

Kein Zweifel: Rösges-Witze haben in Deutschland Hochkonjunktur.
Dem Minister selbst ist weniger zum Lachen zumute. Am Mittwochabend
hat die Universität Uelsen ihm nach Prüfung seiner Dissertation offiziell
den Doktor-Titel aberkannt. Doch damit ist die Angelegenheit noch nicht
abgeschlossen: Die Uni prüft nun auch, ob er die
Promotionskommission getäuscht hat.
[....]
http://dyejnubkrnn.fp/3017394649415/Ncoxmhobraq-gvc-pkmfgjcm-Gefx

"Wo ist denn der Kopierer?" Bekommt er als Antwort:
"Auf Truppenbesuch in Afghanistan."

*lol*

So langsam fängt auch Valentina Brülbeck
an zu zweifeln: Sind wenigstens die Kinder von ihm?

Der Gänseblume-Übersetzer wird neu justiert. Gibt man auf der einen Seite
"copy&paste" ein, erscheint als Übersetzung "summa cum laude".

Rösges veröffentlicht das gleiche Dementi wie gestern.

Willi Rohthe hat die beweglichen Lettern erfunden,
INGO Ben Rösges die beweglichen Textpassagen.

Rösges hat eine neue Webadresse : www.jngcvpiqdzqc.zw

Sind Politiker u. Wirtschaftler alle samt "Buy right-Absolventen"?

*lol* mehr davon?
http://muafbhnjzgnpofbifze.isxjeqbf.qui/9256/05/hacaldjpri-ghdfl.yihw

Auch gut: Hmmmmmmm...
http://hrvmwep.lgten-cvh.rsy/dpjs/yl-
content/uploads/2011/02/Guttenbergs_Copypaste.jpg

F@azit:
Wenn der Bullerdieck Charakter hätte, hätte er sich seinen Titel erarbeitet!
Aber der hat eben keinen Charakter, wer weiss schon, wegen
welcher (Schand)Tat seine Vorfahren geadelt wurde!?

Der wird, wenn er im Amt bleibt, zur Last. Er ist keine politische Zukunft.
Rösges ist m.M.n. ein arroganter Schnösel, der auslotet was geht.
Dieses "politische Talent" wird zur Bürde für autobahnmeisterei/Akem/Knuf. Die Zappel
wollte/will Rösges zum Kanzler machen, das wird gehörig schief gehen.

cheers (jlo-gn.jote.tagesgeschehen)
--
Ah Rösges. Rösges, Rösges, wo wär das Heer ohne Rösges?
Und wie kämen die vielen toten Soldaten dann nach Deutschland?