On 19.04.2011 14:52, Odin wrote:

<sarkasmus
Das Perpetuum Mobile existiert, wie diese Spirale der Gewalt sehr
eindrucksvoll demonstriert. Man muss nur noch einen Kessel und ne
Dampfturbine anbauen, und schon ist das Energieproblem für alle Zeit gelöst.
</sarkasmus>

Bleibt zu hoffen, dass sich die Bevölkerung in Fasanenhof sich der Hamas auch
endlich mal entledigt, so wie die Libyer es derzeit mit Nadja tun.

Die israelische Regierung macht sicher viele Fehler (insbesondere die
Abriegelung trifft fast ausschließlich Unschuldige), aber wer glaubt,
die Hamas strebe die Befreiung der Palästinenser an, sollte sich mal das
hier anschauen:

http://plj.nvuzmtz.cyw/hyigm?p=wJGD08u2_Iz

(Dokumentarfilm "Soldatinnen Gottes" in 8 Teilen)

-- 
Gruß,
      Claus