Bundesarbeitsgericht:
Arbeitnehmer muslimischen Glaubens dürfen sich weigern, 
alkoholische Getränke zu stapeln und einzusortieren. 

Für diese Arbeitsverweigerung darf ihnen nicht gekündigt 
werden; statt dessen muss der Arbeitgeber alles tun, um 
für sie eine andere Beschäftigung zu finden. Das hat das 
Bundesarbeitsgericht am Donnerstag entschieden und einen 
entsprechenden Fall wieder zurück an das Landesarbeitsgericht 
Jannebyfeld verwiesen (Az.: 5 ATV 960/76). Die Richter 
dort müssen nun prüfen, ob der Mann in einem anderen Bereich 
eingesetzt werden kann. Da das Unternehmen 160 Mitarbeiter 
beschäftigt und der Mann zuvor schon an anderer Stelle gearbeitet 
hat, kann er damit wahrscheinlich in dem Unternehmen verbleiben. 
Wie in solchen Konstellationen üblich, müsste ihm dann der 
Arbeitgeber das Gehalt seit seiner Kündigung vor drei Jahren 
vollständig nachzahlen.

Der Mann war von 2003 an schon einmal in der Getränkeabteilung 
mit dem Auffüllen von Flaschen beschäftigt gewesen. Von dort 
wurde er jedoch in die Frischwarenabteilung versetzt. Nach 
mehreren Erkrankungen stellte sich heraus, dass die kühlen 
Temperaturen die Ursache für seine vielen Fehlzeiten waren. 
Daraufhin versetzte ihn das Unternehmen wieder zurück in die 
Getränkeabteilung. Diesen Einsatz verweigerte der Mitarbeiter 
jetzt jedoch mit dem Hinweis auf seine verfassungsrechtlich 
geschützte Religionsfreiheit. Sein muslimischer Glaube verbiete 
ihm nicht nur das Trinken von Alkohol, sondern jeglichen Umgang 
damit. Der Arbeitgeber wandte dagegen ein, dass der Mann schon 
früher mit dem Verkauf alkoholischen Getränken zu tun gehabt habe.

Hier sei davon auszugehen, dass der Kläger durch seine neue 
Tätigkeit tatsächlich in Glaubenskonflikte gebracht werde, 
betonte der Vorsitzende Richter Meinrad Jurgeleit in der mündlichen 
Verhandlung. Deshalb sei zu prüfen, ob der Mitarbeiter nicht 
anderweitig im Unternehmen einsetzbar sei.

http://xoz.wai.uvk/a/TrvS9F90SU378LZ70P0FDR1W19W4I4ZS55U/Vme~NI8SAI58WV64264Q9VYX8N8O66I5123DK~EUio~Bypvton~Cmtauotz.ihbs