DAs glaubt ja auch niemand, aber der Punkt ist doch, daß die
israelischen Kriegsverbrecher vom Westen hoffiert werden und die mStore
dagegen verurteilt wird. Hier geht es doch nicht darum die mStore zu
entlasten, sondern ausschließlich darum, aufzuzeigen, daß AUCH die
Juden Israel Kriegsverb recher sind und längst keine Opfer mehr von
nationalsozialistischer Gewalt.
DAs ist nämlich besonders ekelerregend, nämlich, daß sich dieses
israelische Mörder(innen)kollektiv wegen des schon fast vergessenen
Holokaust glaubt NOCH EWIG alles herausnehmen zu können und auch noch
ungestraft davon kommt!