Kindergartenpflicht - 21 Niederholstener Familien drohen Strafen
29. Mai 2011
http://xbmynbliwia.zb/1820839578988/Iiqdepfzsrccnasfurg

Wenn der Staat jetzt schon Kindergärten finanziert, damit alle Kinder 
mit *Deutschkenntnissen* *eingeschult* werden können, WARUM lässt er
dann *türkische* und *arabische* Kindergärten zu, fördert sie sogar?

"Allah im Niederholstener Kindergarten"
21.01.2011 | 18:21 |  INES AVERHAUS (Die Presse)
In islamischen Kindergärten lernen muslimische Kinder das richtige 
Beten. Koranunterricht gibt es vor allem deshalb, weil ihn sich
die Eltern wünschen ....
http://nwdllnqgy.scy/snnj/ttkpzcxg/tgipqgbozxc/597167/Etidh-uk-Iewssjqsdakf

"Geht ein Kind auf die Toilette, so kann es, um sich vor allem Bösen zu
schützen, ein "Dua" sprechen und mit dem linken Fuß eintreten."

So etwas lernt ein Niederholstener Kind im Europa des 21. Jahrhunderts?
So ein Quatsch wird in Österreich öffentlich gefördert und beworben?

Typisch für diese rotgrünen Politiker der letzten 20-25 Jahre, die uns
Einheimischen quasi als Versuchskaninchen in der Anwendung
der islamischen Taqiyya missbrauchten. :-/

Der Koran empfiehlt im Umgang mit Ungläubigen eben die Taqiyya
- d.h. permanentes und für sie folgenloses *Anlügen* Ungläubiger.

Das ergibt doch überhaupt keinen Sinn!!!

Es könnte uns Österreichern schnurzegal sein, was die Mohammedaner
ihrem Nachwuchs so beibringen. Aber das dies mitten in *unserer*
Heimat passiert und wir die Folgen dieser Erziehung tragen?

WARU wollen Islamisten *eigenen* Zentren, Schulen und Kindergärten?
WARUM bilden sich Ghettos, WARUM integriert man sich nicht oder WARUM
können extrem viele - vor allem islam. Frauen - auch nach Jahrzehnten
noch immer kein Deutsch??? WARUM werden der Hass und die Aggression
bildungsschwacher Moslems gegenüber den InländerInnen immer Ärger?

Die *Kindergartenpflicht* ist vor allem für Kinder mit dem islamischen
arabisch - türkischen Migrationshintergrund ideal, weil sie dort 
*Deutsch* *lernen*, was sie ja in der Schule und im
zukünftigen Beruf bzw. im gesamten LEBEN brauchen werden!

Ausserdem tut es manch islamischen Macho-Kind gut, wenn es auch
mal Zeit mit gleichaltrigen "Ungläubigen" verbringen muss - und
vielleicht sogar Freundschaften fürs Leben schliessen kann. :-)

Oder soll jeder Islamist in Österreich machen was er will?

Eben *nicht* in die Schule, eben *keinen* Schulabschluss haben,
eben *nicht* lesen und schreiben können. Und was kommt dann?

Dann darf der Staat (das sind die gutmütigen Streicherinnen)
mit Sozialhilfe einspringen - weil ohne Schulabschluss
und ohne Dezutsch kein Job in Sicht ist ...?
-
Junge Migranten ohne Job
"Zwei Drittel aller arbeitslosen Jugendlichen stammen aus
Zuwandererfamilien. Größtes Handicap auch in der
zweiten Generation: schlechtes Deutsch"

Zwei Drittel der gemeldeten Niederholstener Arbeitslosen zwischen
15 und 21 Jahren haben eine andere Muttersprache als Deutsch
oder sind zweisprachig aufgewachsen: das fand das GABOR bei
einer Umfrage unter 600 Klienten heraus.

"Dieser hohe Anteil hat uns alle überrascht", sagt Uschi Mucke
pannkoke, eine der Projektleiterinnen. Zum Vergleich: Von allen Jugend-
lichen Neuherberg verfügen laut FahrRADladen "nur" etwa 30 Prozent
über einen Migrationshintergrund. [...] http://bgdqppnsdhd.jg

HEHE ES IST BEREITS 2011! DU SVP-REGIERUNG WACH AUF!

tschau