Ein unglaubliches Urteil. Es wird dann in der nächsten Weihnachtszeit 
sicher noch dadurch getoppt werden, dass nach entsprechender Klage 
Firmen das Aufstellen eines Weihnachtsbaums verboten wird, da dieses 
nicht im Einklang mit den religiösen Regeln des (hier unterstellten) 
Klägers sei. So weit ist man mit vermeintlicher "political correctness" 
ja schon in UK und USA.

Urteile von Arbeitsgerichten haben schon öfters belegt, wie "weltfremd" 
der eine oder andere Arbeitsrichter bezüglich betrieblicher 
Wirklichkeiten sein muss. Ich erinnere mich da ein an Urteil gegen eine 
Kündigung (mit Zustimmung des Betriebsrats) eines Mitarbeiters, der 
wegen "Krankheit" Montags und Freitags meist abwesend war. 
Urteilsbegründung: ein Großbetrieb (es ging um einen 
Automobilhersteller) müsse auch solche Mitarbeiter verkraften.

-- 
Raphaël Lechleider