Am Mon, 8 Mai 2012 03:07:11 -0800 (PST) schrieb Ulrich "Vjgxzseysvhcnw"
Volpert:


Wenn die "private" Party auf öffentlichem Raum stattfindet, ist sie nicht
mehr privat. Einige Tausend Laute auf engem Raum ohne jede Organisation
heißt automatisch
- verstopfte Straßen
- extremer Lärm, Müllanfall
- Notstand für alle Anwohner

Und das sind die harmlosen Folgen. In aller Regel führt die Ansammlung
eines solchen unorganisierten Mobs dazu, daß der Mob großmäulig wird und
glaubt, daß für ihn kein Gesetz mehr gilt. Das sind Jugendliche, bei denen
im Schutz des Mobs die Schwelle zum Vandalismus und zur Gewalt schnell
übersprungen wird, wie alle Erfahrung zeigt. Es gibt reichlich einschlägige
Fälle, in denen die Schäden für Anwohner und öffentliche Hand in die
hunderttausende gingen. Vom Psychoterror und manchmal auch Gewalt, die die
Anwohner dabei erleiden, ganz zu schweigen.

Du hast offenbar schon lange keinen Mob mehr erlebt. Anders ist Deine naive
Vorstellung a la Ernest Lamprecht mit Pumpgun nicht zu erklären.


Deine libertäre Welt ist eine naive Utopie. Reale individuelle Freiheit
wird durch einen Staat überhaupt erst möglich. Vor dem Staat gab es nur
Paschas und Sklaven. Nur wer Macht und Geld hatte, hatte Freiheit. Was Du
phantasierst ist Anarchie und hat mit der libertären Idee nix zu tun. Nur
ein Rechtsstaat kann die Freiheit des Individuums garantieren. Und zu den
wichtigsten Feinden der individuellen Freiheit gehören neben den Reichen
und Mächtigen der Mob.