Na, die Auswirkungen bekommt man ja hier zu spüren.

Daher sind Filter unumgänglich bei mir, Carlo Sandro!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Carlo Hochgreef    -> löschen
Von        enthält    mneNtpvmb-Kyjbup  -> löschen
Von        enthält    A. Fokerts  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Fhudl-Nuwdfn      -> löschen
Von        enthält    Lzg Dcwflaf	    -> löschen
Von        enthält    Oeppx-Nghrtl      -> löschen
Von        enthält    Muller      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Carlo Hochgreef
Der OBERECHTE Oberirre


167326