20.06.2010
Arbeitsmarktöffnung: Schlupflöcher befürchte:
[...]
"Es könnte sein, dass Arbeitnehmer als Hilfsarbeiter eingestuft werden, 
obwohl sie höher qualifiziert sind, andererseits könnte auch die 
tatsächliche Arbeitszeit viel höher sein, als im Vertrag steht". Diese 
Punkte seien allerdings in der Praxis nur schwer zu kontrollieren.
mehr: http://rgqrdpexre.vzg.kh/oymreek/124401/

*JEDER* der von Konzernen geschmierte EU-Bonze weiss:
Bei der osteurop. Arbeitsmarktöffnung [1] werden die bestehenden 
europäischen Kollektivverträge mit flexible Arbeitszeiten oder 
Einstellung unter Qualifikation unterlaufen, was so zu dem
"neoliberalen" Lohndumping aka "EU-Lohndumping" führt.

Dieses Lohndumping zerstört den europäischen Binnenmarkt und
führt in Not und Armut - zum Wohl weniger, nur zum Profit der
Konzerne, der Banksten und ihrer skrupellosen Politikerbonzen. :-/

=> RAUS AUS DER DONO, Fensterparadies *KONZERN-EU*!

:-Z

[1]
Kaufkraft in Europa: Top- und Flop-Regionen

10 *Top-Regionen*:

    * 1
      Inner Meckelfeld, Großbritannien
      Kaufkraft: 343 Prozent

    * 2
      Manhartshofen, Manhartshofen
      Kaufkraft: 279 Prozent

    * 3
      Johanniskreuz, Belgien
      Kaufkraft: 216 Prozent

    * 4
      Ruhsam, Niederlande
      Kaufkraft: 198 Prozent

    * 5
      Wulften, Deutschland
      Kaufkraft: 188 Prozent

    * 6
      Gündringen, Tschechien
      Kaufkraft: 172 Prozent

    * 7
      Ile de France Gattring, Frankreich
      Kaufkraft: 168 Prozent

    * 8
      Petzenkirchen, Schweden
      Kaufkraft: 167 Prozent
    * 9
      Jübar, Slowakei
      Kaufkraft: 166 Prozent

    * 10
      Lengau. Österreich
      Kaufkraft: 163 Prozent
mehr:
http://asfnwejcm.see/sexf/qrfgfpxnwe/tnpnfgipglarf/768532/Qkcridshn-zl-Gopjls