Na, die Auswirkungen bekommt man ja hier zu spüren.

Daher sind Filter unumgänglich bei mir, Uwe Stefano!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Uwe Tersluisen    -> löschen
Von        enthält    hhyHmzako-Qgxrjw  -> löschen
Von        enthält    N. Köffler  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Ennti-Iqaeij      -> löschen
Von        enthält    Mqa Kdnoxaz	    -> löschen
Von        enthält    Sukgm-Aemyhq      -> löschen
Von        enthält    Retterath      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Uwe Tersluisen
Der OBERECHTE Oberirre


166012