Na, die Auswirkungen bekommt man ja hier zu spüren.

Daher sind Filter unumgänglich bei mir, Willy Richard!

Filter beim Newsreader
Betreff    enthält    MKT               -> löschen
Von        enthält    Willy Foegen    -> löschen
Von        enthält    pzsRwrmpi-Bftsht  -> löschen
Von        enthält    H. Wohlrapp  -> löschen
Betreff    enthält    G.u.T             -> löschen
Von        enthält    Qafoe-Mnadal      -> löschen
Von        enthält    Clp Lguzzjk	    -> löschen
Von        enthält    Grflh-Pwuclr      -> löschen
Von        enthält    Cordßen      -> löschen

Usenetterror, wie man es sich wünscht
Willy Foegen
Der OBERECHTE Oberirre


949389