Wenn ich mich rithtig erinnere, dann zu  einem Bundestagsmitglied aus der 
Sippe:

" Wenn ich Iher Rede höhre dann bedauere ich, dass  1917 Großgrundbesitzer 
nicht enteignet Wurden"


Ich habe die Unterlage leider an jemanden verliehen der z.Z. Nicht greifbar 
ist.Ich habe nicht alles auf der Festplatte sondern auch reichlich Litratur.
Iast aber in einer neuen Biographie enthalten ziemolich weit hinten.Der 
Verfasser war ein enger Bekannter und speziell aus der Zeit die er als 
erausgeber in der "Zeit" verbrachte. Man soll eben keine Bücher verleihen.
Ich habe ansonsten reichlich andere Interessen, aber die Entwicklung  hier 
im Land ercheint mir bedenklich.Im ehemaligen Jugoslawien schrieb vor 
Jahrzehnten ein ehemals Prominenter Djilias das Buch "Die neue 
Klasse"-brachte im wohl ziemlich Gefängnis ein. Etwas anders, aber hie ist 
eine neue Klasse am Werk, für die gelten "Normalsgesetze" nur noch bedingt, 
Schranken des Anstandes überhaupt nicht mehr.
Ich habe vo langer Zeit einmal selber davor gestanden eine wunderbvaren
Absatz  aus einer andren Arbeit zu übernehmen.Nur einen davon, es gibt ja 
Absätze in einigen Zeilen die sind en Klarheit der Aussage und Eleganz der 
Formulierung kaum zu übertreffen.Glückwunsch dem Verfasser-aber zum Schluss 
hatte ich ja auch ein Unterschrift zu leisten.
Gernot