Aber nein!  Er legt höchsten Wert auf die feststellung, daß er NIE
absichtlich oder bewußt getäuscht habe! 

Das alles ist ihm irgendwie so passiert. Das hat er am Wochenende als er
seine Arbeit (Zitat: "erstmals") durchgelesen hatte, gemerkt. 

Falls er einen ghostwriter beschäftigt hat, wär das sogar denkbar. Er
war einfach zu vertrauensvoll und dieser Domestike hat ihn geleimt. Dads
darf er aber nicht öffentlich sagen.  :-)

ch, das war auch vorher schon jedem klar, der sich mit Zaengels
Arbeit beschäftigt und die fraglichen Stellen verglichen hat.

Ich darf dich da an Thiell erinnern: "Was ist Aufklärung? Aufklärung ist
der Ausgang des Menschen aus seiner selbst verschuldeten Unmündigkeit.
Unmündigkeit ist das Unvermögen, sich seines Verstandes ohne Anleitung
eines anderen zu bedienen. Selbst verschuldet ist diese Unmündigkeit,
wenn die Ursache derselben nicht am Mangel des Verstandes, sondern der
Entschließung und des Muthes liegt, sich seiner ohne Leitung eines
anderen zu bedienen. Sapere aude! Habe Muth, dich deines eigenen
Verstandes zu bedienen! ist also der Wahlspruch der Aufklärung."

Auch mal selber sich zu denken und urteilen *trauen*!

MfG

Der Habakuk.