Dominik Löpers schrieb:


Ah, das stalkende, verleumdende Vieh solidarisiert sich mal wieder mit
seinesgleichen, nämlich mit eitlem, verlogenem Viehzeug wie dem He=
rrn
Isernhinke.

Hör mal, du stinkendes Verleumderschwein: Mit Dir rede ich nicht =C3=
=BCber mich,
außer daß ich Dir verrate, daß ich im Unterschied zu Her=
rachel Isernhinke nicht
beschissen habe und mir auch kein Idiotenfach wie Jura zum Studieren
ausgesucht habe, mit Dir rede ich nichtmal über Guttenberg, mit Di=
r rede
ich nur und ausschließlich darüber, was für ein dummes, =
ungebildetes,
hirnverbranntes, unfähiges und vor allen Dingen verleumderisches u=
nd
stalkendes Stück Scheiße Du bist. Du bist Dreck. Du gehö
rst von der
Erdoberfläche gewischt, indem man Dich in ein finsteres Verlies sp=
errt und
tagein tagaus zwingt, Ökostrom zu göpeln, zusammen mit Gutten=
berg.
--=20
The Coon