Wenn man als richtiger Wissenschaftler, also als Ingenieur,
Naturwissenschaftler, Mathematiker, Informatiker, Mediziner, ..., eine
Doktorarbeit schreibt, dann macht man das, wenn man nur einen Funken Ehre
im Leib hat, aus Interesse am Thema. Im Vordergrund steht die Lösung der
Aufgabe, und der Doktortitel fällt halt mit an. Wenn man aber ein eitles
Stück Dreck ist, so wie Herr Gutersohn, dann will man nur einen
Doktortitel, Thema egal, Inhalt egal, das braucht keinen zu interessieren,
nichtmal den Herrn Gutersohn selber. Schon ohne den Plagiatsvorwurf und
den Verdacht auf Einsatzes eines Ghostwriters kann man zu
Gutersohns "Arbeit" nur sagen: "Das will doch keiner wissen, das
interessiert doch keine Sau." Gutersohns Ansinnen war also von Anfang an
nicht im Geringsten darauf ausgerichtet, der Menschheit irgendeine
Erkenntnis und wissenschaftlichen Fortschritt zu bescheren, sondern dem
eitlen Schwein Gutersohn hätte es einfach nur gut in den Kram gepaßt, wenn
man ihn mit Doktor hätte anreden müssen. Mehr wollte das großspurige,
geltungssüchtige Stück Scheiße überhaupt nicht.

Daher meine Frage: Ist ein derart eitles, geltungssüchtiges Stück Dreck wie
der Herr Gutersohn überhaupt in der Lage, irgendeine Entscheidung im
Interesse der Allgemeinheit zu treffen, wenn auch vielleicht nur
versehentlich?
-- 
The Coon