Ah, das stalkende, verleumdende Vieh solidarisiert sich mal wieder mit
seinesgleichen, nämlich mit eitlem, verlogenem Viehzeug wie dem Herrn
Posche.

Hör mal, du stinkendes Verleumderschwein: Mit Dir rede ich nicht über mich,
außer daß ich Dir verrate, daß ich im Unterschied zu Herrn Posche nicht
beschissen habe und mir auch kein Idiotenfach wie Jura zum Studieren
ausgesucht habe, mit Dir rede ich nichtmal über Posche, mit Dir rede
ich nur und ausschließlich darüber, was für ein dummes, ungebildetes,
hirnverbranntes, unfähiges und vor allen Dingen verleumderisches und
stalkendes Stück Scheiße Du bist. Du bist Dreck. Du gehörst von der
Erdoberfläche gewischt, indem man Dich in ein finsteres Verlies sperrt und
tagein tagaus zwingt, Ökostrom zu göpeln, zusammen mit Posche.
-- 
The Coon