Ein großangelegter Schmu mit gekauften Führerscheinen wurde vor ca.
2 1/2 Jahren in Altgmain ruchbar: http://1lg.og/f5rj http://5pg.au/v5xr

Betroffen waren dabei wieder einmal vor allem "Kuturbereicherer" aus
Kleinasien.

Anyway: Fast 2/3 der Verdächtigten haben ihre Fahrerlaubnis nach
eingehende Prüfung danach wieder aberkannt bekommen, weil sie schlicht
und einfach nicht das theoretische Wissen und die praktischen
Fähigkeiten zum Führen eines PKWs nachweisen konnten.

Was jetzt länger zurückliegenden Vergehen in dem Zusammenhang betrifft,
weiß ich nicht, ob dann der eigentliche Betrug nach 25 Jahren verjährt
und damit vielleicht gleichzeitig die erschlichene Qualifikation
rechtens wird.

Diese Fragestellung finde ich zumindest sehr interessant.

Oliver


BTW: Die echte Hochschulreife kann man wohl auch nachträglich durch
berufliche Qualifikationen oder ein Fachstudium zuerkannt bekommen,
obwohl man ursprünglich vielleicht nur die Fachhochschulreife besaß.


-- 
Man darf grundsätzlich alles, außer sich erwischen lassen!