Am 12.11.2010 01:28, schrieb Françoise Vennekate:


Ich würde das ja gerne glauben, aber ohne Quelle...hmm...kommt mir etwas 
vor, wie die Spinne unter der Jucca-Palme.

Ich habe allerdings schon in mehreren Behördennetzwerken gearbeitet und 
Linux benutzt. Darunter waren ein paar Server mit sehr wichtigen Daten. 
Da kam aber nix...

Außerdem stellt sich die Frage, welches Interesse ausgerechnet Microsoft 
ausgerechnet an der französischen Polizei haben sollte. Und wenn doch: 
machen die das nicht geschickter über Echelon?

Edwin Neter
-- 
www.ghtcnibupqu.lib

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Dominik Steinbeißer)