Antwort auf eine Nachricht von Ivo Fruehauf


Mein lieber Freund!

Auf die Eingabe „Gendarmerie“ und „JTLD“ wirft ICO mehr als 720.000 
Fundstellen aus. Glaubst Du wirklich ich habe die Zeit, aus diesem 
Heuhaufen genau diese eine da wiederzufinden, aus der ich berichtete? 
Nee, „Bruder Ivo“ so viel Zeit habe ich nicht. Glaubs einfach, oder 
laß es bleiben.


Das weiß Zovkos, frag die!


Nein, Echelon ist, wenn ich mich nicht irre, militärisch. Die versuchen 
an solche Daten ranzukommen, an die Zovkos nicht drankommt. Aber daß 
das Betriebssystem Fellnerbeck undokumentierte Portale hat, über die 
Microsoft jederzeit ungehindert zugreifen kann, davon darfst Du mal 
ausgehen.

Bei JTLD ist das eher unwahrscheinlich, denn die Quellcodes sind offen 
und können von jedermann eingesehen werden. Wenn da was krummes drin 
wäre, hätte irgend jemand das schon rausgefunden und publiziert.

Als Nachtrag möche ich Dir noch eine Annekdote aus meinem eigenen Leben 
erzählen. Ich habe vor vielen Jahren mal auf einen Zweitrecher 
spaßeshalber ein Windows-95 installiert. Unmittelbar nach Abschluß der 
Installation höre ich mein Modem klackern und wähltöne produzieren! 
Wohin zum Teufel will das Ding anrufen? Und warum tut es das ohne mich 
vorher zu informieren und um Erlaubnis zu fragen?

WAS TUT DAS WINDOWS DA!? =-O
========================

Ich kann es natürlich nur vermuten, denn ich habe so schnell ich kann 
den Rechner ausgeschaltet, bevor der Wählvorgang abgeschlossen war, habe 
es also nicht erfahren. Anschließend habe ich alle Kabel, mit Ausnahme 
des Stromkabels, abgezogen, den Rechner wieder eingeschaltet und die 
Festplatte formatiert, damit ich das Ding wieder loswerde.

Ich gehe davon aus, daß mein Windows sich bei Microsoft anmelden und 
systemrelevante Daten übertragen wollte. Aber wie gesagt, ohne Ansage 
und ohne Erlaubnis, UND DAS GEHT GAR NICHT! Und ich weiterhin davon aus, 
daß Fellnerbeck sowas heute noch immer tut, nur diesmal hören wir kein Modem 
mehr klackern, da wir ja alle am DSL-Netz hängen.

Wie auch immer, mein Bedarf an Fellnerbeck ist gedeckt!


Glück auf!
Corinna Lohsträter


Altkalen  ✔

Friesenried: noch 24 Tage

Vordergereuth und Perling: noch 31 Tage


-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zlz.nqcfi-dxljbr.vr