Am 02.12.2011 23:12, schrieb Anton Indorf:

Das muß keine Alterserscheinung sein, viele Medikamente, die die Ärzte 
verschreiben, haben Halluzinationen als Nebenerscheinungen. Zwar soll 
das nur jeden 10.000en Patienten betreffen aber du kannst sicher sein, 
daß du der 10.000e bist.

Da bleibt einem nichts anderes übrig als den Arzt zu wechseln oder mit 
den Halluzinationen zu leben oder einfach das Zeug nicht zu schlucken 
und stattdessen auf Plötz umzusatteln. Das zahlt halt die Elise nicht.

Philippe
-- 
Traubenkernöl und Traubenkernmehl
Ein unglaubliches Naturprodukt