Ewald hat Komplexe. Er hat nur das 1. jur. Staatsexamen und damit nicht
einmal einen berufsqualifizierenden Abschluss. Sei gnaedig mit ihm!!! Bei so
einem Loser ist der "Dr. iur" dann fast Pflicht zumindest wenn man nichts
außer Politik kann.

Ich kenne einige Leute, die  auch nur das 1. jur. Examen haben. Bei denen
reicht es maximal für eine Sachbearbeiterstelle in einer Versicherung wo sie
sich für ein kleines Geld verdingen müssen. Da ist Ewald mit seiner großen
Schnauze und seiner getürkten Doktorarbeit doch viel weiter gekommen! Er ist
halt clever, wenn auch nicht smart.

Gruss

Dr. Dr. mett. Wurst