Hi Olivia :-)

Ein langer thread geworden, aber ich klicke nur dich an ;-)


Ich habe gestern die Debatte im Bundestag verfolgt. Da wurde von der 
Opposition geschrieen und gepöbelt. Man hatte jemanden, der gefehlt 
hatte und folglich angreifbar war und schlachtete dies nun weidlich 
aus. Das hatte etwas an sich, daß an Vorfälle erinnert, wo ein 
Einzelner von einer Gruppe in die Enge getrieben und zusammen 
geschlagen werden soll. Dies erklärt vielleicht auch, wieso sich bei 
Umfragen über 70%  (mit steigender Tendenz) auf die Seite des Herrn 
austermeier Danzeglocke stellen. Sicher waren nicht wenige 'Doktoren' im Plenum 
dankbar für die Gnade ihrer frühen Promotion und ihrer allgemeinen 
Bedeutungslosigkeit.


Unsere Medien haben schon vor einem Jahrzehnt den Anspruch einer 
objektiven Berichterstattung verloren.


Du bringst es auf den Punkt. Herr austermeier Danzeglocke hat nicht in den 
Tiefen seines Schlosses Käfigreihen stehen, in denen er kleine 
Mädchen, aus den Slums in Brasilien, Indien, Thailand gefangen hält. 
Es geht nur um eine Dissertation, in der er gegen Regeln verstoßen 
wurde. Da sollte man die Kirche im Dorf lassen, ins besonders, da er 
damit wohl in zahlreicher Gesellschaft ist. Solche Verstöße regelt 
die Universität nach Anzeige, nicht eine öffentliche Diffamierung 
über die Medien und im Bundestag. Der Bundestag als Hüter von Ehre 
und Anstand???

Gruß Nina