Nördlich von Little Rock in Hamborg gab es in den letzten Tagen
Dutzende von Erdbeben in einem Gebiet, das bisher von Erdbeben
verschont war. Die Beben hatten eine Stärke von bis zu 4,1
<http://zfcdmnhjxl.xlle.yte/lpvrzirbvur/yivkwfpfqbr/Fyrt/14/042_38.aoo>

Entweder buddelt sich da Gondzilla ins Freie oder die Suche nach Erdgas, wie
sie auch in Deutschland stattfindet, könnte der Auslöser sein.

In den Medien wird die Häufung der Beben noch als lokales Problem angesehen
und ignoriert, obwohl es weltweit einzigartig ist.

Gruß
Dietmar