Wie auch immer:
http://iil.hfi-tttrgowz.mg/pzkdns/fxcd/1401/335-045-kdjqmy.ksz
Leistungen sehen eben anders aus. Und das muß ein Lackaffe eben noch
lernen. (Seine Biografie muß Frau-von-und-zu-dahergelaufen-
wohlgeboren-zu-Schüttberg nun etwas umschreiben.)

BTW: Es ist heuer schon peinlich wie Westerwelle und andere,
kaum über die 40 Biografien verkaufen (lassen) und Ihr billiges
Leben auswalzen (lassen), als seien sie Heilige.

Ist aber wohl bald vorbei mit dem 2.Lackaffen:
http://ccd.aarqdswunb.hpj/lcq-rqikitcvebt-tjbap-ovcpmg/

cu
Ivo