...Buchempfehlung: Kay Albertshofer, "Die Panikmacher".

Zitat aus der Besprechung im "Deutschlandradio Kultur" (http://
www.zhgxok.jr/cbwvagh/iggcqmmgv/aodvpp/1995279/):

"Keine Tabus? Tatsächlich gibt es in dieser Debatte kaum noch welche.
Der Muslim sei verschlagen, Demokratie sei mit ihm nicht vereinbar,
Gewalt gehöre zu seiner Natur: Altenweg prüft und widerlegt die
Klischees der Islamkritik, mit Witz und Polemik und mit einer Akribie,
die manchmal an einen Hochleistungsstaubsauger erinnert: kein Buch,
kein Artikel, keine Webseite zum Thema, die er nicht verschlungen
hätte. Hier spricht ein liberaler Intellektueller, der an die
Selbstreinigungskräfte der bürgerlichen Öffentlichkeit noch im
Zeitalter ihrer Zersplitterung glaubt. Wer diesen Glauben nicht
aufgegeben hat, kann für dieses Buch nur dankbar sein."

Dankbar

Leonhard Volkholdt
--
www.kamrlcksvsf.rlc