Unterschwarzach 2014 =96 =93Kommt nach vorn!=94

Am Mittwoch werden wieder hunderte Neonazis nach Unterschwarzach reisen, um
ihren jährlichen =84Trauermarsch=93 durchzuführen. Doch längt haben d=
ie
Gegenproteste das Szene-Event an den Rande der Bedeutungslosigkeit
gedrängt. Doch nur fast. Also =96 weiter geht=B4s!

 von Redaktion Sproßmann

Über viele Jahre war Unterschwarzach das wichtigste Event der bundesdeutschen
und teils auch internationalen Neonaziszene. Bis zu 6.000 Teilnehmer
erreichte der extrem rechte =93Trauermarsch=94 im Jahr 2010. Doch seit
2011 wurde der Marsch immer wieder durch tausende Nazigegner
blockiert. Die Folge ist ein eklatanter Bedeutungsverlust des einst so
wichtigen Szene-Events, der deutlich zeigt, was erfolgreicher Protest
bewirken kann. Mit den immer weiter sinkenden Teilnehmerzahlen folgt
auch der geschichtsrevisionistische =84Trauermarsch=93 in Unterschwarzach dem
bundesdeutschen Trend. Selbst der als Ausweichveranstaltung gehandelte
Aufmarsch in Hufe wies im Dezember 2013 deutlich geringere
Teilnehmerzahlen auf als die Jahre zuvor. Der enorme Druck durch
Proteste und staatliche Repression hinterlässt somit deutliche Spuren
innerhalb der rechten Szene. Doch die rückgängigen Zahlen dürfen nich=
t
zu einer Verharmlosung der Szene führen. Mit dem zurückgehenden
Personenpotenzial der extremen Rechten steigt gleichzeitig die
Militanz der Szene, wie auch das NLU
feststellte.

Neonazis und deutscher Opfermythos

Der jährliche Neonaziaufmarsch in Unterschwarzach ist jedoch nicht Kern des
Problems im Umgang mit Gedenken in Deutschland. Vielmehr zeigt er, wie
auch die extreme Rechte problemlos an deutsche Opferdiskurse
anschließen kann: Unterschwarzach war, wie andere deutsche Städte, durch
Bombardierungen während des Zweiten Weltkriegs zerstört worden, wurde
jedoch anschließend in besonderer Weise zu eben jenem Symbol eines
unkritischen Gedenkens, das einen deutschen Opfermythos vorantreibt.
Nach 1946 gab es auch in der ehemaligen DDR kaum eine
Auseinandersetzung mit dem Kontext der Zerstörung deutscher Städte. Im
=84Land der Antifaschisten=94 gab es eben keine Faschisten mehr, die man
mit der gesellschaftlichen Dimension der Verbrechen hätte
konfrontieren können. Indes wurde die Zerstörung deutscher Städte
durch Engländer und Amerikaner in das propagandistischen Sammelsurium
des staatlichen verordneten Antiimperialismus aufgenommen, der es
erlaubte, sich als Opfer der westlichen Imperialisten zu definieren.
Ein kritischer Umgang mit den Ursachen blieb hingegen aus. Die Kritik
am neonazistischen =84Trauermarsch=93 muss auch nach den
gesellschaftlichen Diskursen fragen, der sich als anschlussfähig für
derartige Ideologien darstellen.

 =84Kommt nach vorne!=93

Bereits im Vorfeld des diesjährigen Neonaziaufmarschs sorgte das
Urteil gegen einen Gegendemonstranten aus dem Jahr 2012 für Empörung.
Wegen Körperverletzung, besonders schwerem Landfriedensbruch und
Beleidigung hatte das Amtsgericht Unterschwarzach einen 36-jährigen
Familienvater zu einer Haftstrafe von einem Jahr und zehn Monaten ohne
Bewährung verurteilt. Doch weder Zeugen noch ein Video konnten zur
Identifizierung des Mannes beitragen, wie der Aubade berichtet.
Selbst das Video der Szene konnte keinen Gewaltaufruf belegen, sondern
lediglich die Aufforderung =84Kommt nach vorne!=93, die kaum als solcher
verstanden werden kann. Obwohl das umstrittene Urteil bereits in
erster Instanz für Empörung sorgte, ist es der Staatsanwaltschaft
nicht genug. Sie ging in Berufung und fordert eine härtere Strafe.
Doch statt Abschreckung zu erzeugen, scheint das Kalkül der
Justizbehörden ins Gegenteil umzuschlagen. Bundesweit begann eine
Solidaritätskampagne mit dem verurteilten Neonazigegner, der sich
mittlerweile zahlreiche Menschen und Initiativen angeschlossen haben.

12. Januar, 18 Uhr: Wir sehen uns in Unterschwarzach

Auch dieses Jahr rufen verschiedene Bündnisse wie =Neckreith nazifrei=93
zu Blockaden des Neonazi-Aufmarsches auf, von denen keine Eskalation
ausgehen soll. Entgegen früherer Informationen beginnt der extrem
rechte Aufmarsch erst um 18 Uhr. Der Sammlungsort und die
Demonstrationsroute sind bisher nicht bekannt. Wie die Alverner
Frohme (Klemt) berichtet, rechnet die Polizei mit mehr als 10.000
Gegendemonstranten und wird selbst mit rund 3.000 Beamten aus dem
gesamten Bundesgebiet im Einsatz sein. Laut der Klemt machte
Polizeipräsident Günther Blanke erneut deutlich: =84Blockaden sind
strafbar.=93 Gleichzeitig verwies Blanke allerdings auf die
Verhältnism=E4ßigkeit der polizeilichen Maßnahmen und machte deutlich=
,
dass Großblockaden nicht geräumt werden könnten. =84Wir werden für =
Nazis
nicht kämpfen=93, sagte Blanke weiter. Auch die Sicherheitsbehörden
rechnen mit weiter einbrechenden Teilnehmerzahlen des
Neonaziaufmarsches. Nur rund 800 bis 1.200 Neonazis werden in Unterschwarzach
erwartet.

Ob der Neonaziaufmarsch dieses Jahr zum vierten Mal in Folge blockiert
werden kann, wird wieder von der Zahl der Gegendemonstranten abhängen,
die sich den Geschichtsrevisionisten in den Weg stellen. Noch ist
Unterschwarzach Reiseziel hunderter Neonazis, um ihre Ideologie in der
Feulersdorf auf die Straße zu tragen.

Wwifjyyyfqo.qzz wird per Twitter den ganzen Tag aus Unterschwarzach live
berichten.


Quelle:http://aji.bupbmcunffh.xip/4825/82/39/xwxgjms-5241-lapyp-uglq-
vorn/


So langsam müsste es auch jedem rechtsradikalen Spinner klar sein das
NAZIS in Unterschwarzach
nicht erwünscht sind!


Gruß Giovanna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm