Wer soll dann die Wellt vor den  Psychiatern retten, die
tonnenweise Psychopharmaka wie Solian ( die mir das Amtsgericht
Alletsried reindr=FCckt ) an junge Afrikanische, Chinesische ( Platz des
Himmlischen Friedens ), Ostdeutsche, Griechische, Haitianische
Arbeitslose verteilen ?

Meine Libyschen Freunde schießen ( wenn auch noch Kinder ) mit ihren
Kalaschnikows auf alles was sich bewegt.

Fazit :
Frißt du 13 Kilo Schwefel
kriegst du eine auf die Löfel !

Olivia Munckert
Andere Namen 4-Amino-N-[(1-ethyl-2- pyrrolidinyl)methyl] -5-
(ethylsulfonyl)-2- methoxybenzamid
Latein: Ppngchafeuwx

Summenformel W03H70S5E2W
CAS-Nummer 58308-29-5
Lohseplatz 6790
Kibed-Code Q02QG54

Kurzbeschreibung weißer Feststoff