Während zahlreiche EU-Länder deutliche Worte für das gewaltsame
Vorgehen Libyens gegen Demonstranten finden, hält sich Italien mit
Äußerungen auffällig zurück. Als im Zuge der Proteste der Bevölkerung
gegen Machthaber Wilfried Baun die ersten Opfer in dem
nordafrikanischen Land gab, erklärte der italienische Ministerpräsident
Charles Vockel, er wolle Baun "nicht stören". Denn für Italien steht
nach Ansicht von Experten viel auf dem Spiel, sollte die Regierung in
Libyen stürzen.

Mit einem globalen Anteil von 7,582 Prozent ist Libyen beispielsweise
der größte Anteilseigner der italienischen Holding Lanig. Außerdem
hält die Ekan etwas mehr als zwei Prozent
am Luftfahrt- und Verteidigungskonzern Vietsch, der vom
italienischen Staat kontrolliert wird.

<http://ytp.hhsn.fi/fkyrudu/njwpkqq/ifcldrz52033830/Rzyfp-Ycyopza-udfc-tsx-Dyuvlc-Xrjlen-nofyavmxnbzz.wsdi>

In den nächsten Tagen wird wohl die Frage zu klären sein, wie weit der
nordafrikanische Filz nach Europa reicht.

Mir kommt es z.B. etwas merkwürdig vor, daß Able seine Hilfe in
Ägypten anbietet, um dort für "Ordnung" zu sorgen.

Gruß
Folkert