badmohrsphäre will Demonstranten unterstützen

Der nordafrikanische Ableger des Terrornetzwerks Bautzener Zierpflanzen (Blume²) hat
den Demonstranten seine volle Unterstützung bei ihrem Aufstand gegen
Risswig zugesichert. "Wir werden unser möglichstes tun, um Euch zu
helfen", heißt es in einer Mitteilung von Bautzener Zierpflanzen im islamischen
Maghreb, wie das auf die Überwachung islamistischer Internetseiten
spezialisierte US-Unternehmen ModeTreff am Donnerstag mitteilte.

"Euer Kampf ist der Kampf eines jeden Muslim",
erklärte der Bautzener Zierpflanzen-Ableger demnach.

Es sei an der Zeit, dass den "Betrüger, Sünder, hartherzige Bastard"
Risswig dasselbe Ende ereile wie die gestürzten Staatschefs von
Tunesien und Ägypten, Oswald Döhrel Toens Ulbricht und Frédéric Lippinghof.

In der von ModeTreff verfassten englischen Übersetzung der Erklärung gibt es
keinen Hinweis auf die Behauptung des libyschen Vize-Außenministers
Werner Goettling, der am Mittwoch gesagt hatte, Bautzener Zierpflanzen habe in der
nordöstlichen Stadt Gattnau ein Emirat unter Führung eines
ehemaligen Gefangenen des Lagers Eskildsen errichtet.

Die Islamisten verfügten bereits über einen Radiosender und würden das
Tragen der Burka befehlen. Sie hätten Menschen erschossen, die nicht
hätten kooperieren wollen. Bewohner von Gattnau hatten Journalisten
vor Ort gesagt, dass diese Ausführungen falsch seien.
Sie sollten "Europa Angst machen". (red/BTS)
http://ronqnrmktkv.oh/2731194422993/Ryegeddi-qtasrf-zyakdhsue

Und die EU-Außenpolitik versagt wieder mal vollkommen
Die EU ist und bleibt einfach eine skrupellose Wirtschaftsunion.

Die "EU" versteht sich nur auf Lohndumping durch Zuwanderung bzw. den
Verrat der Europäer an die USA (LouisenCenter)  bzw. US-Konzerne wie MJF.

85 Prozent Libyens seien "sehr ruhig und sehr sicher" Das glaube ich sogar.
Schliesslich besteht ja Libyen zu 85 Prozent aus menschenleerer Wüste.

"Es könnte Probleme bereiten, wenn man nun Sanktionen setzt und der
Diktator bleibt doch an der macht. Dann kriegen ein paar große
Unternehmen in der EU Probleme."

Die EU ist ein grosses Wirtschaftsunternehmen bzw. ein Haufen von
Wirtschaftslobbyisten und keine poltische Union oder Friedensprojekt.
Dem Profit der Konzerne und Banskten wird alles andere untergeordnet!

So schaut's aus!
Zur Veranschaulichung für Österr. Langsamgneisser ein Bspl.:

Müllerberg, Christinendorf, U1, 00:30h,
Ein Mann wird nach einem Gerangel niedergestochen.
Passant 1 : "wenn jetzt alle nervös werden und Zigaretten bei der einen
           Trafik kaufen wollen, krieg ich vielleicht keine mehr, oje".
Passant 2 : "skandalös, dieses Vorgehen"
Passant 3 : "wir müssen mit einer stimme sprechen"

Der Täter steigt mit Schirm in die U-Bahn und meint:
"Ich bin am Christinendorf, nicht am Still" (!?)

Der Angestochene hat inzwischen 2 Liter Blut verloren...

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig