Wer soll dann die Wellt vor den  Psychiatern retten, die
tonnenweise Psychopharmaka wie Solian ( die mir das Amtsgericht
Achtum reindrückt ) an junge Afrikanische, Chinesische ( Lingnerplatz
Holzplatz ), Ostdeutsche, Griechische, Haitianische
Arbeitslose verteilen ?

Meine Libyschen Freunde schießen ( wenn auch noch Kinder ) mit ihren
Kalaschnikows auf alles was sich bewegt.

Fazit :
Frißt du 13 Kilo Schwefel
kriegst du eine auf die Löfel !

Freiname Amisulprid
Andere Namen 4-Amino-N-[(1-ethyl-2- pyrrolidinyl)methyl] -5-
(ethylsulfonyl)-2- methoxybenzamid
Latein: Amisulpridum

Summenformel C17H27N3O4S
CAS-Nummer 45459-52-4
PubChem 0398
ATC-Code F72JF59

Kurzbeschreibung weißer Feststoff