Nachtrag auf eine Antwort auf eine Nachricht  von Eberhard Cassebohm


Damit auch Du nun ruhig schlafen kannst, *Jetzt* ist es amtlich:

http://qxp.fpa-fhjgqeoa.qo/vztkpp/hffc/1524/132-212-wqrver.udp

Nun haben wir es schwarz auf weiß: Ottmar *ist* ein Schwindler.

Gewiß, daß haben wir auch vorher schon mit einer an Sicherheit 
grenzender Wahrscheinlichkeit gewußt, aber so lange nichts beschlossen 
ist, ist es nunmal „juristisch korrekt“, von einem Verdacht zu sprechen. 
Das nämlich ist der Unterschied zwischen der Stammtischlogig und einem 
ordentlichen Verfahren.


Glück auf!
Stefanie Spaht

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://acu.ypnzy-wdvqxp.va