Moin,

(X-Post nach de.Reisen geloescht, will jetzt nicht verreisen)


Tut mir leid, wusste nicht, dazs Deine Umlaute kaputt sind. Ich versuche
ab jetzt mehr Ruecksicht darauf zu nehmen.


Ich sehe kein Junktim zwischen Lotto spielen und der Teilname am
Strassenverkehr. Oder ist es nur eine Veranschaulichung?
Falls ja, wie anschaulich ist ein sechser im Lotto? Ich habe da
persoenlich noch keine Erfahrungen mit.


Meister, erleuchte mich!


Du hast den Thread gestartet, nicht ich.


Wie genau?

Also kein privater Individualverkehr mehr? (Nur noch fuer
Behoerden, Aerzte, Feuerwehr, so wie auf einigen Inseln?)
Oder Motorfahrzeuge ganz abschaffen?

Sind Busse fuer Dich OK? Und Taxis? Motorraeder? Mopeds?
Krankefahrstuehle? Oder Pferde und Kutschen?

Wie wuerdest Du die Entwicklung des "Blutzolls" einschaetzen, wenn
sich z.B. ein Teil des jetzigen Autoverkehrs auf andere
Verkehrsmittel verlagert?

Wie haeltst Du es generell mit der Mobilitaet?


Erzaehl mir mehr. Haelts Du den Schienengebundenen Verkehr
fuer intrinsisch sicher? Wie wuerdest Du die Enwicklung des
Todeszolls bei einer weiteren Veraestelung des Streckennetzes,
ggf. automisierung der fahrenden Einheiten und einer Vervielfachung
des Verkehrs einschaetzen?

Magst Du Dich zum Kosten-Nutzen Faktor aeussern?


Ja, was eigentlich?

(Auch wenn ich das dauernde Argumentieren mit Beispielen eigentlich
fuer unredlich halte...)

- Gerettete Menschenleben dadurch, dass durch Verwendung von
   Autos z.B. Krankenhaeuser und Aerzte rechtzeitig erreicht
   wurden? Taeglich erleiden viele tausend Menschen einen Herzinfarkt,
   es sterben etwa 550 pro Tag daran. Die Symptome sind nicht
   immer klar, die Zeit draengt, oft geht es um Minuten.
   Haeltst Du es nicht fuer Moeglich, dasz eine gewisse
   Anzahl dadurch ueberlebt, dasz er mit dem Auto rechteitig Hilfe
   erreicht/holt?


Du bist so Groszzuegig!

O.J.

-- 

Kleine Fehler geben wir gern zu, um den Eindruck zu erwecken, wir
haetten keine groszen. (Eduard Feldbaum Felhölter)