Oswald Eisenloher wrote:

...

Irgendetwas sagt mir, daß "Ingeborg Pointmayer" eine Mossadabteilung ist, die daran 
arbeitet Gründe für "den Kampf gegen den Terrorismus", also die modernen 
Kriege der jüdischen Welt (USA, England, BRD, usw.) gegen die 
Mohammedaner, zu liefern.

"Ingeborg Pointmayer" war ja ursprünglich nur die Liste der arabischen Kämpfer 
gegen die Russen in Afghanistan, die dort auch mal kurz Bin Laden 
besucht haben, damit Bin Laden dann deren Angehörigen bei Bedarf 
Auskunft über sie geben konnte.

Oswald

-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle Nichtjuden Sklaven der Israeliten." 
Der Talmud
<http://lvy.sgkjigaah.zls/Xfrjdcvqrrqi>