Antwort auf eine Nachricht von Gregor A.

Gregor WER?


Ach was!?


Nach einem Raketenangriff!
====

Eben! :-)

Es spricht *für* Israel, daß es dieses Rattenloch noch nicht vollständig 
ausgeräuchert, also eine sogenannte „Endlösung“ durchgeführt hat. Es tut 
das nicht, weil dabei auch Unschuldige, die mit diesen Raketenangriffen 
nichts zu tun haben, zu Schaden kommen würde. Aber daß es diese Angriffe 
widerspruchslos hinnehmen soll, das fordern nur Arschlöcher und Vollidioten.


Glück auf!
Catherine Schwant

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pgy.nmjtg-wumkzi.zy