Man braucht da nichts anerkennen. Die Chinesen können nichts besser. Sie
können es NUR deswegen billiger, weil China einen GROSSEN Nachholbedarf
hat was den Wohlstand angeht. Merke - die Löhne in China STEIGEN im
Schnitt um 10-20% pro JAHR! Natürlich ausgehend von einem sehr, sehr
niedrigem Niveau (unter 1 Euro Stundenlohn).


Das stimmt ja so auch nicht. Die Löhne in China entwickeln sich POSITIV,
auch wenn es dort viel langsamer geht als zu Zeiten des deutschen
"Wirtschaftswunders".


Nicht weiter. Die Löhne steigen und die libertäre Karawane zieht
teilweise weiter. Gerade 'hoch' im Kurs sind halt Bangladesh und Vietnam
bei der Textilbranche. China ist 'in', wenn es um Zusammenschrauben von
'High-Tec' geht (Handybranche). Die Arbeitsbedingungen in den
chinesischen "Arbeitslagern" sind zwar katastrophal, aber die Löhne sind
für chinesische Verhältnisse HOCH! 
Natürlich kann eine entwickelte Volkswirtschaft wie D da nicht
mithalten. Muss sie aber auch nicht. Autobau und Maschinenbau ist D
Weltspitze! Das hat aber nichts mit den Löhnen zu tun (die sind in
diesen Branchen für deutsche Verhältnisse HOCH - wobei auf die
Autobranche stimmt das schon nicht mehr). Da wird hochwertiges Material
verarbeitet (bei geringerem Ausschuss, DAS würde in China heute noch
anders aussehen, und wäre deswegen TEUER, trotz geringerer Löhne), da
spielt die Lohnhöhe eine untergeordnete Rolle, die Produkte bleiben
TEUER (im Vergleich zu einem Auto chinesischer Produktion). Wer aber
kein Geld mehr hat zum Konsumieren, der kann keine deutschen
QUALITT-Produkte kaufen! Deswegen sinkt in D der Exportüberschuss und
China kann wieder vorbei ziehen.


Richtig, völlig unabhängig von der Lohnhöhe!


Du verstehst die libertäre Politik falsch. Sie wollen WAREN-Vielfalt,
bei gleichzeitig GLEICHEN niedrigen Löhnen! Wer im Anschluss die
Produkte kaufen soll, darüber macht man sich keine Gedanken. Das ist ja
DER 'Denkfehler' der angebotsorientierten Wirtschaftspolitik!


Nein, der Fusel-Säufer ist ein Kommunist! Es wird nichts angeboten, was
nicht profitabel ist (gilt dann also auch für den Arbeitsmarkt). Dieser
Aussage stimmt auch jeder Libertäre zu, nur eben nicht bezogen auf den
Arbeitsmarkt. Und damit sind es 'spiegelverkehrte' Kommunisten!


Der Libert�rismus ist ein spiegelverkehrter Kommunismus! 

Gruß
Grobi