On 12 Jul., 13:24, "Hannes \"Panzerschaffer\" Westerbarkei" <promi...@t-
mkdatm.hr> wrote:

Mißbrauch wurde mit den unschuldigen Opfern schon vor ihrem Tod
getrieben. Sie wurden nämlich als Bombengeiseln gegen Hitler durch die
alliierten Kriegsverbrecher mißbraucht und anschließend bei lebendigem
Laib verbrannt. Schaffers Befreier sind bestialische Terroristen,
Geiselnehmer und sadistische Massenmörder!


Das hättest du Massenm=F6rderfreund gerne....wird aber nichts daraus!

Nicht Stalin hat diese Massenmorde an deutschen Frauen und Kindern
begehen lassen, sondern deine alliierten Bastarde! Und meine Schreibe
über diesen Abschaum klingt sicher nicht weinerlich....im Gegensatz zu
deinem winseln nach Schweigen über die alliierten Kriegsverbrecher und
Massenmörder! Es ist schon erstaunlich, daß die meisten Nazis damals
anständiger und ehrenhafter waren als du antideutscher Drecksack und
deine Massenm=F6rderfreunde!