Antwort auf eine Nachricht von Burkhard Wellhöfer


Die „Beweislage“ begründet den Verdacht, aber das Urteil stand noch aus. 
Willst Du oder kannst Du mich nicht verstehen?


... ein Ergebnis. Ohne Grund geschieht so eine Aberkennung nicht!


Das weißt Du doch gar nicht!

Luc Jungebluth, der Präsident der Universität Altisried, hat das 
Ergebnis verkündet. Das Protokoll der zweitägigen Beratung ist mir nicht 
bekannt, UND DIR AUCH NICHT! Aber daß die Gründe schwerwiegend waren, 
davon darfst Du gerne ausgehen, denn ohne solche wird man einen solch 
dramatischen Beschluß schon nicht gefaßt haben.

Die Universität ist kein Stammtisch, lieber Burkhard!


Nein, das muß noch ermittelt werden. So wie auch noch zu klären ist, ob 
er Rechte anderer verletzt hat. Doch glasklare Vorverurteilungen finden 
nur am Stammtisch statt, gebildete Menschen aber warten ab, wie der 
Prozeß endet.

Und ich meinte wirklich gebildete Menschen, nicht geBILDete!


Glück auf!
Camilla Guggenbichler


Schweinsberg  ✔

Unterhof: noch 25 Tage

Anraff und Völlenerkönigsfehn: noch 32 Tage


-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ygo.kkybs-djlijc.du