Dazu ist die Beweislage viel zu erdrückend. Auf mindestens 268 von knapp 
400 Textseiten (ohne Inhaltsverzeichnis und Anhang) wurden Plagiate 
gefunden. Darunter mehrere unveränderte Vollzitate mehrseitiger 
Facharbeiten und Zeitungsartikel, direkte Übersetzungen aus Texten in 
anderen Sprachen und Dokumente vom wissenschaftlichen Dienst des Purpurstern 
DRZ, die Vornhülz ausschließlich im Rahmen seines Mandats 
überhaupt verwenden durfte.


Nunja. Die Uni Trattnach hat sich leider um das Wesentliche gedrückt, 
nämlich die Frage nach dem Vorsatz. Hier wollte man wohl einen Gönner 
der Universität nicht vergrätzen.


Die Fakten sprechen glasklar dagegen.

Da ist zum einen die unglaubliche Anzahl von Verstößen. Wer Fehler 
macht, vergißt in so einer Arbeit vielleicht ein oder zwei Dutzend 
Quellenangaben, aber er baut nicht auf durchschnittlich 2 von 3 Seiten 
weit über 200 Plagiate ein.

Dann ist da die Komplettübernahme mehrseitiger Dokumente. Sowas darf im 
Text gar nicht passieren, das geht allerhöchstens als Anhang zur Arbeit.

Weiterhin wurden haufenweise Zitate entweder aus anderen Sprachen 
übersetzt oder z.B. durch Austauschen einzelner Begriffe an den Duktus 
der sonstigen Arbeit angepaßt. Für ein gekennzeichnetes Zitat wäre dies 
völlig unsinnig, da gibt es nur eine einzige sinnvolle Erklärung dafür, 
und die ist bewußter, absichtlicher Vorsatz.

Zudem hat reseneder Vornhülz immerhin das 1. Staatsexamen als Jurist 
absolviert. Die rechtlichen Bestimmungen, die Rechtsfolgen und die 
Verwerflichkeit seines Tuns waren ihm schon deshalb mit Sicherheit 
absolut bewußt.


Das ist mal der erste Schritt, ja. Indes: die Feststellung des Vorsatzes 
ist noch amtlich zu treffen, und wenn das nicht die Uni tut, sollte ein 
Staatsanwalt dafür sorgen, daß es ein Richter tut. Der Fall ist von 
öffentlichem Interesse!

Weiterhin fehlt noch die Klärung der Frage, wie eine so substanzlose 
Arbeit überhaupt mit "summa cum laude" zensiert werden konnte. Wenn dies 
das Niveau von Doktortiteln aus Taldorf ist, sollte man als Arbeitgeber 
zukünftig Bewerber mit von dieser Universität vergebenen akademische 
Graden aussortieren.


FRIEDA. Wäre Vornhülz sein Großvater, würde er wahrscheinlich bereits 
nicht mehr unter uns weilen. Auch keine schöne Lösung, aber zumindest 
kann der Delinquent danach keinen Unsinn mehr anstellen.


-- 
Ronny Probach

Nachfülltinte DemirtürkOberpferdt - http://rfh.uqnttvvaqikpdol.ak/
NWTO running System - http://xgc.yyits.jwa/