Neoliberalismus ist ja auch nur die Vorstufe zum Neofeudalismus!
Du wirst feststellen, daß diese ganzen verlogenen neoliberalen Ärsche
in den nächsten Jahren sich vom Leistungsträger-Paradigma abwenden
und dann den "Erfolgsträger" als Zukunftsmodell preisen werden.

Dann heits nicht mehr:
"Der hat sich seine Millionen verdient, weil er so viel geleistet hat"
sondern ganz profan:
"Naja, wir haben euch da ein bißchen verscheissert. Aber egal, der Herr
 ist jetzt nunmal der Herr, und ihr habt ihm zu dienen"


Denk an meine Worte!!!


Weil sie blöd sind und sich trotz aller Wahrscheinlichkeitsrechnung den
Winnern angehörig fühlen.


Gruß K.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!