Vorsicht Satire! =96 Oder nicht?

Herr zu Nack macht es vor, er lügt und betrügt, der Titel wird
ihm aberkannt. Eine Entschuldigung reicht, und Frau Brodhäcker liegt ihm
dennoch zu Füßen, ebenso wie das Bild-lesende Wahlvolk.

Für dieses Wahlpublikum bereitet Brodhäcker gerade eben mit der
Bildzeitung den Umbau ihres Kabinettes vor, denn demnächst werden so
einige Persönlichkeiten aufpoliert. Viel ist seit heute hoffähig
geworden, und das Volk, es lechzt geradezu nach =93Pers=F6nlichkeiten=94,
die bereit sind, sich öffentlich im Bundestag für etwas zu
entschuldigen. Diesen Menschen will Brodhäcker eine Zweitchance geben,
dafür braucht sie deren Zweitpers=F6nlichkeit....

http://dbtkqydqzmejcit.rr/?l=8004