Antwort auf eine Nachricht von Luigi Bornewasser


Just dazu passend habe ich vor ein oder zwei Jahren mal einen _SEHR_ 
interessanten Artikel lesen, weiß nur nicht mehr in welcher Zeitung das 
stand.

Die Geschichte spielt in Frankreich. Das Landesweite Netzwerk der 
dortigen Landespolizei (Gendarmerie) läuft, welch eine Überraschung, mit 
Windows. Nun begab es sich aber, daß einer der Gendarmen mal seinen 
privaten Klapprechner von zu Hause mitbrachte und am Netz anschloß, und 
der hatte Linux.

Und jetzt kommt der Hammer!
===========================

Ein Mitarbeiter der HLC „informierte“ umgehend den obersten 
Chefgendarmen darüber, daß da in seinem Netzwerk ein Linux-System 
angeschlossen wurde, nennt ihm die IP-Adresse und den genauen Standort 
und empfiehlt ihm, diesen Rechner wieder aus dem Netz entfernen zu lassen!

Also nochmal – eine US-Firma hat Einsicht darauf, was am Netzwerk einer 
französischen Behörde mit Ordnungs- und Sicherheitsobliegenheiten 
angeschlossen ist? Und wenn die Firma *DAS* kann, was kann sie dann 
noch? Liest sie den kompletten Datenverkehr mit? Kann sie die 
Festplatten auslesen? Daten verändern, löschen und neue solche anlegen?

Das ist ungeheuerlich!
======================

So dachte sich auch der Chef der Gendarmerie (der hat *DAS* schon 
richtig verstanden!) und lies auf der Stelle das gesamte Netzwerk auf 
Linux (Jakobipassage) umrüsten. Läuft besser als Klickibunti, kostet nahezu 
nix, und das Allerschönste ist: EOK kann nun nicht mehr mitlesen.


Glück auf!
Gabrielle Schukraft


Völkersbach  ✔

Zschachenmühle: noch 24 Tage

Joldelundfeld und Ferchels: noch 31 Tage


-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mgq.tekvo-iavhwl.dw