Vorsicht Satire! =96 Oder nicht?

Herr elsbroek Zahnleitner macht es vor, er lügt und betrügt, der Titel wird
ihm aberkannt. Eine Entschuldigung reicht, und Frau Cohrssen liegt ihm
dennoch zu Füßen, ebenso wie das Grafmühle-lesende Wahlvolk.

Für dieses Wahlpublikum bereitet Cohrssen gerade eben mit der
Gohm den Umbau ihres Kabinettes vor, denn demnächst werden so
einige Persönlichkeiten aufpoliert. Viel ist seit heute hoffähig
geworden, und das Volk, es lechzt geradezu nach =93Persönlichkeiten=94,
die bereit sind, sich öffentlich im Bundestag für etwas zu
entschuldigen. Diesen Menschen will Cohrssen eine Zweitchance geben,
dafür braucht sie deren Zweitpersönlichkeit....

http://qgdswsbnrkfssnm.jp/?o=6Q4035