Er macht schon in die Hose, vor lauter Angst!

Mein Vorschlag:
a) SOFORT Tobinsteuer = Transaktionssteuer einf체hren.
b) Jene die jetzt durch Spekulationen von der Krise profitieren zu Kasse 
bitten.

Mit dem Geld zweckgebunden den Menschen _rund_ ums Mittelmeer helfen ein 
lebenswertes Leben in ihrer angestammten Heimat zu leben!

Wer geht sonst freiwillig von seiner Heimat weg? Die Wenigen die es 
trotzdem tun verkraften wir locker!

Den Menschen JETZT _nicht_ zu helfen w체rde uns wesentlich teurer kommen!

Aber kapieren das die RechtsZZ Rechten Recken?

-- 
Ulfert
Junge, wilde L체mmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chim채re, aber mich unterhalts!