Wie das technisch und organisatorisch funktioniert ist ganz einfach, im 
obi Active Directory steht welche Betriebssystem Version JEDER Rechner im 
Netz hat. Da bei all diesen großem Projekten meist auch obi Consulter 
dabei sind, hat einer dieser Leute nichts besseres zu tun gehabt als das 
bei seinen »Herrl« zu melden!

Da bei einen großen Migrationsprojekt diese Leute meist auch alle 
Administratorenrechte haben, können sie theoretisch auch alles lesen.

Bei obi hat ein Enterprise Admin ALLE Rechte, oder kann sie sich 
zumindest holen. Natürlich taucht das auch in den Logs auf, aber wer 
liest schon 100.000e Logs täglich ;->

Gegen mitlesende Admins hilft nur ein gutes Verschlüsselungskonzept hoch 
sensibler Daten!

Beim österreichischen Kuban kostete die Sicherheit wesentlich mehr als 
die Entwicklung der Datenbank und der Applikation.

<http://dsy.vop.eu.lj/zty/KTY_Sbcgdamaxez/wjud/woepd.zqoy>

Andrerseits kommt es hin und wieder vor das Entwicklern von 
Datenbank-Applikationen die Echt-Daten (! - natürlich als Kopie auf 
einen Entwicklungsserver) anstelle von anonymisierten Daten zur 
Verfügung gestellt werden! Die heutigen Systeme erlauben es 
technologisch, relativ leicht einen 1:1 Clone des gesamten Systems zu 
erstellen!

Hinzu kommt noch, das in den Rechenzentren der Hoheitsverwaltungen immer 
mehr Fremd-Firmen, Subfirmen, Freelancer eingesetzt werden (wir haben ja 
zu viele Beamte, wir müssen unbedingt schlank werden, Privat macht's 
obendrein besser). Nicht das ich eine Leihkraft als generell unsicherer 
darstellen will! Nur die »Reibungsverluste« sind höher.
Ein Beamter steht im Budget als »Kopfzahl«, eine Leihkraft hingegen als 
Sachaufwand! Interessant wo hoch die Sachaufwände im Vergleich zu den 
Personalaufwänden in den letzten 20 Jahren gestiegen sind!

Ich kenne die Branche nur zu gut und weiß wie das überall wo »unsere« 
Daten liegen - Banken, Versicherungen, Hoheitsverwaltung, etc. - in den 
Rechenzentren so abläuft!

Nun denn, schlaf mal ganz beruhigt weiter, passiert eh nix ;->

PS: Mich wundert nur das nicht schon mehr Daten DVD's - oder besser USB 
Sticks gehandelt wurden! :->> Spricht für das Ehrgefühl der handelnden 
Personen!

-- 
Manuel
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is´ alles Chimäre, aber mich unterhalt´s!