Am 20.03.11 00:42, schrieb Eilt Duttenhofer:

Er macht schon in die Hose, vor lauter Angst!

Mein Vorschlag:
a) SOFORT Tobinsteuer = Transaktionssteuer einführen.
b) Jene die jetzt durch Spekulationen von der Krise profitieren zu Kasse 
bitten.

Mit dem Geld zweckgebunden den Menschen _rund_ ums Mittelmeer helfen ein 
lebenswertes Leben in ihrer angestammten Heimat zu leben!

Wer geht sonst freiwillig von seiner Heimat weg? Die Wenigen die es 
trotzdem tun verkraften wir locker!

Den Menschen JETZT _nicht_ zu helfen würde uns wesentlich teurer kommen!

Aber kapieren das die RechtsZZ Rechten Recken?

-- 
Philipp
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!