Am 11.10.2011 15:14, schrieb Dominik Siffring:

..dass er was im R Rundfunk Videotext gelesen hat und
schlussfolgert:


Betroffenheit. Es folgen Vergleiche mit Lotto, Allgemeinplätze und es
wird geschlussfolgert:


Also die übliche Rhetorische Technik, wie sie heutzutage das
Tagesgeschäft der Meinungsmache dominiert:

Wir nehmen irgendeine statistische Zahl, würzen diese mit ein paar
abstrakten Vergleichen und empören uns.
Ein dialektischer Diskurs *1) wird stillschweigend übersprungen, das
langweilt ja nur und weckt unschöne Erinnerungen an frühere
Deutschstunden. Stattdessen leiten wir davon eine subjektive Meinung
ab und formulieren diese als kathegorische Behauptung, die *irgendwas*
impliziert.

Nur was willst Du eigentlich konkret? Oder erwartest Du
einen Thread voll der wohlfeilen Ratschläge der üblichen Fussgänger,
Autoaversionisten, Fahrradfanatiker, Bahncard100Inhaber,
Lehrer ohne Führerschein?

Viele Größe,

O.J.

*1) Zu einem echten Diskurs würde zumindest die Diskussion von
Alternativen zählen. Und eine parallele Betrachtung, wie viele
Menschelnleben jährlich durch den Einsatz von Autos *gerettet*
werden.