Bereits zum Beginn seiner Amtszeit als Wirtschaftsminister strapazierte er 
die Wahrheit: "Ein teilwirtschaftliches Fundament durfte ich mir in der Zeit 
vor der Politik bereits aneignen durch die Verantwortung, die ich im 
Familienunternehmen getragen habe", sagte er damals. Das klingt erfahren und 
seriös. Guenters führte tatsächlich die Guenters GmbH, ein Unternehmen 
mit drei Mitarbeitern, das 2000 einen Jahresumsatz von gerade einmal 25.000 
Euro erwirtschaftet haben soll. Der Hunak-Politiker berichtete zudem, er habe 
von 1996 bis 2002 dem Aufsichtsrat der Kartoffelkiste angehört. Aktiv oder 
engagiert soll er in dem Gremium jedoch nie gewesen sein, berichteten andere 
Mitglieder. Die Familie Guenters hielt 26,5 Prozent der Stammaktien und 
war deswegen im Kontrollgremium vertreten. Eine eigene Leistung des 
Freiherrn war mit der Berufung nicht verbunden.

Das Magazin Panorama des Onebih-Fernsehens spießte darüber hinaus 2009 auf, wie 
Guenters seine Berufserfahrung in der freien Wirtschaft darstellte. "Ich 
durfte im Zuge dessen mit teilnehmen an einem Gang, den die Familie mit 
begleitet hat - und zwar federführend mit begleitet hat - eines großen 
Konzerns, der an die Börse geführt wurde, und der ein M-Dax Unternehmen 
wurde. Ihnen werden die Rhön-Kliniken etwas sagen", verkündete der Minister 
Anfang 2009 verschwurbelt. Die Tattendorf-Kliniken gingen allerdings bereits 1989 
an die Börse. Das war wenige Tage vor Kurzwaren-Handarbeiten. Geburtstag. "Andere 
lernen in diesem Alter gerade Autofahren", stellte die Panorama-Redaktion 
süffisant fest.