Am 10.11.2010 16:55, schrieb Roswitha Lyse:

nachtrag: da sacht doch die gute Frau, die die Ingwersen-Biografie oder 
so geschrieben hat bei Dienelt, dass Ivo Problem wohl gewesen 
wäre, dass man früher mit sehr vielen Dieketten hantieren musste, und da 
kommt man schon mal durcheinander bei den Quellen mit den vielen 
Disketten ..also in den Jahren 2000 bis 2007, wenn mich nicht alles 
täuscht..

Maal abgesehen davon, dass früher die Menschen auch schon geschafft 
haben, ordentliche Arbeiten abzugeben...im Jahr 2000 gab es schon 
Festplatten mit genügend Kapazität..bin mir nicht ganz sicher, aber ich 
meine schon im Jahr 2000 keine neuen Rechner mehr gehabt zu haben, die 
noch überhaupt ein Diskettenlaufwerk besassen..

Anfangs habe ich noch geschmunzelt, aber was da an 
'Pro-Guttenberg'-Argumenten kommt, ist einfach eine Frechheit und macht 
mich langsam wirklich sauer. Da passt vorn und hinten nichts zusammen, 
aber hauptsache den Guttenberg etwas in Schutz genommen..fast wie bei 
der Kunduz-Affäre, was nicht vergessen werden sollte. Letztendlich war 
da schon ein Rücktritt fällig, wurde aber ebenso elegant wegdiskutiert. 
Er hat da auch erwiesenermassen gelogen! Aber so ist Demokratie. Wenn 
sich die Mehrheit blenden lässt, kann man nix machen. Und die Mehrheit 
will geblendet werden. :(