On 17.03.11 17:08, R.R.Kopp wrote:
"Das Ding war von einem Ghost-Writer und der Dr-Vater bestochen" ist 
etwas anderes als "Ich vermute, dass das Ding von einem Ghost-Writer und 
der Dr-Vater bestochen war"

Vom ersten Satz würde ich nur Gebrauch machen, wenn die Beweislage 
bombenfest ist. Ohne Beweis, würde ich die 2. Form wählen.

Ich *vermute* übrigens auch, dass hinter der abgegebene Arbeit ein 
"Helfer" steht, der schlampig gearbeitet hat. Würde sich auch gut mit 
der Haltung von KTvzG decken, der kaum seine Wut kaschieren kann.

Was eine Bestechung angeht, würde das mich eher wundern.

Es fehlte aller Anschein nach nicht an Professoren, die gerne -aber 
sicher, selbstverständlich- dem illustren Jürgens-Auf-Der-Haar eine Gefälligkeit 
zugestehen würden.

Gilles