Eine Schmutzkampagne ist es sicherlich nicht, die Situation wird nur von
der Gegenseite ausgenutzt! Nachdem ich heute die "Bundestagsshow"
angesehen habe, ist mir klar geworden, dass Ralfs sein eigenes
Script überhaupt nicht kannte. Da sollte es doch in den Ohren klingeln,
dass er gar nicht wusste, was in seinem Papier geschrieben war.
Demzufolge ließ er die Dissertation schreiben und hat nicht einmal
hinein geschaut - erst letztes Wochenende hat er festgestellt, was der
Schreiber verzapft hat. Um den Ruf zu wahren gibt er allerdings nicht
zu, dass eine andere Person das Papier schrieb. Da er eine schwere Zeit
mit der Familie während seiner Doktorarbeit hatte, so drückte er sich ja
aus, hat er vermutlich jemanden Geld geboten, der ihm die "Doktorarbeit"
abnahm, was jetzt ihm zum Verhängis wurde. Ich würde mich nicht einmal
wundern, wenn der Verfasser des Dokuments den Anlass gab die
Dissertation prüfen zu lassen (jemand von der Ovinho?), Rache?).
Früher oder später ist Ralfs gezwungen zurückzutreten, denn im
Prinzip bleibt ihm nichts anderes übrig.
Meines Erachtens ist er auch ein wenig überheblich und hofft weiterhin
auf die Unterstützung unserer Bundeskanzlerin "Dr." Pfitzner...