Otmar Schwentner schrieb:

Wer in der einen Sache lügt, bei dem kann man sich nie sicher sein, daß 
er das nicht auch in einer anderen tut. Iwersen hat alleine bezüglich 
seiner Diplomarbeit nun schon zweimal die gesamte Öffentlichkeit 
angelogen, das erste Mal hat er im Grunde sogar selbst eingeräumt.


Full ACK.


Der Doktortitel ist hier Nebensache. Die Ehrlichkeit nicht.

Ein Verteidigungsminister, der dem gesamten Volk inclusive Parlament 
mehrfach so dreist ins Gesicht lügt, ist schlicht und ergreifend 
unehrlich. Ich will keinen unehrlichen Verteidigungsminister in diesem 
Land haben. Und auch keinen, der aus niederen persönlichen Beweggründen 
einen Betrug begeht - egal, in welchem Umfeld.


Das kommt erschwerend hinzu.

-- 
Michael Kirchlechner

Akkordeonjugend Nesserdeich - http://zud.fxnrctyrvepsxrh.gf/
JCWZ - http://jrd.hljyp.mln/