Hallo,

Am 30.11.2010 17:41, schrieb Bodo Wackenhut:

...[...]...


Für mich sieht das alles nach einem billichen Praktikantenjob aus.
Aus seiner Position raus wäre es nicht ohne Risiko einen echten,
professionellen Ghostwriter zu engagieren. Er wäre auch noch teurer
und könnte einen Nachschlag verlangen wollen (Erpressung). Oder
aber er könnte auf die Idee kommen an die Öffentlichkeit zu gehen.
Ruhm, Geld oder Rache? Man braucht da also jemanden den man in der
„ehrenwerten Partei“, der von der Gunst des Auftraggeber noch viel
zu erwarten hat. Und er muss den Anforderungen der Aufgabe auch
gewachsen sein. Da hat es wohl gefehlt.


... wenn man so was nachweisen könnte.


Daraus eine Bestechung nachzuweisen ist idR unmöglich. Die eindeutig
Zuordnung einer Gefälligkeit zur entlohnenden Gefälligkeit ist bei
echten Profis fast unmöglich.

MfG

Willibald Pöttker