Aber doch nicht wörtlich. Wenn der Originalartikel bestimmte 
Schreibkonventionen einhält (etwa den Gebrauch von lateinischen und 
griechischen Buchstaben in Formeln), die von meinen abweichen, werde ich 
das selbstverständlich ändern -- meine Arbeit soll lesbar bleiben.
Ich werde daher *nicht* wörtlich zitieren, sondern so schreiben, wie es in 
meine Arbeit passt.

Also wird der Originalautor mit Literaturstelle genannt, aber nicht 
abgeschrieben, z.B.

  Definition 3 (nach [BD03], dort Definition 7): {Rest so formuliert, dass 
  es für meine Arbeit passt, nicht für die des Originalautors}

Gut, bei einem Axiomensystem kann es sein, dass man den Text 1:1 
übernimmt, weil Axiom ist Axiom. Vielleicht ist aber auch der Zweck des 
Axiomensystms ein ganz anderer, etwa beim Originalautor der Beweis, dass 
drei verschiedene Axiomatisierungen Äquivalent sind, bei mir aber die 
Definition der Strukturen, die ich untersuchen will -- da ist eines genug. 
Oder mir passt eines seiner Axiome nicht ins Konzept, und ich ersetze es 
drch ein anderes ähnliches. Dann werde ich meist (außer wenn diese 
Änderung den *wesentlichen* Teil meiner Arbeit bildet) meine Version 
vorstellen und dazuschreiben, dass, wie und ggf. warum sie von der des 
Vorgängers abweicht, nicht aber den Vorgänger wörtlich zitieren und 
drunterschreiben "April, April! So kann ich es gar nicht brauchen und es 
geht anders weiter!".

Der Originalautor hat seine Arbeit geschrieben, ich schreibe meine. Ich 
zitiere ihn, damit ich mich nicht mit seinen Federn schmücke. Zweck des 
Zitats ist auch in diesem Fall aber nicht, sich mit dem Inhalt 
auseinanderzusetzen, sondern ihn zu übernehmen: Nicht "X schreibt 
dasunddas, ich aber schreibe dasunddas", sondern "X geht diese Schritte, 
und ich mache da weiter, wo er aufgehört oder anders weitergemacht hat". 
Mein Originalbeitrag erweist sich nicht in der Abgrenzung vom Vorgänger, 
sondern in der Fortsetzung -- abweichen *kann* ich ja gar nicht, wenn der 
Vorgänger sein Zeug bewiesen hat.

Es ist wirklich etwas anderes, und in der Tat findet man wirklich 
höchstens ganz vereinzelt Zitate in dem Sinn wie hier diskutiert.

-- 
Pascal Verner