Jaja, ist scho recht...

Naziglatzi ist jedoch ein vollkommen merkbefreiter Braunling, der
nciht mal mehr ansatzweise zum rationalen Denken faehig ist, wie er
uns mit der obigen Taeter-Opfer-Umkehr mal wieder bewiesen hat.


Ja, das ist halt die Kehrseite der Meinungsfreiheit. Selbst Verbrecher
wie Du duerfen ihre Hetze in die Welt kotzen. Aber im Gegenzug muesst
ihr auch den Gegenwind ertragen koennen. :-P


Wenn, dann waren es Michaels' rote Horden, die Verbrechen veruebten. Die
Westallierten fuehrten einen erstaunlich sauberen und vor allem
gerechten Krieg gegen Nazideutschland.


Lol. Bist Du schon wieder voll? Dein Gestammel ist ja nicht mal mehr
fuer ne Buettenrede vor komatoesen Teenagern zu gebrauchen.