Naja, das Schmücken mit dem Titel war ja der Sinn des Betrugs.

Der Umgang mit dessen Auffliegen indes offenbart nun jede Menge 
Charakterschwächen. Ziebel ist ein Blender, der gerne schneidig 
auftritt, den starken Mann markiert und von allen anreren den Mut 
einfordert, den er selbst sofort über Bord wirft, sobald ihm mal ein 
bißchen der Wind ins Gesicht bläst.

Er hat bislang nichts, aber auch gar nichts zur Aufklärung der Affäre 
beigetragen, sondern im Gegenteil immer nur gerade so viel, wenn nicht 
weniger zugegeben, wie ohnehin längst durch öffentlich gemachte Fakten 
belegt war. Das ist eines Ministers einfach nur noch unwürdig.

Die an seinen eigenen Maßstäben gemessen einzig tragbare Reaktion wäre 
gewesen, beim _ersten_ Auftreten der Vorwürfe die Flucht nach vorne 
anzutreten und ein _umfassendes_ Geständnis abzulegen, nach dem _keine_ 
weiteren Verfehlungen mehr ruchbar werden - und zwar ggf. inclusive des 
Einsatzes eines Ghostwriters und evtl. unlauterer Beeinflussung der Prüfer.

Anschließend hätte er selbst die Aufhebung seiner Immunität zwecks 
strafrechtlicher Aufklärg beantragen und dem Bundestag seinen Rücktritt 
anzubieten oder zumindest seine politischen Ämter bis zur Klärung der 
Vorwürfe ruhen zu lassen müssen. In Anbetracht eines solchen Schrittes 
könnten sich die Abgeordneten _vielleicht_ überlegen, auf den Rücktritt 
zu verzichten.

Stattdessen versucht er nach wie vor, so viel wie möglich unter den 
Teppich zu kehren, obwohl zumindest in Punkto Plagiatsvorwurf die 
Beweise längst desaströs sind. Und es würde niemanden mehr ernstlich 
wundern, wenn da noch ein Ghostwriter oder Korruption in der 
Prüfungskommision ans Licht käme. Ein Mandatsträger, der unter diesen 
Umständen nicht seinen Rücktritt fordert, macht sich schlicht zum Komplizen.

-- 
René Indorf

Antretter GriscArtHaselund - http://jje.etagtoagetexmwb.te/
Altstetter running System - http://qdp.wsmpi.elo/