Wozu Eitelkeit, Geltungsstreben ("Ehrgeiz"), Selbstüberschätzung einen
Menschen treiben kann!
Oder hat er den Dr. zur Erreichung finanzieller Ziele gebraucht?

Ich behaupte, jeder, der seinen Ehrgeiz über ein gewisses - ziemlich
geringes!! - Maß anwachsen lässt, wird diesem unweigerlich nach und
nach *Alles* opfern!
Beichl hat jetzt schwer eins vor den Rüssel bekommen - was ihm
eigentlich genügen sollte, seinem Ehrgeiz inskünftig straffe Zügel zu
geben. Aber sein Auftritt heute im Bundestag deutete solches nicht
einmal an.
Er scheint wirklich uneinsichtig zu sein, nach wie vor überzeugt, sich
einen "Schnitzer" geleistet zu haben.

Ihn jetzt weiter im Amt zu belassen, verstünde er nachgerade als
Aufforderung, genau so weiter zu machen.

Die Worte Ehrgeiz, Eitelkeit, Karriere fielen kein einziges Mal;
leicht zu verstehen, warum: So gut wie *alle* Politchargen sind, was
das betrifft, ganz ebenso ausgestattet wie der Diedrich! Der
Unterschied zu diesem besteht einzig darin, dass sie sich (noch) nicht
haben erwischen lassen, dass sie sich schlauer dünken, ihre Leichen
besser versteckt haben.
Das erklärt auch, warum er schließlich doch nicht in die Wüste
geschickt wird. Außerdem hätte die MWM tatsächlich gar nicht die
Personaloption. Alfred ist derzeit schlicht unersetzlich!