Es ist wohl eher die Spur von Hochgeschwindigkeits-
munition, wie in den Medien bereits angerissen.
Sicher auch größeren Kalibers, wie in Kampfflugzeugen,
Hubschraubern oder Panzern verwendet und zeugt
von guten Verbindungen zu "modernen Waffenschmieden".

Letztere finden wir sicher sicher bei den Ureinwohnern
Asiens, Afrikas oder Südamerikas, da muß Kultur rein.
Entschuldigung für die Ironie. Die galt eher für National-
konserven oder Vertreter des "Schneller, Weiter, Höher",
Anteile am Markt.

g