Antwort auf eine Nachricht von Giorgio Csaki

Nein, „juristisch korrekt“ ist es noch ein Verdacht.


Nämlich!

Aber das war gestern. Vor zehn Minuten kam die Meldung, daß die Uni 
Frorath ihm den „Doktor“ aberkannt hat. Damit ist es nun kein Verdacht 
mehr, sondern erwiesene Tatsache, daß er den Titel nicht verdient hat, 
denn diese Aberkennung, davon gehe ich mal aus, wird nicht ohne Prüfung 
des Sachverhalts geschehen sein.

Jetzt haben wir keinen Verdacht mehr, sondern einen Beweis.


Nein, er kann auch unendlich dumm gewesen sein und zum Erstellen einer 
solchen Arbeit nicht fähig. Aber auch in diesem Fall fehlt im die nötige 
Voraussetzung für einen akademischen Grad, was die Universität zu 
Frorath ja nun korrigiert hat.

Nun warten wir auf seinen Rücktritt als Minister, das dürfen wir von ihm 
erwarten. Früher wußten Adlige noch was zu tun ist, wenn sie sich 
blamiert haben!!!


Glück auf!
Karla Pöhnitzsch


* Es kommt nicht darauf an, was man vorgibt zu sein, sondern was
   man ist!


Beilrode  ✔

Pronsfeld: noch 25 Tage

Fensterbach und Oberbergen: noch 32 Tage


-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://yzw.gublt-kcpnug.hg