Nee, so positiv ist der Deutsche nicht. Primär gehts nicht um irgendwelche 
Werte. Die *Identifikation* mit dem jeweiligen Anführer findet in der 
ersten Zehntelsekunde statt, und ab dann sind die "gedanklichen Weichen" 
gestellt.
Das ist wie bei den Schimpansen und den Gorillas. Wenn der Obergorilla
sich auf die Brust trommelt, dann folgen ihm alle Untergorillas.
So wie die Schimpansen ihrem Oberschimpansen folgen.
Nur bei den Deutschen wirds blöd. Wenn der Obergorilla das Trommeln
anfängt, dann fühlen sich auch 80% Schimpansen angesprochen und trotten
hinter ihm her.
Das Problem beim Deutschen ist der interne Größenwahn. Im Moment des
Kundtuns der Sympathie zum "Großartigen/Grandiosen" fühlt er sich diesem 
schon zugehörig! (die Franzosen sind da anders)


Nene, da ist nicht der geringste Hauch der Erkenntnis von Blödheit.
Ganz im Gegenteil, da ist nur Halluzination von Grandiosität!


Gruß M.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!