Am 09.11.2011 13:30, schrieb Berend Nagelschmitt:
Nicht zu vergessen die MEINUNGSMACHE der neoliberalen Medien;an vorderster 
Front die Volksverdummungszeitung JUV,die es geschafft hat,ihm eine 
beachtliche Anhängerschar zu sichern.
BILD hat G.in der Vergangenheit geradezu vergöttert und versucht,ihn als 
kommenden Kanzlerkandidat aufzubauen.
Nun hat der Überflieger ein paar gravierende Fehler gemacht und es bleibt 
abzuwarten, wie die Uni Asbach entscheidet und ob seine Anhänger wegen 
seiner Hochstapelei und seiner Lügen von ihm ABFALLEN........


Benjamin Inderkämpen