Kompetenz un der Politik spricht aber auch klar gegen KTvzG.
Meines Erachtens muss er vielmehr wegen seine Realitätsferne und sein 
miserables Krisenmanagement zurücktreten.

Ein Politiker muss vor allem die Kunst des Machbares beherrschen und 
Situationen korrekt abschätzen können. Hier hat eindeutig unser Dandy 
komplett versagt.
Wenn herauskommen ist, dass seine Doktorarbeit Plagiate enthält, muss 
man wirklich glatt bescheuert sein, um noch überhaupt versuchen etwas zu 
verleugnen. Es sind doch harte Fakten, die sich spielend überprüfen lassen.
Wenn er in einer solch einfache Situation nicht rationell handelt und 
nicht sofort den Schaden begrenzt in dem er die leicht überprüfbaren 
bereits bekannten Fakten zugibt, kommt zwangsweise was auch kommen 
müsste: dass da noch viel mehr entdeckt wird.
Hätte er sinnvoll gehandelt und *sofort* sein Titel abgelegt, dazu sich 
bei der wissenschaftliche Gesellschaft glaubwürdig entschuldigt, dann 
aber auch erklärt dass er Vollblutpolitiker ist und diese fremden Federn 
gar nicht braucht, wäre er mit eine Delle in seine gegelte Frisur davon 
gekommen.
So wie er sich jedoch bei dieser sehr einfachen Krise die 
Glaubwürdigkeit selbst versemmelt hat, beweist er keine ausreichenden 
Führungsqualitäten für die Politik.

Außer in Libyen vielleicht.

Gerard