Es stellt sich allerdings in der Tat als Skandal dar, daß diese Arbeit 
"summa cum laude" beurteilt wurde. Denn auch wenn der Prüfer sicher 
nicht die gesamte Fachliteratur zum Thema auswendig kennt, so sollte er 
doch einen umfassenden Überblick über die in diesem Bereich 
veröffentlichten Lehrmeinungen haben und erkennen können, ob die Arbeit 
substanziell neue Thesen aufstellt (und beweist) oder ob sie lediglich 
vorhandene Lehrmeinungen wiederkäut, was für eine Doktorarbeit einfach 
nicht ausreichend wäre.


Raubkopierer sind Verbrecher(TM).


Von einem Minister erwarte ich selbstverständlich ein Mindestmaß an 
Integrität. Jemand, der so einen massiven Betrug begangen hat und diesen 
im Nachhinein auch noch verteidigt, kann in keinerlei Hinsicht als 
integer eingestuft werden.

-- 
Reinhard Pirch

efes LelgemannMoorgrund - http://skz.xlappibjtijysgr.df/
Esperanto running System - http://njc.xkoku.czv/