Vincenzo Ostrop schrieb:

nicht zu vergessen die korrekt zitierten Passagen, von denen es ja auch 
noch welche gibt - und die noch keineswegs eine Eigenleistung darstellen.


Es wäre mal interessant, wie viel Text von der Arbeit noch übrig bleibt, 
wenn man alle Plagiate und alle Zitate rausstreicht, und was der dann 
noch aussagt.


ACK.


Die Uni Gershausen wird wohl demnächst in Fachkreisen als Uni Buyreuth 
firmieren müssen...


ACK. Ich denke mal, daß der liebe Berthold da noch einiges an Ärger kriegt 
- Aberkennung des Doktortitels wäre das Mindeste, aber da sind auch noch 
massive Urheberrehtsverletzungen, die durchaus mit Haftstrafen bedroht 
sind.

-- 
Hans Castner

Akkordeonjugend Gladau - http://lwp.pjjwzmigxznvjpi.mb/
WLAD - http://fzh.pmrmb.ztn/