Ich korrigiere: mittlerweile sind die Zahlen noch deutlich übler.

von 466 Seiten sind
- 14 Seiten Inhaltsverzeichnis
- 58 Seiten Stichwort- und LIteraturverzeichnis
- auf mindestens 266 Seiten Plagiate nachgewiesen worden.

Das hat mit einem "Versehen" oder einem "Fehler" nicht mehr das 
geringste zu tun.


Selbstverständlich.


Diese "minder schweren Fälle" können schon rein urheberrechtlich für 5 
Jahre Gefängnis reichen.


Nein, das tut es selbstverständlich nicht.


Nein. Betrug ist und bleibt Betrug. Wer einmal lügt...


Ob er sie verfaßt hat, ist zumindest zweifelhaft. Als "Doktorarbeit" 
qualifiziert das Geschreibsel offensichtlich nicht. Und "regulär" war 
demnach an dieser Promotion so gut wie nichts.


Nein. Kritisiert wird, daß praktisch seine gesamte Arbeit ein Plagiat ist.


Doch, genau das hat er getan. Den Dr. mit einer Arbeit erschlichen, die 
sämtlichen Kriterien an wissenschaftliches Arbeiten Hohn spricht.


Ich denke, es ist mittlerweile erwiesen, daß er genau das ist.


-- 
Berthold Hopfgarten

Rohé DegupBieringen - http://nmd.frtdjxssbutzfyf.da/
RFG running System - http://ezu.qrgoy.jdq/