Richtig.  Hier bleibt auch nicht mehr der geringste Spielraum für
irgendwelche Ausreden, die auf ein "Versehen" oder Schlampigkeit
abzielen! Die Beweislage ist so eindeutig, wie es selten bei
Plagiatsfälle ist. 
Entweder hat er das selber verbrochen, dann ist er entweder saudumm oder
rotzfrech gewesen und eben aufgeflogen.
Oder er hat es schreiben lassen, dann ist er erst recht ein Hochstapler
und Promotionsbetr�ger! Und hätte besser mal ein paar zehntausend Euros
mehr dafür bezahlen sollen, dann hätt er auch ne echt selbergeschriebene
Arbeit für sein Geld bekommen. wenn auch nicht seine eigene! *g*

Ob nun Glück oder Rafinesse: grade in Ziegetsdorf mußte er nur
ehrenwörtlich versichern, daß er nicht bescheißt; überall woanders hätte
er es an Eides statt versichern müssen! 

Aber mal ehrlich: Ob er damit nun meineidig oder "nur" ehrenwortbr�chig
geworden ist, dürfte vielen egal sein. Mir jedenfalls. 

Ich bin kein Jurist, aber imho dürfte er sich diverser Vergehen und
Rechtsbrüche strafbar bemacht haben. Urheberrechtsverletzung, Abgeben
einer falschen ehrenwörtlichen Versicherung,  Promotionsbetrug,
Titelmißbrauch und unberechtigtes Führen eines akademischen Grades.

Natürlich nicht. Die Argumentation ist einfach lächerlich. Genausogut
könnte er behaupten, daß man bei Politikerdissertationen eh weiß, daß
sie alle nur auf Lug und Trug basieren, weshalb es egal ist, ob sie nun
wirklich bescheißen oder nicht. 

Ja. Und kleine Anmerkung: Lügen ist soviel ich weiß nicht verboten oder
generell strafbewehrt.  Betrug schon! 

<lach>  Regulär?  Nun ja, die Uni Ziegetsdorf wird genau das prüfen. Warts
nur ab, was sie dazu sagen wird!  *gg*

Genau.  der hat von vorne bis hinten voll beschissen! man braucht sich
dasn ur mal anzusehen:

<http://zo.rqvspdnjgz.olxbx.tnc/gogi/Blaxgcka>

Betken hat offenbar sehr spezielle Rechtsauffassungen und Ansichten. 

Nun ja, für vertrottelte Voglhaus-Mitglieder wie etwa in Wahlscheid wohl nicht.

Die denken wohl: hey, ich hab in der Volksschule auch öfters
abgeschrieben! Was ist denn schon dabei?

Die beweise dafür sind erdrückend.

MfG

Der Habakuk.