Antwort auf=20
http://yct.wdjebal.hiv/auitw?r=0NMynt5cE22Am


Liebe Spanier,

Gratulation zu diesem Video! Wirklich hervorragend und viele Punkte sind v=
öllig zutreffend! Schön dass ihr Euch auf deutsch an uns wendet, das f=
ührt zu einem direkten Miteinander und vielleicht finden wir auch Lösun=
gen. Nun zum Inhalt:
=93Über den Verhältnissen gelebt=93
Ist eine Floskel, die man einfach sagen kann, ohne sie zu belegen.
Was man aber belegen kann sind Zahlen, und dort gibt es in der Tat Abweichu=
ngen, besonders in Spanien, vom Rest Europas.
Die Bauindustrie:
Spanien baute die letzten Jahre bis zum Einbruch der Baukonjunktur 2008 nom=
inal mehr Immobilien, als der Rest Europas zusammenaddiert!
Diese Immobilienblase wurde durch den Euro verursacht, da die Kaufkraft f=
ür Spanier durch den Euro über der Leistungsfähigkeit katapultiert wu=
rde.
Es war das gleiche Szenario wie bei der Einführung der D-Mark in der DDR.=
 Dort brach auch alles auseinander nachdem die starke Währung ins schwach=
e Wirtschaftsgebiet ohne lokales Abwertungspotential für dieses Wirtschaf=
tsgebiet eingeführt wurde.
Die Abwertung als solches war und ist Lohnverzicht.
Dieses findet über den heutigen Tag hinaus in Deutschland statt.
Und das seit nunmehr zwei Jahrzehnten.
Durch die Politik, kann durchaus sein als Sprecher der Lobbyisten und Banke=
n, wurde ein Sozialabbau betrieben, den die Welt bis dato nicht gesehen hat=
.
Der Wohlstand sank in Deutschland in den letzten zwanzig Jahren nicht nur i=
m Vergleich zu den Nachbarländern sondern insbesondere im Vergleich zum D=
eutschland der 29. 12. 22 Jahre.
Begründung für diesen Sozialabbau war die fehlende internationale Wettb=
ewerbsfähigkeit.
In der Tat wurde Deutschland nach dieser Tortur, die man auf den Punkt =84H=
artzIV Sozialgesetzgebung=93 nennen dürfte, wettbewerbsfähiger.

Global gesehen haben wir Deutsche uns den niederen Standards des Restes der=
 Welt angenähert.

Eine Waage kann man aber nicht nur damit ausgleichen, in dem man dort wo et=
was mehr draufliegt wegnimmt, sondern man könnte dort wo zu wenig draufli=
egt etwas dazulegen.

Anders gesagt, die Anhebung der weltweiten Sozialstandards auf Deutsches Ni=
veau, sagen wir zum Zeitpunkt 1990 hätte zu einer umgekehrten Entwicklung=
 geführt.

Grund, warum dies nicht stattfand, war letztlich der fehlende Druck seitens=
 der Arbeitnehmer in den aufstrebenden jungen Wirtschaftsnationen. Druck ka=
nn nur ausüben wer Macht hat. Ohnmächtigkeit wäre also eine andere Be=
gründung, warum die Entwicklung so stattgefunden hat, und nicht anders.

Was heute mit Spanien Griechenland Italien passiert ist faktisch zeitverset=
zt das selbs was in Deutschland durch die Hartz IV Sozialabbaugesetzgebung =
passierte.

Wir Deutsche waren ebenso ohnmächtig, uns diesem Sozialabbau entgegenzust=
emmen, wie es Euch und anderen heute ergeht.

Erst der Sozialabbau senkte das Lohnniveau und damit stieg die Wettbewerbsf=
ähigkeit der produzierenden Betriebe.

Genaugenommen stehen wir aber an einer Zeitwende, was die Produktion anbela=
ngt.

Konsumgüter können heute dank Mechanisierung und Automatisierung weitge=
hend ohne aktives menschliches zutun hergestellt werden.

Menschen welche einst in der Landwirtschaft benötigt wurden, sind durch d=
ie Traktoren und Mähdrescher =84vertrieben=93 worden.
Die Industrie freute sich über billige neue Arbeitskräfte.
Die Industrie ihrerseits braucht diese große Zahl an Menschen heute auch =
nicht mehr.

Alles was heute noch in größerer Zahl erforderlich ist, sind Verkäufe=
r.
Auch das wird sich Dank Perlenverführung Homeshopping und DTL auf Sicht erübrigen.

Alles was über die Jahre unveränderlich geblieben ist sind wir, die Men=
schen als Verbraucher in ihrer nackten Zahl!

Banken und Politiker ihrerseits sind unschuldig.
Sie sind allein Auswirkungen eines Systems welches die Regeln aufstellt.

Freilich könnte man ihnen eine =84moralische  Schuld=93 unterstellen aber=
 Moral ist im System Kapitalismus kein Kriterium!

Wegen moralischer Verfehlungen wird man innerhalb des Systems Kapitalismus =
nicht angeklagt oder verurteilt.

Dies geschieht in der Regel erst bei einem abrupten Stop des System Kapital=
ismus einem revolutionären vom Volk initiierten Prozess, welcher das Ziel=
 einer neuen Gesellschaftsordnung hat.

Ohne einen solchen Prozess werden wir alle gezwungen sein uns dem Niveau de=
s am unteren Ende Stehenden anzugleichen.

Das sind Arbeiter in Indien den Philippinen oder Schwarzafrikas.

Nur die tausendfache Armut auf der einen Seite ermöglicht den unverstellb=
aren Reichtum weniger auf der anderen Seite.

Jene Wenige nutzen das System Kapitalismus aufgrund fehlender Moralität n=
ur intensiver, als die große moralisch reifer Masse der Menschheit.

Es ist ein Punkt zu erkennen, wo die Ursache des Dilemmas liegt, ein andere=
r Punkt jedoch ist es, eine Lösung anzugeben.

Unter dem Strich haben wir uns nämlich alle mit dem System Kapitalismus a=
rrangiert und genießen die Annehmlichkeiten, so denn noch welche übrig =
sind.

Erst wenn autarkes Leben und Selbstversorgung abseits jeglicher Zivilisatio=
n, attraktiver, als der kapitalistische Supermarkt, 24h-Tankstellen und Sam=
stag-Abend-TV-Vollservice ist kann man ein neues System =84aufspielen=93.

Es gibt so was bereits, wobei man Selbstversorgung nicht so verstehen sollt=
e, als dass sich einzelne Menschen selbst versorgen. Denkt man in Größe=
nordnungen von Gruppen und Sippen bzw. Großfamilien, welche sich weitgehe=
nd =84selbst versorgen=93 wird man erkennen, wo ein Lösungsansatz besteht=
.