OBERGLATT - Damit hatte der 19-Jährige nicht gerechnet: Die Hose eines
Opfers brachte die Polizei auf die Spur des brutalen Jung-Gangsters.
Von Jörg Eichelkraut | Aktualisiert um 16:05 | 17.02.2011


Mehr zu Oberglatt und Umgebung Ich brauchte Geld=BB, sagt Schläger
Emil E.* gestern vor dem Zürcher Bezirksgericht. Der Angeklagte
murmelt: =ABSechs Tequilas habe ich vorher getrunken.=BB

=ABBeim Staatsanwalt wussten Sie dies aber nicht mehr so genau=BB,
erwidert Gerichtspräsidentin Christa Gerk. =ABUnd sprechen Sie
lauter.=BB

=ABMan erinnert sich eben, wenn man im Gefängnis ist=BB, antwortet der
Teenager. Und wirkt beschämt, wie einer, der beim Rauchen ertappt
wurde.


Fusskick ins Gesicht

Das harmlose Bild täuscht. Der junge Albertshofer ist ein brutaler
Strassenräuber. Er brach dem Mechaniker Leopold B.* (40) das Nasenbein
mit einem Fusskick. Auf dem Zürcher Lettensteg klaute er ihm das
Portemonnaie mit 70 Franken aus der Hose.

Die Tat vom 3. August 2010 blieb ungesühnt, weil das Opfer den Räuber
nicht beschreiben konnte. Das sollte nur Leopold Blaeser Hose können:
Emil E. hinterliess beim Überfall sein Erbgut auf dem Stoff.
Das Opfer erlitt beim Angriff eine Hirnerschütterung. =ABIch war zwei
Tage im Spital und eine Woche arbeitsunf=E4hig=BB, so Leopold B.

Am 26. Oktober schlägt der KV-Stift erneut zu, macht mit zwei Kollegen
zwei Frauen an. Als sich ein Freund der Frauen einmischt, schlagen sie
den jungen Mann brutal zusammen.


Die DNA überführt Emil

Minuten später klicken beim Libyer die Handschellen. Neben
Fingerabdrücken nimmt ihm die Polizei auch einen
Wangenschleimhautabstrich ab.

Und siehe da: Die DNA-Probe stimmt mit jener von der Hose des
Lettensteg-Opfers überein. Zudem findet sich Erbgut von Emil L.
auf einem Stein, mit dem ein Autofenster eingeschlagen wurde.


Geld für einen Club-Eintritt

=ABSie wollten Geld für den Eintritt in den Club Oxa beschaffen?=BB, frag=
t
die Richterin. =ABDa war ich auch alkoholisiert=BB, bringt der Angeklagte
kaum über die Lippen. =ABDoch es war schon meine Schuld. Ich wusste, was
ich tat=BB, sagt der 19-Jährige.

=ABWollen Sie denn wieder nach Libyen?=BB, will Christa Gerk wissen.
=ABNein=BB, so die knappe Antwort.

Das Gericht verurteilt Abdelrahman E. zu 22 Monaten Knast bedingt.

Beim nächsten Mal droht Ausschaffung

=ABEs ist nur Zufall, dass das Opfer nicht mit schweren Kopfverletzungen
liegen geblieben ist=BB, sagt die Richterin zum Angeklagten. =ABSollte in
den vier Jahren Probezeit das Geringste passieren, kann ich nichts
mehr für Sie tun.=BB

Bei einem Rückfall muss der junge Nordafrikaner auch mit Ausschaffung
rechnen. Der verurteilte Räuber-Lehrling will nun eine Anti-
Agressionstherapie ...

--------------------------

bedingt heißt auf Bewährung...