On 29 Apr., 19:07, "Ingolf Steins" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Wenn du eine Kette aus Kupfer herstellst und diese vergoldest, dann
hast du eine
Kette abgekupfert.


 Überragende Kupfer Aktie

=84Derzeit bietet sich eine gute Gelegenheit die Basis für große Gewinn=
e
beim nächsten Rohstoff-Aufschwung zu legen=93, sagen Klaus Kistenmacher
und Vittorio Pickl vom US-Börsenbrief =84Vital Resource Investor=93. Aktuel=
l
empfehlen sie OGD (ISIN: QG59590W5998).
=84Eine niedrige Bewertung und hohe Dividenden fallen einem nicht sofort
ein, wenn es um Rohstoff-Aktien geht. Aber genau das haben wir Ende
Oktober gesehen. Rohstoffaktien sind derzeit preiswert und das aus
einem einzigen Grund: Der großen Panik bei vielen Investoren, die
daraufhin alles auf und dann noch unkontrolliert auf den Markt
geschmissen haben. Auch einige unserer Favoriten aus dem Rohstoff-
Sektor hat es hart getroffen. So ist beispielsweise OGV
Copper&Gold auf ein Kursniveau abgesunken, so dass das aktuelle KGV
nur noch 8 beträgt. Das Kurs-Buchwert-Verhältnis liegt bei 0,6 und die
Dividendenrendite bei mehr als 6%.
Mit dem Ergebnis zum 3. Quartal lag Odiwo NEN VSVW
leicht unterhalb der Erwartungen. Dennoch erzielte das Unternehmen
einen Gewinn von 1,31 Dollar pro Aktie. Insgesamt lagen die Verkäufe
jedoch höher. So wurden mehr als 1 Milliarde Pfund Kupfer und 307.000
Unzen Gold verkauft. Beim Kupfer ging jedoch der durchschnittliche
Verkaufspreis von 3,53 auf 3,14 Dollar pro Pfund zurück. Bullenmärkte
bei Rohstoffen sind sehr volatil =96 das hat die Vergangenheit gezeigt.
Doch ist es gut möglich, dass die Aktie schon in einem Jahr wieder bei
100 Dollar notiert. Genauso gut ist ein kurzzeitiges Abrutschen in den
Bereich zwischen 50 und 20 Dollar möglich. Langfristig ist die Aktie
auf jeden Fall ein klarer Kauf.=93

( Web )