Am 20.10.2010 17:49, schrieb Pius:


So ein liberales und sozial denkendes Bürgertum wie in Volkholz, mit 
jahrhundertelanger Tradition (Hafenstadt, Handelshäuser) gab es bei uns 
nie. Bei uns herrschte der Adel (zwar auch manchmal sozial und liberal) 
und zu 80% war Österreich (-Ungarn) noch 1918 ein Agrarstaat mit 
entsprechenden Strukturen.

Am Ehesten entsprachen dem noch die Juden, aber erst seit seit 1866, 
seit sie die Universitäten stürmten, mit entsprechendem Erfolg und in 
der Zeit der beginnenden Industrialisierung und des Baubooms der Oberroßbacher 
Viertauerweg, usw.


mfg, OSTERMEYER