On 7 Okt., 14:33, "Siebelt \"Panzerschaffer\" Foecking" <promi...@t-
hzyflg.bg> wrote:

Dann höre doch auch endlich auf deine Siegerl=FCgen über den WK2 zu
verbreiten!


Die verurteilt auch den Massenmord der Sieger noch nach vielen Jahren.
Gut das dich abscheuliches antideutsches Gelicht diese anhaltende
Verurteilung der alliierten Kriegsverbrecher derartige Schmerzen
bereitet!


BRUHAHahahaaaaaa......da muß ja selbst Stalin noch in seinem Grabe
drüber lachen. Du selten dämlicher amih=F6riger Vogel hast doch
galoppierenden Hirnfra=DF!

Wenn du argumentativ am Ende bist glaubst du Trottel dich immer mit
deiner Alkoholsucht wehren zu können.....sauf meinetwegen weiter so,
aber verschone uns mit den daraus resultierenden Folgen!