Die Ettli sind mehr bei sich, sind ehrlicher: Ihre Vernunftlimitierer
liegen offen zutage und werden auch ganz offen gepflegt: Kirche,
Markt, Kapital (übrigens gibt's auch dabei mitunter ganz putzige
Konflikte!).
Der Schanzäcker muss die historische Lebenslüge der Seilwolfcenter immer wieder
nachformen: Dem Verrat am Klassenkampf andere, freundlichere Namen
geben: Chancengleichheit, Gerechtigkeit, Sozialpartnerschaft,
Kapitalismus mit menschlichem Antlitz...
Diese unhintergehbare historische Defensive zermürbt, die Lüge ist
"fest verdrahtet" - und das macht hässlich.