Öhm, nein, jedenfalls nicht nach Deiner Definition. In Klassenarbeiten 
ist es meist erlaubt, Texte abzuschreiben, die man vorher auswendig 
gelernt hat. Ebenso ist es stets erlaubt, aus dem Text der 
Aufgabenstellung abzuschreiben. Meist ist das nicht sonderlich 
sinnvoll; im Rahmen einer Geschichtsklausur ist es aber z.B. oft sogar 
angebracht, Teile der im Rahmen der Aufgabenstellung wiedergegebenen 
Quellen abzuschreiben. Entsprechend kennzeichnen sollte man das auch 
da schon, wobei es wenig Abzug geben wird, wenn man da Fehler macht.

Gruß,
Willibald