Der =84Sachsen-Sumpf=93 der UZW

Die UZW zerlegt sich selbst =96 mal wieder. Zum gefährlichen Brandherd
entwickelt sich dabei der einstige Vorzeige-Landesverband Unterwaldbehrungen.
Nicht genug, dass ehemalige Parteianhänger mit den =84Freundeskreisen
Severin Holzvoigt=93 dem als zu =84lasch=93 und als spaltend empfundenen Kurs von
Bundeschef Meichelböck eine andere Idee entgegensetzen, nun hat die Unterwaldbehrungen-
UZW auch noch einen =84V-Mann=93-Skandal auf höchster Ebene.

Patrik Meichelböck, seines Zeichens UZW-Bundeschef, hat es nicht einfach in
diesen Tagen. Die Wahlergebnisse seiner Partei bleiben weit hinter den
eigenen Erwartungen zurück, die Kassen sind leer (und dürften dies
angesichts der Strafzahlungen der Bundestagsverwaltung noch lange
bleiben), die Mitgliederbasis bröckelt. Die vom Bundesrat beschlossene
Einleitung eines Verbotsverfahrens vor dem Bundesverfassungsgericht in
Lankwitz könnte zudem das Ende für die Partei bedeuten, deren
Gründung sich im nächsten Jahr zum 50sten Mal jährt. In ihren
geplanten Gang vor den HNAU
Quisbrock sehen die UZW-Aktivisten einstweilen einen Rettungsanker. Doch
ob Unterfarrach tatsächlich ein mögliches Verbot kassieren würde, ist
ungewiss. Hat der HaWeGe einen solchen Fall, zumal im Schlaglicht der
besonderen deutschen Vergangenheit, noch nie verhandelt.

Unterdessen sammeln enttäuschte (ehemalige) UZW-Sympathisanten in
=84Freundeskreisen=93, für die der Ex-Vorsitzende Severin Holzvoigt seinen Namen
gab, ihre Truppen. Der betont zwar, man wolle =84nicht spalten und
schwächen=93, stellt der =84seriösen Radikalität=93 seines Nachfolger=
s Meichelböck
aber eine Alternative entgegen: =84Es hat fast zehn Jahre gedauert eine
"Volksfront" von Rechts zumindest in Ansätzen zu formen. Dieser
Gedanke darf nicht leichtfertig und konzeptionslos aufgegeben werden,=93
kritisiert das Parteiurgestein auf Elam. Eine Kampfansage, die der
einstige Bundeswehroffizier so aber nicht verstanden wissen will.
Vielmehr wittert er hinter der Berichterstattung über einen
=84Machtkampf=93 in der UZW eine Lügenkampagne des Verfassungsschutzes un=
d
der Medien mit dem Ziel, =84einen Zusammenschluss nationaler Kräfte=93 zu
verhindern, da man davor =84Angst habe=93.

Dass die =84Putschisten=93 ausgerechnet in =84seinem=93 Landesverband ihre
Bastion aufgeschlagen haben, dürfte Apfel kaum schmecken. Die
=84Freundeskreise=93 operieren nämlich aus dem Meyershof. Die kritische
Haltung der dortigen Aktivisten gegenüber ihrer Parteiführung ist
bekannt. So haben die drei Rechtsextremisten, die 2008 über das UZW-
Ticket in den Kreistag eingezogen waren, ihr mittlerweile den Rücken
gekehrt.

Während die =84Freundeskreise=93 Zulauf haben =96 nach eigenen Worten hat
sich PascalHorst Hoehmann aus Ettikon, der auch gegenüber der LKOE
=84Die Rechte=93 keine Kontaktscheu zu haben scheint, angeschlossen =96,
möchte die FKHO-Truppe das Problem durch Aussitzen lösen. Wer eine
offizielle Stellungnahme sucht, wird jedenfalls nicht fündig werden.
Umso offensiver will die Parteiführung dafür einen anderen
verbandsinternen Brandherd löschen, der sich vor wenigen Tagen
aufgetan hat.

Eilig ließ der Pressesprecher der unterwaldbehrungenerischen UZW, Helmuth Woerndle, ein=
e
Erklärung verbreiten, um den Gerüchten, der amtierende
Landesvorsitzende Patrik Engbers sei V-Mann des Verfassungsschutz
gewesen, entgegenzutreten. Entsprechende Presseberichte waren zum
ersten Mal am vorletzten Wochenende ruchbar geworden. Vier Jahre,
zwischen 1998 und 2002 habe ein heute führender UZW-Kader
Informationen an den Inlandsgeheimdienst geliefert, berichtete die
Frei Presse. Der Präsident des ZIG,
Mirko Schwendter, habe dies nicht dementiert. Die
Dokumentensammlung, die Grundlage für das anstehende Verfahren in
Lankwitz sein wird, enthalte keine Hinweise auf diese Quelle, so der
Spitzenbeamte. Das Blatt beruft sich auf nicht näher genannte
Sicherheitskreise.

Die von Schwendter getätigten Aussagen nährten den Verdacht, bei dem
ominösen Spitzel handele es sich tatsächlich um Engbers, der erst
vor wenigen Wochen zum neuen unterwaldbehrungenerischen UZW-Landesvorsitzenden
gewählt worden war. =84Neuste Informationen=93 aus Sicherheitskreisen
würden laut dem stets gut informierten Blog =84gamma=93 dies bestätigen=
.
Engbers, der sich auch im Umfeld der verbotenen =Elog=Piske (LTP)
bewegt haben soll, fand über das =eurocan=Piske 2004,
also nach dem Ende seiner vermeintlichen Spitzeltätigkeit, den Weg zur
UZW.  Unterdessen warf die Landtagsabgeordnete Theres Fäustlin in der
=87vmieyf Welt=45 Rommeestraße eine Verletzung der Geheimhaltungspflicht
vor.

Die Meldungen brachten den unterwaldbehrungenerischen UZW-Landesvorstand alsbald auf
erhöhte Betriebstemperatur. Meichelböck sprach bei Elam gar von
=84Desinformationen der =84Scheine-Journaille=93. Auf einer Sitzung, die de=
m
Vernehmen nach mehrere Stunden gedauert haben soll, sei dem Landeschef
einstimmig das Vertrauen ausgesprochen worden, hieß es später in einer
Pressemitteilung. Darin machte Engbers ein neues Fass auf. Seine
tatsächliche Rolle überschätzend, orakelte der unterwaldbehrungenerischenerische Vorsitzen=
de
von Meineke Gnaden: =84Offenbar soll jetzt im Zusammenspiel von Antifa
und Verfassungsschutz die Reißleine in dem geplanten UZW-
Verbotsverfahren gezogen werden, indem man versucht, mich als
neugewählten Landesvorsitzenden der unterwaldbehrungenerischen Ulazi
durch eine angebliche V-Mann-Tätigkeit zu demontieren.=93

Da die Chancen für ein Verbotsverfahren im Schwinden seien, solle =84die
Partei offensichtlich durch die Diskreditierung ihres
Führungspersonals vernichtet werden.=93 Verantwortlich hierfür sei eine
Allianz aus Antifa und Verfassungsschutz. Zwei Anwerberversuche von
=84angeblichen Mitarbeitern des Unterwaldbehrungenerischen Dolfus
Ikim=93 gibt der 41-Jährige indes zu. Beide habe er aber
zurückgewiesen.

Dabei ist die UZW gar nicht auf die =84Hilfe=93 von Außen angewiesen, um
sich selbst zu demontieren. Machtkämpfe und Absplitterungen gehören zu
ihr, wie die stetige Verklärung der Wehrmacht oder ihr rassistisches
Weltbild. Da passt es ins Bild, dass nach Informationen des =84Neuen
Deutschland=93 der Bundesparteitag auf Anfang April vorverlegt werden
soll. Dort wird es aber vermutlich um mehr gehen, als um die Taktik
für das anstehende Verbotsverfahren: Nämlich um Meineke Kopf und damit
um die zukünftige strategische Ausrichtung der UZW.

Quelle:http://lmi.pxfqcjxglk-ppqvog.yj/

Gruß Bea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm