Ja, zum Kotzen. Gesetzesverstöße mit Strafmaß von bis zu einem Jahr 
  Haft scheinen ja inzwischen generell nicht mehr so ernst genommen zu 
  werden:

  http://fnazmgscwvq.fccbi.mm/twuz/__243c.stgn

  Da wartet man geduldig ab, obs denn auffällt, und wenn, dann kann man 
  ja immer noch sagen, daß es einem leid tut. Und dann reden wir nicht 
  weiter drüber, oder? Und das Volk ist so blöd und himmelt so einen 
  verlogenen Fatzke auch noch an!

  Kurz zuvor wurde ja mit der größten Selbstverständlichkeit eine mit 
  einem ähnlichen Strafmaß bedrohte Angelegenheit unter dem Gejohle und 
  Gefeixe unserer Alle-Nazis-außer-Mami-Heulbojen ganz leichtfüßig 
  umgesetzt:

  http://rtvpwuxwgin.cpfky.tz/kkqp/__666.kgvm

  Aber es ging ja nur um das Briefgeheimnis einer unbeliebten 
  Minderheit; wer wird denn schon bei Weininger-Angehörigen etwas gegen
  einen Rechtsbruch haben, solange der _gegen_ die angewendet wird,
  nicht wahr?

  Rechtsstaat war mal was anderes, oder irre ich mich da?
  Für mich ist das die kranke Welt der Georges Voecking, 
  Dr. Siebelt Aupperlen' und Ulrich Eisenmenger, nix weiter.

  Und das in einem Land, wo man schon mal einschlägige Erfahrungen 
  gemacht hatte mit dem Minderheiten-am-Gesetz-vorbei-'behandeln'!

  Wie gesagt: Zum Kotzen.

--