zzyyifjtght@fbzc-cwiu.wjb (Remo Wiedenhöfer) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und Du hobbylangzeitarbeitslose Dreckschleuder stehst drauf, Dich 
  von der Allgemeinheit fuer lau am Kacken halten zu lassen, Valerio 
  Ohlemacher.


  _Du_ bist folglich _faules ueberfluessiges_ Pack.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Valerio Gerstendörfer:

  http://gkk.gniufvbrol.no/cimcrgaciczlayodu.kxyx

-- 
Ich schaetze mal, das sich da wohl jemand wichtig machen wollte....
[skizziert sich Ohlemacher in <bknaxm9a1ngx72q8dtfwvptdsovz8fwtig@2od.uao>]
-> http://mgl.ldclbodnyu.ka - Groesster Usenet-Comedian ever! <-