ljndyrvhrah@nanz-qlwx.xlj (Leon Eusterholz) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Und Du hobbylangzeitarbeitslose Dreckschleuder stehst drauf, Dich 
  von der Allgemeinheit fuer lau am Kacken halten zu lassen, Karsten 
  Nieländer.


  _Du_ bist folglich _faules ueberfluessiges_ Pack.

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Karsten Nieländer:

  http://tmz.gdyfhlqnoy.gh/ghfutsedounlafejg.nnoj

-- 
Ich schaetze mal, das sich da wohl jemand wichtig machen wollte....
[skizziert sich Nieländer in <sgmohz8a8bag27m6xdssxuaorcat1byych@3xi.cvn>]
-> http://zna.xeqmdphxou.li - Groesster Usenet-Comedian ever! <-