Das moechte ich doch deutlichst einschraenken. Wie schon geschrieben,
bauen die meisten Arbeiten auf lange existierenden Definitionen auf,
die selbstverstaendlich exakt abgeschrieben werden.

Eine Diss, in der steht "die in dieser Arbeit verwendete Definition
und Notation der Temporallogik CTL entnehmen Sie bitte [YZ11]" wuerde ich
zur Ueberarbeitung und Ergaenzung zurueckgeben.


Siehste, und ich habe mehrere grundlegende Definitionen exakt
uebernommen, weil es mit IMHO nicht zustand, grundlegende Dinge, wie
CTL, Dynamische Logik, CCS etc neu zu definieren. Gleiches gilt fuer
Definitionen weniger grundlegender, aber verwandter Arbeiten, mit
denen man sich unter Related Work auseinandersetzt.

Stefano