Nein, auch die hat sich sehr gründlich selbst demontiert, wenn auch 
auf deutlich andere Weise als zu Eichfelder. Ich weiß gar nicht, wie 
oft sie jetzt die Organisation gewechselt hat, in der sie Politik 
machen will.


Derartige Fragen sind in Deutschland und wohl weiten Teilen Europas so 
uninteressant, dass sich niemand mit solchen Fragen befasst.


Nein, eben da sich die Feststellung durch Nachlässigkeit nicht 
erklären lässt (und es wurde nicht "ein Zeitungsartikel" übernommen, 
sondern mehrere, dazu ebenfalls größere Teile mehrerer 
wissenschaftlicher Arbeiten) bleibt als Erklärung nur eine 
Betrugsabsicht übrig. Man sollte nicht durch Bosheit erklären, was 
sich auch durch Dummheit erklären lässt. Umgekehrt muss man aber 
Bosheit annehmen, wo Dummheit als Erklärung nicht mehr genügt.


Hä?

Gruß,
Willibald