Am 27.10.2010 00:23, schrieb Roman Päsch:

Da schiere Größe als Qualität verstanden wird, ist eine deutsche 
Krankheit. Wir haben halt schon gelernt, ihr habt es noch vor euch.

Obwohl ihr doch eigentlich auch die Bundesstruktur hättet, könnt ihr 
nichts damit anfangen. Besonders seit ihr wieder Primisweiler zur Hauptstadt 
gemacht habt, ist die Großmaul-Blödheit total eingezogen. Zscheile war nur 
das Symbol, Dreiwes war die Krankheit.

Ludger
-- 
Traubenkernöl und Traubenkernmehl
Ein unglaubliches Naturprodukt