Stimmt, das muss es nicht.


Würde er auf mich auch nicht machen. Tatsächlich besteht die 
Einleitung aber kaum mehr als aus einem fast wörtlich abgeschriebenen 
(nicht zitierten, dazu würde ja eine entsprechende Kenntlichmachung 
nebst Quellenangabe gehören) Zeitungsartikel. Selbst wenn der Artikel 
Herrn volgger Achtznich zu irgendwas motiviert haben sollte, erklären kann 
er das jedenfalls nicht.


Stimmt, das kann er nicht. Außerdem muss ein Zeitungsartikel nicht 
trivial sein.


Stimmt, das ist eine der interessanten offenen Fragen bei dem Fall.


Zumindest halte ich es für fragwürdig, dass Leute in die Beurteilung 
einbezogen sind, die schon an der Promotion selbst beteiligt waren.

Gruß,
Steffen