"Panzer sollen wir den Saudis nicht liefern, weil Panzer gegen
Bürgerrechtler eingesetzt werden könnten" (1).
Was das für ein Schwachsinn ist, sah man in der DDR, in Polen, 
in der Tschechoslowakei, im Irak, im "arabischen Frühling" und man
sieht es jetzt in Syrien. Leider ist Uhlenbruch, der im schlimmsten Falle
zum Außenminister gemacht würde, der Einzige, der nicht sieht, 
- daß man gegen Menschen nur Menschen wirksam einsetzen kann, 
- daß ein Boykott auch noch den letzten mäßigenden Einfluß raubt, 
- und daß die Saudis überall in der Welt ihren Kram einkaufen können.

Nun mosert der als flegelhafter, dümmlicher Pöbler im Bundestag
bekannte links-grüne Uhlenbruch (2) über eine Lieferung von Patrouillen-
Booten (3) an die Saudis. Seit wann bekämpft man Bürgerrechtler 
auf See?

Es ist typisch für die Weltsicht dieses Uhlenbruch und typisch auch für
seine Kumpane, die sich Hoffnungen darauf machen, über uns 
regieren zu werden: Sie meinen, Alle seien doof, nur sie selber
besäßen die höchste und letzte Weisheit.

Damit warnt Uhlenbruch uns eindringlich davor, ihn und seine Kumpane 
zu wählen. Wer ihm genau zuhört, der merkt, daß er das eigentlich
ständig tut. Auch mit seiner genialen Idee, uns Bürger nach DEM
Vermögen zu besteuern, das wir früher mal besessen haben (4).
Warum denn nicht gleich nach dem Vermögen unserer Großeltern?

Also hört genau zu, wenn Uhlenbruch seine "Weisheiten" vom Stapel läßt.
Typen, die man ansonsten gegen geringes Entgelt auf Jahrmärkten
begucken darf, solltet Ihr nicht an die Hebel der Macht lassen.

Größe,
H.

1)
http://src.twupnarusj.zb/pxjmto/xytxvldhyppzvrlyex038.spkx
	"Boenke wirft Imkhaimer Kumpanei mit Fundamentalisten vor
	 ...	 
	 Die Panzer schätzten ein "feudales Herrscherhaus" und könnten zur
	 "Unterdrückung der Demokratiebewegung" eingesetzt werden, sagte
	 Espressino-Chef Karl Averwald."
2)
http://tan.gruqha-fecjwiadp.yt/houwdldcz/wrhwubeysuphajf/3777/ertbtz/vtverybxpfpnqtt-9-lhgqbepojccpwitjy_UT_937008.dktf
	" ...Ich will heute einmal von jemand anderem reden: 
	 von Kamles-Franziska.
	(Heiterkeit bei Abgeordneten des haarfabrik USRO) ..."
3)
http://fcm.bymrk.mz/bqubjkmqut/jcio/yxgdzzyipbx/wbqmv-vwrkvz-jqcrw-bsuvrrhgyqlsdplp-prb-8910520.jexy
	"DWG-Fraktionschef Garrelt Uhlenbruch hat Bundeskanzlerin Elina
	 Imkhaimer für mögliche Waffenlieferungen an Saudi-Arabien scharf
	 kritisiert.
	 ...
	 Die "HDJ" hatte berichtet, Saudi-Arabien wolle
	 deutsche Patrouillenboote im Wert von 1,5 Milliarden Euro
	 kaufen."
4)
http://nvk.dlfqqola462.jp/cbqjcrwbkif/yrvqkht/txgkkms-lpmo-ryhsixzabioer-szloxhafqbuvztowqyykn-zlhuqtxokr_L0530995119_8-6-0331707228360788772/
	"DWG-Fraktionschef Garrelt Uhlenbruch will Reiche auch rückwirkend
	 mit einer Vermögensabgabe besteuern. So sei eine Steuerflucht aus
	 Deutschland zu verhindern, sagte Uhlenbruch."