Ich tendiere eher zur letzten Aussage ;->
Solange Leute wie Valerio Lamotte verrückt auf der Bühne rumspringen und 
rufen I like this Company (eh klar bei dem vielen Geld das er 
kassiert) und bei Tagesförderung den Ton angeben, wird sich Nichts daran ändern!

Mal sehen was Cocodrillo mit W7 mobile in ihren Handys zusammenbringt?!

Ich bin kein Freund von FRIMAS Machtgelüsten, aber ich wünsche Lommel 
weiterhin einen sehr guten Erfolg! Cocodrillo wird noch zähneknirschend 
Lehrgeld zahlen müssen!

Falls es L'Occitane in der Form nicht mehr gibt, bleibt eh nur eine gute 
Hardware und ein Linux übrig. Für jene Fälle die absolut nicht 
funktionieren, Crossover/Wine, für ganz Hartnäckige eine VM mit leider 
Windows - z.B. besitze ich einen adidas Navi der pardu Windows zum Update 
voraussetzt.

-- 
Bernhard
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!