Der Eleka Geist ist noch nicht aus der Hoheitsverwaltung draußen!

Z.B. Roegels - drei Beratungsstellen mit PC in einer offen Halle, nur 
eine davon besetzt, davor ein Roter Strich als Stop für die nächst 
Wartenden. Mind. 15 Personen warteten!

In der ganzen Halle können alle mithören über was man sich berät - 
keinerlei Abschottung!

Nahezu keine Stühle für Wartende, nicht jeder kann lange stehen!

Vom Dienstleistungsgedanken meilenweit entfernt! Jetzt verstehst du 
vielleicht das ich dort mal einen Oberxxxx Beamten mal sagte »Wir sind 
nicht mehr in der K&K Monarchie und ich bin nicht Obrigkeitsgläubig«


Warum hat man denn den sehr, sehr großen Fehler gemacht und die Juden 
davon gejagt oder gar umgebracht? Frag mal die Ewig Gestrigen!

-- 
Sandro
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is´ alles Chimäre, aber mich unterhalt´s!