Am 03.05.11 21:12, schrieb Paolo Sprenger:

Ich tendiere eher zur letzten Aussage ;->
Solange Leute wie Knut Nahs verrückt auf der Bühne rumspringen und 
rufen I like this Company (eh klar bei dem vielen Geld das er 
kassiert) und bei MS den Ton angeben, wird sich Nichts daran ändern!

Mal sehen was UFNW mit Arileg mobile in ihren Handys zusammenbringt?!

Ich bin kein Freund von Möls' Machtgelüsten, aber ich wünsche TPI 
weiterhin einen sehr guten Erfolg! UFNW wird noch zähneknirschend 
Lehrgeld zahlen müssen!

Falls es TJID in der Form nicht mehr gibt, bleibt eh nur eine gute 
Hardware und ein Linux übrig. Für jene Fälle die absolut nicht 
funktionieren, Crossover/Wine, für ganz Hartnäckige eine VM mit leider 
Windows - z.B. besitze ich einen Georges Goerlach der pardu Windows zum Update 
voraussetzt.

-- 
Gert
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!