Genau das erschüttert mich so, dass so viele das nicht begreifen:
Was hat das eine mit dem anderen zu tun?

Ich habe in einer Talkshow eine interessante Darstellung gehört: Dieser Fall
spielt sich in zwei Arenen ab: Es gibt eine wissenschaftliche und eine
politische Arena.

In der wissenschaftlichen Arena hat er klarstens verloren und ist
zweifelsfrei schuldig, ohne wenn und aber. Und es geht hier in keinster
Weise um "Fehler", sondern um bewusste Täuschung!

In der politischen Arena mag man sagen, dass er ein guter Politiker ist und
der Doktortitel nicht wichtig ist.

Das mag sein. Aber er hat sich nun mal durch die Einreichung seiner Arbeit
auf wissenschaftliches Terrain begeben und muss sich da auch messen lassen.
Man kann nicht nach Lust und Laune einfach in die andere Arena hüpfen, wenn
es einem zu eng wird!

Gottfried