Nachtrag

Zwischenergebnis bezüglich der globalen Wetterentwicklung:

Während ich mit der Prognose für 03.01 und 07.01 richtig lag und sich
- vor allem nach dem 07.01 - stark ansteigende Winde zeigten, hatte
ich den kosmischen Mechanismus für das jetzige Potential (22./23.01.)
falsch interpretiert: Anstelle von mehr atmosphärischen Energien
erschienen weniger, so auch weniger Wind, was zu einer globalen
Abkühlung führte.

Der Scheitelpunkt dieses Mechanismus liegt nun hinter uns; der
jahreszeitlichen Sonneneinstrahlung überlagert sollte die Kälte auf
der Nordhalbkugel bis Anfang März anhalten. Der nächste globale
Wetterumschwung dürfte gegen den 03.02. und dem 05.02. zu erwarten
sein; hier aber dann wieder mit stärkeren Winden.

Das Potential vom 23.01. scheint einen Mechanismus darzustellen, der
sich konzeptionell gut in meine diesbezüglichen Thesen integrieren
würde, weil er grundsätzlich zu Windstille und Abkühlung führen m=
üßte,
weshalb ich ihn von nun an genauer studieren werde.

Wilfried Vincenzo