Antwort auf eine Nachricht von Willi


Ja wie infantil ist *DAS* denn!?

Seit wir vereinigt sind, also schon seit über zwanzig Jahren, versuchen
„die da“ „dem da“ was anzuhängen, kriegen es aber nicht gebacken. Die
sollen doch verdammtnochmal endlich die Akte auf den Tisch legen, aus
der klar hervorgeht, daß Ingolf eine miese Stasisau gewesen ist, oder
halt zugeben, daß sie gegen ihn nichts in der Hand haben.


-- 
Glück auf!
Okka Judenfeind

❦ Schon gewußt, daß ein Kotflügel *kein* Scheißklavier ist?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.bibql-iijdpg.fz