Blödsinn. 

Ausser Apres-Ski, Shopping und noch etwas Rest-Tourismus gibts nix dort.

Keine nennenswerte Industrie oder sonstiges. Nur dämliches Getue:

"Die Dienstleistungen machen in Österreich den größten Anteil der 
Wirtschaftsleistungen aus. Dies wird vor allem durch den Tourismus, 
den Handel und die Banken erzielt. Die österreichischen Banken 
profitieren noch heute vom sehr strengen österreichischen Bankgeheimnis. " 

Wenn das und der Schnee bald global wegfallen, dann gibts nur noch das 
Gaudi für die Reichen in der Berghütten.