Wenn ich mich demnächst beim nächsten Einbruch erwischen lasse,
weil ich mich doof anstelle, werde ich dazu öffentlich
mein tiefes Bedauern ausdrücken und aus reiner Demut auf die
Beute meines Diebstahls verzichten.
Ich werde bekennen, dass ich Fehler habe, da ich ein Mensch
bin. Ich stehe zu diesen Fehlern.
Meine Verfehlungen sind meine Stärken,
die Substanz meiner Person.

Natürlich werde ich auf meine Job als Leiter einer öffentlichen
Behörde nicht verzichten.
Ich habe durch das Bekenntnis zu meine Fehlern ja meine
ungewöhnlich ausgeprägte persönliche und moralische Integrität, sowie
meine hohe soziale Kompetenz und Eignung als Vorbild und Führungs-
Persönlichkeit ausdrücklich bewiesen.