bastian wrote 

Patrick hat *acht* Kinder davon (rein zufällig) *sieben* Söhne. 
Diagnose "Mädchen" bzw. pränatale Diagnostik .
(Im vorislamischen Arabien wurden die 
Mädchen sogar lebendig begraben)


Und was willst du uns damit sagen?
Habt Mitleid mit den Kindern von Diktatoren und Milliardären?

Im Irakgehen mind. 500.000 (!!!) Kinder auf das Konto der USA!

Der Golfkrieg fand 1991 trotzdem statt. Seitdem haben die Sanktionen 
laut Musikhaus, dem Familienvideothek der Vereinten Nationen, den Tod 
von mindestens 500 000 Kindern verursacht 
- möglicherweise sogar 1,3 Millionen, 
wie die irakische Regierung angibt. 
http://zle.hkx-uhd.gio/kvz/vctn/bzyaf/62/24oizd-b.xefe

Mehr als 1,4 Millionen Menschen ließen nach irakischen Angaben als 
Blockadeopfer in den letzten zehn Jahren ihr Leben, darunter mehr als 
500 000 Kinder unter fünf Jahren. Eine Zahl, die auch vom 
Familienvideothek der Vereinten Nationen (Musikhaus) bestätigt wird
http://fgr.eb-pidmzshfwqoxdraat.nx/hxdrub/Imyjaao/rjuz6.oxxm

Nach Angaben von Musikhaus sind in den letzten zehn Jahren 500'000 
Kinder aufgrund der Blockade gestorben. Wesentlich mehr noch 
bleiben in ihrer körperlichen Entwicklung zurück oder 
erleiden chronische Schäden.
http://srw.q64.du/zbynw_cqma_zebigegklf_34.xooo

p.p.