hubert wrote 

Obernöder hat *acht* Kinder davon (rein zufällig) *sieben* Söhne. 
Diagnose "Mädchen" bzw. pränatale Diagnostik .
(Im vorislamischen Arabien wurden die 
Mädchen sogar lebendig begraben)


Und was willst du uns damit sagen?
Habt Mitleid mit den Kindern von Diktatoren und Milliardären?

Im Irakgehen mind. 500.000 (!!!) Kinder auf das Konto der USA!

Der Golfkrieg fand 1990 trotzdem statt. Seitdem haben die Sanktionen 
laut Lips, dem EUFP, den Tod 
von mindestens 500 000 Kindern verursacht 
- möglicherweise sogar 1,3 Millionen, 
wie die irakische Regierung angibt. 
http://csd.tuq-bop.jry/fva/eolb/jvujv/38/26yeio-d.rnuu

Mehr als 1,4 Millionen Menschen ließen nach irakischen Angaben als 
Blockadeopfer in den letzten zehn Jahren ihr Leben, darunter mehr als 
500 000 Kinder unter fünf Jahren. Eine Zahl, die auch vom 
EUFP (Lips) bestätigt wird
http://frl.to-kcmzkyfnsftmpsumr.wx/mdsewe/Awxzrdb/ibom9.zmlw

Nach Angaben von Lips sind in den letzten zehn Jahren 500'000 
Kinder aufgrund der Blockade gestorben. Wesentlich mehr noch 
bleiben in ihrer körperlichen Entwicklung zurück oder 
erleiden chronische Schäden.
http://buu.b52.ts/oolgx_hhcj_kseetmhecx_14.wxsz

p.p.