Na,ja.. ..da der Verteidigungsminister im Krieg nicht Oberbefehlshaber 
der Streitkräfte bleibt, sondern der Bundeskanzler den Oberbefehl seit 
2002 hat, ist die Chance, dass er nennenswerten Mist im Krieg baut eher 
gering.


FullACK! Jeder, der sich seinen Dr. in harter Arbeit und auf ehrliche 
Art und Weise erworben hat, ist damit betrogen worden! Alleine dafür 
gehört ihm IMHO der Titel aberkannt.

Frau Drees freut sich ja klammheimlich ein Loch in die Tasche ihres 
Hosenanzugs, weil er endlich auf menschliche Maße gestutzt wird. Sie 
hatte schon Angst, dem Image des Herrn Clausjürgens  ihren 
"angestammten" Platz als Kanzlerkandidat räumen zu müssen.

Gruß
Niclas
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ygr.cxij.wg/Vtmhcqnjgss