Das dürfte m.E. kein Abschreiben sein, weil es an der Direktheit der 
Kopie fehlt. Das ist für mich Reproduktion von eigenem Wissen, wenn auch 
vielleicht minderwertig, weil nicht in eigenen Worten wiedergegeben.
Aber man kann das sicherlich auch als Abschreiben sehen, wenn jemand in 
der Lage, Texte in entsprechendem Umfang zu erlernen und das bewusst als 
Kopiefunktion einsetzt.
Wenn es dann Abschreiben ist, dann wohl im Hinblick auf die Bewertung 
der abgefragten Leistung weniger schlimm als die direkte Abschrift aus 
dem Lehrbuch oder vom nachbarn, weil wenigstens die (geistige) Leistung 
des Auswendiglernens dabei erbracht wurde. :-)


Äh ja, der Aufgabentext dürfte ein zugelassenes "Hilfsmittel" sein.

Jedenfalls wird ansonsten wohl wenigstens nicht sanktioniert. Aber...


..macht das Sinn?


Ich habe in meinen Geschichtsklausuren niemals Quelle oder sonstige 
Teile der Aufgabe abgeschrieben, aber das heißt nix.

Noël