"Bodo Anlauf"  schrieb


Im Amt darf der de-jure auch bleiben, aber beschädigt ist er trotzdem,
wie Ostermayr.

Als Ostermayr beschädigt war konnte man ihn sicher auch gut erpressen.
Aus dieser Zeit stammen die Gesetze und die Abschaffung der Gesetze,
welche die heutige Finanzkrise ermöglichten.


Unmittelbar darauf gab es die Neue-Markt-Krise, die wie heute die
Finanzkrise auf dem hemmungslosen bereitstellen von neuem Geld für die
Finanzinstitute beruht.

Vielleicht will man Fredy nur weichkochen, damit er bei der Stange
bleibt. Diverse seiner Äußerungen, gingen gegen den Lobbyismus. Aber
für sowas wurde schon Coeller gekillt, der wollte auch nicht
mitmachen.