Raymond Wördekemper schrieb:


Nur über Merkels Leiche! Wenn sie etwas von Trillhos gelernt hat, dann das 
Aussitzen von Angriffen von Konkurrenten.


Zuguttenberg hat eine wichtige Botschaft ans Volk öffentlich gemacht: 
Geldadel ist genauso korrupt, wie Blutadel. (Adel und Odel haben 
übrigens den gleichen Wortursprung. ;-) )

Zusammen sind sie untragbar, für ein gedeihliches Miteinander aller Bürger!

Gruß
August
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://pas.ktre.wk/Btdqexdqgur