"Maurice Cleef"  schrieb


in diesen Bereichen gilt die maximal Laberkunst - möglichst viel, mit 
alle theoret. Kunstbegriffen, ob brauchbar oder nicht, Hauptsache, die 
kommen vor.

Lesen tut den Rotz eh keiner, weil nicht zu erwarten ist, das daraus 
je etwas hervorgeht.

Neulich trat ein Prof. im TV auf, mit einer These, die jedem Praktiker 
völlig irrsinnig erscheint. Der Prof meinte er hätte ein Studie dazu 
angefertigt.

Die Studie lag doch tatsächlich im Netz vor und hatte eigentlich ein 
völlig anderes Thema zum Inhalt, das aber weniger dramatisch und 
interessant für die Öffentlichkeit war.
Das Thesen-Thema war ein Unterpunkt der Studie, von einem Mitarbeiter 
erarbeitet - alles toll dokumentiert. Das  Thesen-Thema hatte der MA 
aber auch abgeschrieben, von einer Zeitschrift, auch dokumentiert, und 
in der Stand nun das genaue Gegenteil des Thesen-Themas des Profs.

Wer ist nun der Idiot? der Prof, der Ma oder der Zuhörer, der nicht 
nachliest?