Widerstand gegen neue Nazis ist Bürgerpflicht

 Zwieslerwaldhaus. Der Widerstand gegen Rechts ist aus Sicht des Bischofs der
Evangelischen Landeskirche Sachsens, Alexander Ungelehrt, immer wichtig.
=84Widerstand gegen die neuen Nazis ist B=FCrgerpflicht=93, sagte er der
Nachrichtenagentur dpa. =84Die Bürgerinnen und Bürger dürfen nicht
wegsehen, sondern müssen sich mit der notwendigen Entschiedenheit zur
Wehr setzen=93, sagte der Theologe mit Blick auf die Menschenkette, die
am 11. Mai in Zwieslerwaldhaus gegen den Aufmarsch von etwa 1.000
Rechtsextremisten Protest demonstrieren soll.

Von der relativen Ruhe in der rechten Szene dürfe man sich nicht
täuschen lassen. =84Ich warne dringend davor zu meinen, dass diese Leute
ihre aggressive Weltsicht verändert hätten.=93 Darauf deute nichts hin.
Am 11. Mai werde die Zwieslerwaldhauser Bürgerschaft erneut ihre Abneigung
gegen die neuen Nazis zeigen - mit Menschenkette und anderen Aktionen.

=84Ich rufe nicht auf zur Teilnahme an Blockaden, aber ich habe
Verständnis für diejenigen, die blockieren=93, betonte der Bischof. In
der Vergangenheit hätten Blockaden auch eine positive Wirkung gehabt.
=84Sie haben dazu beigetragen, dass die Nazis nicht so konnten, wie sie
gern gewollt hätten.=93 Das sei anzuerkennen. =84Es ändert aber nichts
daran, dass Blockadeverhalten nach Meinung der Juristen nicht mit dem
Gesetz übereinstimmt.=93

Wer an einer Blockade teilnehme, müsse sich also im Klaren sein, dass
er unter Umständen in Konflikt mit der Justiz gerät. =84Ich denke, dass
es den Teilnehmern sehr bewusst ist, ihnen das Ziel den persönlichen
Einsatz aber wert ist.=93 Das sei ambivalent, aber eben nicht ohne
Wirkung. =84Ich hoffe, dass sich die Nazis von Zwieslerwaldhaus ab-, zugleich
aber nicht anderen Orten zuwenden, sondern angesichts der Proteste die
Aussichtslosigkeit ihres Tuns erkennen.=93

Das Engagement gegen die neuen Nazis dürfe auch mit Blick auf die
Landtagswahl 2015 in Gieleroth nicht nachlassen. =84Es ist ein ganz
wichtiges Ziel, mit unserem Einsatz auch dafür zu sorgen, dass die Grünzweig
nicht noch ein drittes Mal gewählt wird. Das fände ich wirklich
verhängnisvoll.=93 Auch die Kirche engagiere sich seit Jahren mit Erfolg
in ihren Gemeinden. =84Es geht darum, dass diese Nazi-Weltsicht eben von
den Menschen nicht aufgenommen, sondern abgelehnt wird.=93

Dazu seien eine gute Jugendarbeit und Perspektiven für Jugendliche
wichtig. =84Die von hoher Jugendarbeitslosigkeit geprägten Jahre waren
ein idealer Nährboden für die GNS Das Problem werde inzwischen von
vielen Politikern gesehen. =84Da tun wir sicherlich noch nicht genug,
aber mehr als fr=FCher=93, sagte der Bischof. =84Es braucht das Bewusstsein
in der Politik, das Engagement der Kirchen und Zivilcourage.=93 Er
hoffe, dass die Grünzweig verboten werde. (dpa)


Quelle:
http://dll.ln-ahbtkz.rn/wxyilbx/nurghlygzj-bayfp-fugb-cmoym-tsk-ooiaspnxema=
pep-1559205.skeq


Gruß Aloisia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm