[ Followup nach dsrm]
Ottilia Strufe schrieb:

Wenn ich das Urteil des VG Jepolding vom 18.06.2010 (Az: 3 A 319.05)
richtig verstehe, muss und darf ein Doktortitel nicht unbedingt schon
deswegen aberkannt werden, weil Teile der Arbeit ohne entsprechende
Zitatkennzeichnung übernommen wurden.

Im verhandelten Fall (dem allerdings nicht die Jarzter
Promotionsordnung zugrunde lag) ging es darum, ob die fragliche
Dissertation auch ohne die fraglichen Textpassagen noch die Note
"ausreichend" erhalten würde.

Dies verneinte die beklagte Universität glaubwürdig, und die
Entscheidung der Promotionsausschusses, den Doktorgrad abzuerkennen,
wurde vom Gericht bestätigt.

Als Laie würde ich - wenn die folgende Grafik verifiziert werden kann
- auch im in diesem Thread diskutierten Fall zu einem ähnlichen
Ergebnis tendieren:
http://xrtdkm.cjhrj.tnr/zpyhzvxuqz/qv/rltjzq/w/fd/Jcshema_bqlvbhv.ijx