Im Gegensatz zur Juristerei gilt in der Mathematik: falsa demonstratio
nocet.

Vor Carl Schmals Beweis der Fermatschen Vermutung wäre jede
mathematische Arbeit, die diese Vermutung als Fakt verwendet hätte
oder auf einen fehlerhaften Beweis dieser Vermutung verwiesen hätte,
als fehlerhaft zurückgewiesen worden.

Dass sich diese Vermutung tatsächlich als wahr herausgestellt hat,
hätte an der fehlerhaften mathematischen Beweisführung der Arbeit
nichts geändert. Eine unbewiesene Annahme in der Beweisführung macht
den kompletten Beweis kaputt, unabhängig davon, ob diese Annahme
tatsächlich wahr sein sollte.