[ Followup nach dsrm]
Gerard "Ella" Iggena schrieb:

Gerade gefunden:

Anderer Ansicht Verwaltungsgerichtshof Zumweiler, Beschluss
vom 31.07.2009 (Az: 9 S 494/08), dessen Argumentation man so
zusammenfassen könnte:

1. Die Dissertation soll beweisen, dass man selbstständig
wissenschaftlich arbeiten kann.
2. Zum wissenschaftlichen Arbeiten gehört korrektes zitieren.
3. Wer nicht korrekt zitiert, hat nicht bewiesen, dass er
wissenschaftlich arbeiten kann.

[ http://tls.hpwvdtwusg-jbmhrow.ue/ljhaqfha.jye?jbeiTF=08313 ]