Unsinn. Das ist keine Frage der benutzten Software, sondern eine Frage
der Endkontrolle. Wer ein wichtiges Buch oder eine Pr체fungsarbeit
schreibt, der sollte unmittelbar vor dem Druck kontrolllesen, ob noch
alles da ist, was da sein sollte.

Wer unerfahren mit Zitieren ist, kann sich auch das Leben leichter
machen, indem er Zitate beidseitig einr체ckt und Schriftart und -stile
anders gestaltet.

Mit diesen minimalen Hilfsmitteln ist jeder, der ordentlich arbeiten
will, in der Lage, sauber zu zitieren.

Wer aber mutwillig Zitate inhaltlich 채ndert usw., der bekommt
nat체rlich Probleme.