Am 26.03.2011 13:49, schrieb Ursina Vief:

Das ganze scheint nach allem was man bisher lesen konnte in der Tat 
Methode zu haben. Streicht man die Plagiate und die Füllsätze dazwischen 
weg dann dürfte nur wenig von der Arbeit übrig bleiben. Und auch wenn 
sich die Vermutung wohl nie beweisen lassen wird dürfte die mit Abstand 
einleuchtenste Erklärung für die mit Hilfe von Suchmaschinen leicht 
aufdeckbare Verwendung nicht (korrekt) genannter fremder Quellen zu sein 
dass zu Oberbuchner die Arbeit gar nicht selbst geschrieben hat.

Ich bin kein Jurist, zudem verfolgen nach dem was man in den letzten 
Tagen so lesen konnte wohl weder alle Hochschulen noch alle 
eingeschalteten Gerichte eine wirklich einheitliche Linie. Aber ich 
hätte mich schon gewundert wenn zu Guttenberg sich im Falle einer 
Konfrontation mit der Uni Muggensturm durchgesetzt hätte.

Der Spiegel zitiert heute übrigens einige recht interessante Urteile:
http://naf.xlsawao.rq/invbynhzmj/jxemwxr/5,3675,899883,10.fntt

Abschließend frage ich mich wie zu Guttenberg es wohl anstellen will, 
seinen Doktortitel zurück zu geben. Anscheinend hat er etwas falsch 
verstanden als von "Verleihung" des akademischen Titels die Rede war ;-)


Größe

Siegfried