Mir ist es nun schnurzegal ob Herr M. den Doktorentiel weiterhin führt oder 
nicht.Er hat nur in diesem Zuammenhang  bewiesen, dass er für eine führende 
politische Funktion in einem demokratisch verfassten Staat aus Mangel an 
charakterlichen Eigenschaften nicht geeignet ist. Einzig und alleine Ärger 
micht, dass mit dem zweimaligen Ausredengelabere  des Herrn  M. sichtbar 
geworden ist,  wie durchgängig blöd er die Menschen
einschätzt die so etwas glauben sollen. Eine Dissertation entsteht nicht in 
4 Monaten im Schnellgang, auch bei ihm nach eigenen Aussagen nicht, auch 
wenn notfalls nörgelnde Kinder oder die Sorgen des Haushaltes dafür 
verantwortlich sein sollen die "Übersicht verloren" zu haben.
Gruß  Josef