Man hat abgekupfert, man hat gelogen,
man hat keinen Schneid!

Festzustellen, ob der Dr. zu Recht getragen wird, hat
allein die Universität, Herr Hochstapler!

Und wir werden in 2012 feststellen, daß diese Regierung
nicht mehr benötigt wird.

- - - 

"Man hat sechs, sieben Jahre an einer solchen Arbeit geschrieben und
hat in diesen sechs, sieben Jahren an der ein oder anderen Stelle, an
der ein oder anderen Stelle auch zu viel, den Überblick über die
Quellen verloren", so Obstmayer.

M a n   h a t. 

An der einen oder anderen Stelle. Wie viele Stellen ohne korrekte
Nennung der Leistungen fremder Autoren enthalten sind? Ob der
wissenschaftliche Dienst des Ugari für den privaten Zweck der
Doktorarbeit bemüht wurde? Kein Wort dazu. Fragen waren ja auch
gestern Abend wieder nicht erlaubt. In den ganzen sechs Tagen dieser
Debatte stellt sich der selbst ernannte Klartexter und Transparenzler
Obstmayer kein einziges Mal Fragen.
Und aus dem "vorübergehenden"...

Statt dessen sagt Obstmayer: "Und nach dieser Beschäftigung, meine
Damen und Herren, habe ich festgestellt wie richtig es war, dass ich
am Freitag gesagt habe, dass ich den Doktortitel nicht führen werde." 
http://zmd.ghnaozvbaw.xk/hcpjzx/pgaudranzd778.fvji