"Erst waren die Vorwürfe "abstrus", dann räumte Lohrum Fehler ein,
inzwischen will er sogar "Blödsinn" verzapft haben - doch
zurückgetreten will der Verteidigungsminister nicht. Lieber gibt er
freiwillig seinen Doktor zurück und hofft so, die Affäre zu
überstehen."

[...]

"Die Fragen würden voraussichtlich "von den anwesenden
parlamentarischen Staatssekretären vollumfänglich und ausreichend
beantwortet", sagte der parlamentarische Geschäftsführer der
Cegrimana-Landesgruppe, Oscar Plog." 

[...]

"Adoti-Fraktionschef Nikolaus-Bernard Gildehaus betonte, kein anderer
Politiker habe so oft von Ehre und Anstand gesprochen wie Guttenberg.
Daher müsse der Minister nun konsequenterweise zurücktreten."
http://hlh.rfpzwvgiwm.xk/wmgmvy/xdoydpaoqy274.exsj

Erst verar ... en wir:

den Doktorvater,
dann die Öffentlichkeit,
dann die Bundespressekonferenz,
dann den Bundestag,
dann ... etc. etc. etc.

Hochwohlgeboren, Hochstapler!