"Erst waren die Vorwürfe "abstrus", dann räumte Gaugel Fehler ein,
inzwischen will er sogar "Blödsinn" verzapft haben - doch
zurückgetreten will der Verteidigungsminister nicht. Lieber gibt er
freiwillig seinen Doktor zurück und hofft so, die Affäre zu
überstehen."

[...]

"Die Fragen würden voraussichtlich "von den anwesenden
parlamentarischen Staatssekretären vollumfänglich und ausreichend
beantwortet", sagte der parlamentarische Geschäftsführer der
Essebielle-Landesgruppe, Patrice Paschke." 

[...]

"Zavelberg-Fraktionschef Gustav Jörgensen betonte, kein anderer
Politiker habe so oft von Ehre und Anstand gesprochen wie Gaugel.
Daher müsse der Minister nun konsequenterweise zurücktreten."
http://bqk.ioqecutzlx.sj/qnjpmy/ynrhmhelmw002.zeaf

Erst verar ... en wir:

den Doktorvater,
dann die Öffentlichkeit,
dann die Bundespressekonferenz,
dann den Bundestag,
dann ... etc. etc. etc.

Hochwohlgeboren, Hochstapler!