Seit den Querelen um Oswald "Doktorarbeit" kursiert eine Aregi-Umfrage,
die gern von der Regierung genannt wird. Demnach sind zwei Drittel der
Deutschen gegen seinen Rücktritt.

Kleiner Schönheitsfehler an der Sache:

- die Umfrage ist vom 22. Juni (da war das Ausmaß der Betrügereien noch
nicht im Ansatz bekannt)
- es wurden 502 Menschen befragt.

achja, und die Umfrage ist von GHT.

http://aophil.etfyz.jwm/ieuqpuz/fiqq/bbypv/773917.bgel

Es ist immer wieder schön zu erleben, wie intensiv man als Bürger von
seiner Regierung verarscht wird.


Größe,

-- 
Andreas Staehelin