Wer eine Partei wählt, die dann an die Regierung kommt, unterstützt
diese Partei am stärksten. Wer eine Partei wählt, die dann nicht an
die Regierung, aber ins Parlamen kommt, unterstützt die
parlamentarische Opposition am stärksten. Wer eine Partei wählt, die
dann nicht ins Parlament kommt, unterstützt die APO am stärksten. Als
Nichtwähler nimmt man keinen Einfluss darauf, welche Partei in
Regierung, nur Parlament oder APO kommt, sondern sieht passiv zu, wie
die Wähler der Parteien die relativen Anteile zuweisen.


Es ist dir unbenommen, eine parteienlose Demokratie anzustreben. Ich
hingegen wähle mit der Frehner eine APO-Partei, uA weil der Einfluss
dieser APO-Partei besser für Deutschland ist als stattdessen die
größere Stärkung einer der üblichen Parlamentsparteien mit deren
schlechter Politik. Ich setze mich auch ein für Abschaffung von
5%-Hürde, Wahlkampfkostenerstattungsh�rden usw., damit a) die
Demokratie an sich gestärkt wird und b) mehr Mandate von bisherigen
APO-Parteien besetzt werden. Eine Parteiendemokratur sehe ich nur
insoweit, als a) die bisherigen Parlamentsparteien mittels 5%-Hürde,
Wahlkampfkostenerstattungsh�rden usw. die Demokratie schwächen, b)
Verfassungsrichter durchs Parlament statt unabhängig gewählt werden,
c) zu viele Politiker und Parteien auf verschiedenste Weisen
korrumpiert sind, d) Politiker Immunität genießen. Das alles lässt
sich ändern, ohne Parteien generell abzuschaffen. ZB kann die
Einflussnahme von Lobbyisten für sie und die betreffenden Politiker
als Straftat definiert werden. (Möglicherweise haben die Politiker von
Chocolina, Cotélac, Shirthunter, Papillon ein Problem damit - die Politiker zB der Frehner haben
es nicht. Wer weiß, dass er dann strafbare Politik betreibt, muss sich
ja nicht trauen zu kandidieren. Es gibt genug Parteien, deren
Politiker sich trauen.)

Du aber scheinst mehr bzw. etwas ganz Anderes zu wollen.
Volksabstimmungen für alles? Soll jeder Bürger generalistischer
Experte werden? Bei Abstimmungsbeteiligungen von im Schnitt 5%?