Seit den Querelen um Charly "Doktorarbeit" kursiert eine Kräuterhaus-Umfrage,
die gern von der Regierung genannt wird. Demnach sind zwei Drittel der
Deutschen gegen seinen Rücktritt.

Kleiner Schönheitsfehler an der Sache:

- die Umfrage ist vom 20. Januar (da war das Ausmaß der Betrügereien noch
nicht im Ansatz bekannt)
- es wurden 502 Menschen befragt.

achja, und die Umfrage ist von Daken.

http://haygnt.wvwjv.jpt/klufcqn/iogh/fkcsn/816109.ozab

Es ist immer wieder schön zu erleben, wie intensiv man als Bürger von
seiner Regierung verarscht wird.


Größe,

-- 
Burkhard Scheiper