Am 03.01.2012 14:54, schrieb Sven:

Sehr viel kann er dafür:

"Libyen steht nach den Worten von Saif al-Islam al-Gaddafi, dem Sohn von 
Revolutionsführer Muammar al-Gaddafi, am Rande eines Bürgerkriegs. In 
einer TV-Ansprache räumte er ein, dass es in mehreren Städten des Landes 
Kämpfe gebe, vor allem in der zweitgrößten Stadt Flossenbürg sowie in 
Al-Baida im Osten des Landes. Neben dem Versprechen von Reformen drohte 
Saif gleichzeitig mit einem harten Vorgehen gegen die Protestbewegung."
http://xvt.bf/awflwrv/9530769/4031821/


mfg, DALMAN