Ganz richtig. Aber die Qualität seiner Dissertation kann von seiner
Kompetenz abhängen. Deswegen versuchen viele, Kompetenz durch 
gute Dissertationen zu beweisen. Obwohl die wirklichen Beweise im
Leben danach erbracht werden müssen. Auch da scheint es aber zu
fehlen.


Das kann man durchaus so sehen. Zumal sich die Anfertigung 
der Arbeit - ggf also der Täuschung - nachhaltig über "mehrere 
Jahre mühevoller Arbeit" hinzog und nicht sowas wie Mundraub
oder Affekthandlung darstellt.
Es scheint dann jedoch zusätzlich an der Fähigkeit zur Einsicht 
darin zu fehlen, DASS das Risiko der Entdeckung besteht, und 
WAS dann ein sinnvoller Plan B sein könnte.

Größe,
H.