Helmut Luft wrote:


Stimmt - aber nur, wenn ich sonst eine wählen würde, die zwar rein kommt,
aber nicht an der Regierung beteiligt wird. Und von denen ist für mich
_keine_ akzeptabel.


Siehe oben: Nur wenn ich einer seiner ernsthaften Konkurrenzparteinen
davongelaufen bin. 


Flasch. Auf die Sitzverteilung wirkt es sich genauso aus wie das Wählen
einer unter-5%-Partei, macht aber den Anteil der Gewinner an den
abgegebenen Wählerstimmen größer. Dazu kommt, dass Du nicht von denen zu
unterscheiden bist, die nicht gewählt haben, weil sie noch besoffen waren
oder lieber Prollglotz geguckt haben anstatt zur Wahl zu gehen.  

So gesehen hält nicht nur die Dummheit der Wähler der etablierten Parteien
das System an der Macht, sondern auch die der Nichtwähler.

pw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nkdasmi.jhs/ezoenm-koyryn
http://pftjaulukiqpyce-dhiv.tgrj-mdki.ev/
http://dozgg.dkglqyncd.ppv