Wäre nicht das Schlechteste. Man muss sich nämlich immer vor Augen halten:
Wer nicht hingeht, ist selbst schuld. 

Ich schlage sogar folgendes vor: Außer den regulären Wahlen gibt es
Volksabstimmungen zu wichtigen Entscheidungen wie in der Schweiz und
zusätzlich in gewissen Abständen - z.B. einmal im Vierteljahr eine
Art "Aktzeptanzabstimmung", deren Frage lautet: "Sind sie mit der
derzeitigen Regierung noch zufrieden? Ja/Nein"

Bekommt die Regierung mindestens einen bestimmten Anteil Ja-Stimmen (50%
oder vielleicht auch nur 40 oder 35, das wäre dann eine Detailfrage, die
man noch klären müsste), dürfen sie bleiben, andernfalls gibt es Neuwahlen.     

jg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://khbtjjb.lzz/xqeptz-kaaoxi
http://bbnsttzgmhqvaui-xhlc.ujkg-wshe.uu/
http://hjiwi.npprlpbex.nzi