Tino Wohlhöfler wrote:


Ebent. Wenn aber auf einmal Bibeltreue Christen, Piraten und so weiter im
Parlament sitzen, interessiert das schon. Und wenn nicht, dann kann man
den "Gewinnern" eben immer noch vorwerfen gegen soundsoviel Prozent der
*abgegebenen Stimmen* zu regieren und nicht nur gegen soundsoviel
Prozent "der Leute" von denen man dann leicht - und genaugenommen zu
Recht - sagen kann: "Denen war es ja egal, sonst wären sie zur Wahl
gekommen. Also regieren wir ja gar nicht gegen die, denn die haben durch
ihr Nichtwählen bekundet, dass ihnen jede Regierung recht ist, also auch
wir."  

cg
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://xfwihts.ihx/snknno-iizmwr
http://brruytgflhqtrbd-tvfi.timf-ntxj.pc/
http://jauwj.bakoavdvh.jsl