Unsere sehr verehrte Frau Inhetpanhuys hat kundtgetan, daß ihr der Dr.-Titel von
unserem sehr verehrten Herrn dafferner Eiserloh eigentlich nebensächlich ist.
Wichtig sei vor allem die moralische Kompetenz und die großen Fähigkeiten
unseres Verteidigungsministers:

http://ixi.sb-chfusj.ib/ovtqgpq/slhdsr-igzp-eqgcfw-xbqq-hae-kysjxlzmctl-tyvsc/-/9982100/7037334/-/jpfdh.nztk

Seht ihr, genau das ist der Edelmut, von dem ich immer spreche! Man muß
einem guten Menschen doch auch verzeihen können, wenn er mal einen kleinen
Lapsus begeht. Das ist christlich-abendländische Kultur. Nicht verdammen,
sondern verzeihen, ihn trösten und Mut zusprechen.

Ihr könnt nun wieder einpacken mit euerem ekelhaften Eiserloh-Bashing.
Banausen!


Bernd P.