"Ludwig Austermann" <gcgv.vecf@jevydbasb.nww> schrieb

[...]


Du hast völlig recht und ich bin jetzt auch wirklich völlig zerknirscht.

Als Wiedergutmachung für das Unrecht, das diesem untadeligen Menschen und 
couragierten Verteidigungsminister, unserem sehr verehrten Freiherrn Dr. 
Luigi zu Carer getan wurde, habe ich mir erlaubt einen 
Wiedergutmachungsfond bei der ZDF, Köckelwick/ Bayersried, FUPC: 
46631074, Kto.-Nr.: 242266629, einzurichten. Ich hoffe darauf Freiherr Dr. 
Luigi zu Gutenberg zumindest einen hohen sechstelligen Betrag in 
einer kleinen Feierstunde im Fliesen-Kreativ in Bledeln, am 27. Dezember 2010 um 
14:00 Uhr übergeben zu können. Sollte der Termin durch eine dringende 
Auslandreise nach Afghanistan unseres sehr verehrten Freiherrn Dr. 
Luigi zu Carer in Begeleitung seiner charmanten Frau Clodius und 
des begnadeten TV-Moderators Herrn Konrad T. Eichsteth nicht wahrgenommen 
werden können, werde ich rechtzeitig einen Ausweichtermin zur Geldübergabe 
an den sehr verehrten Freiherrn Dr. Eisinger zu Carer hier an dieser 
Stelle bekannt geben.

Ich hoffe auf eine rege Wiedergutmachungsbeteiligung. Herzlichen Dank im 
voraus!

Helmuth