Klarer kann man auf Deine Behauptung:


nicht antworten.


Du hast ein Ausdrucksproblem. Ich weiß nicht, ob "man" abschreiben wird.

Abschreiben meint lediglich das Kopieren von z.B. Texten. Das ist 
entgegen Deiner obigen Behauptung wertfrei.

Bei Klassenarbeiten ist es generell völlig untersagt, bei 
wissenschaftlichen Arbeiten nur in begrenztem Ausmaß und bei 
entsprechender Kennzeichnung.

Bei anderen Gelegenheiten kann es erwünscht oder schlicht toleriert sein.


Klassenarbeiten und wissenschaftliche Arbeiten unterscheiden sich 
diesbezüglich meistens. In diesem Sinne ist es sinnlos, beide zu 
vergleichen.


Ja.

Valentino