Meine Rede.


D.h. A kann geltend machen, B habe As Urheberrechte verletzt, weil B in 
seiner zweifellos selbständig formulierten Schrift einen Gedanken geäußert 
hat, den man auch einem Werk von A entnehmen kann? Das war mir neu.


Dass genau der obige Fall in einer Diss nicht vorkommen soll. Manchmal 
passiert es unabsichtlich, wenn B von A nichts weiß -- dann ist es aber 
auch nicht "geklaut". Ist es Absicht, hat sich S wissenschaftlich 
disqualifiziert, egal ob das juristisch eine Urheberrechtsverletzung ist 
oder nicht (wobei mir wie gesagt neu ist, dass schon der einem Werk 
zugrundeliegende Gedanke urheberrechtlich geschützt ist und nicht erst 
seine Konkretisierung in einem Werk).


(a) und (b) sind relativ unabhängig voneinander. Man kann Texte klauen, 
weil sie so geistreich formuliert sind, dass sie sich als Einleitungsabsatz
einer Diss eignen, ohne dass die dem Text zugrundeliegende Idee besonders 
neu wäre oder auch nur dem beklauten Autor als Urheber zuzuordnen -- von 
ihm stammt vielleicht nur die Formulierung. Und man kann Ideen klauen und 
sie anschließend völlig neu formulieren. Ob im hier diskutierten Fall 
Ideen geklaut wurden, d.h. ob die Diss insgesamt neue und begründete 
wissenschaftliche Ideen enthält, die nach Streichung der Plagiate weg 
sind, weiß ich nicht, und es hat wohl noch keiner genau untersucht. Dass 
Texte geklaut wurden, ist wohl unstreitig.

-- 
Hanno Mayrock