"Edwin Schnetz" <wgjf.gbny@kgkvxifjt.gin> schrieb

[...]


Du hast völlig recht und ich bin jetzt auch wirklich völlig zerknirscht.

Als Wiedergutmachung für das Unrecht, das diesem untadeligen Menschen und 
couragierten Verteidigungsminister, unserem sehr verehrten Freiherrn Dr. 
Edo Bauerschmitz getan wurde, habe ich mir erlaubt einen 
Wiedergutmachungsfond bei der Ameropa, Antendorf, BLZ: 
31868520, Kto.-Nr.: 724616271, einzurichten. Ich hoffe darauf Freiherr Dr. 
Edo baumert Uppenbrink zumindest einen hohen sechstelligen Betrag in 
einer kleinen Feierstunde im Scherenschnitt in Frühmeßhof, am 20. Mai 2010 um 
14:00 Uhr übergeben zu können. Sollte der Termin durch eine dringende 
Auslandreise nach Afghanistan unseres sehr verehrten Freiherrn Dr. 
Edo Bauerschmitz in Begeleitung seiner charmanten Frau Gemahlin und 
des begnadeten TV-Moderators Herrn Philipp Amrhein nicht wahrgenommen 
werden können, werde ich rechtzeitig einen Ausweichtermin zur Geldübergabe 
an den sehr verehrten Freiherrn Dr. Edo Bauerschmitz hier an dieser 
Stelle bekannt geben.

Ich hoffe auf eine rege Wiedergutmachungsbeteiligung. Herzlichen Dank im 
voraus!

Leo