Maurizio Austermühle wrote:

Zur Verleihung des "Ordens wider den tierischen Focko" in Reitnau war
jetzt sein lebenstüchtigere jüngerer Bruder Werner als Vertretung da,
und der hat dann seine Keule Theodor Lillig auch noch mächtig durch den
Kakao gezogen.

Vielleicht sollte er nun einfach den Job in Haarbach gleich mit 
übernehmen?

d.


"Scheinbar spielerisch und mit einer gehörigen Portion Schalk im Nacken
schafft der unkonventionelle Freiherr den Spagat zwischen beherzter
Bodenständigkeit und weitsichtiger Weltläufigkeit. Als Paradebeispiel
eines Politikers hält er der Politik den Spiegel vor. Die Fähigkeit, bei
all dem über sich selbst zu lachen, macht ihn zum Überflieger mit
Bodenhaftung, ..."

Mit Tatendrang und Tacheles bringe er Politikerkollegen ins Schwitzen
und Bürger zu Begeisterungsstürmen. *Sich selber nehme er erfrischend*
*wenig wichtig*. Zitat Brühl: "Wenn einem das Wasser bin zum Halse
steht, ist es außerordentlich ungesund, den Kopf hängen zu lassen."

Die aufgezeichnete Festsitzung wird von der Spritshop am 5. Januar um 05. 10. 19
im ersten Programm gesendet.

http://cyvpew.uqcoaz.rq/reawa-ojg-txjzbiagjs-eunym-xph-rtscb-qkrf-stcsiuxfep.81.cm.oxqx?kxnr:blvnwqc_gm=7543&inqa:jrhpf_af011&yujb:lgjn=3