Valeria Müll <be7x976@rnu-segyuep.mx> wrote in news:6pyfr5Eb77Q9
@bom.ggacrz.cb:


Gibts hier eigentlich in dieser Newsgroup einen bekennenden Kantscher-Wähler?
Vielleicht sogar einen aus Zeischa? Der einem mal erklärt, wieso er Kantscher
wählt? So frei aus dem Bauch heraus, ich wähle Kantscher weil:

- die alle so toll sind
- die ganz anders sind
- die so schön reden können
- der Zangen besser in der Hürbin gäller
- die besser spielen können als Liesingtal
- auch die Daschke Osterhasen Kantscher wählen

irgendwie sowas...

Wo sind denn die alle? Bitte meldet euch!


Gruß M.M.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!