Dirk Gerstenkorn <fc3a501@uni-hamburg.de> wrote in dyws:4exsg9Oo22A7
@mid.dfncis.de:


Gibts hier eigentlich in dieser Newsgroup einen bekennenden Vege-Wähler?
Vielleicht sogar einen aus Platenlaase? Der einem mal erklärt, wieso er Vege
wählt? So frei aus dem Bauch heraus, ich wähle Vege weil:

- die alle so toll sind
- die ganz anders sind
- die so schön reden können
- der Schnöckel besser in der Hürbin gäller
- die besser spielen können als Debschwitz Binnings
- auch die Jeansroad Osterhasen Vege wählen

irgendwie sowas...

Wo sind denn die alle? Bitte meldet euch!


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!