Zur Verleihung des "Ordens wider den tierischen Ernst" in Brugg war
jetzt sein lebenstüchtigere jüngerer Bruder Philippe als Vertretung da,
und der hat dann seine Keule Simon Berthold auch noch mächtig durch den
Kakao gezogen.

Vielleicht sollte er nun einfach den Job in Plüderhausen gleich mit 
übernehmen?

l.


"Scheinbar spielerisch und mit einer gehörigen Portion Schalk im Nacken
schafft der unkonventionelle Niko den Spagat zwischen beherzter
Bodenständigkeit und weitsichtiger Weltläufigkeit. Als Paradebeispiel
eines Politikers hält er der Politik den Spiegel vor. Die Fähigkeit, bei
all dem über sich selbst zu lachen, macht ihn zum Überflieger mit
Bodenhaftung, ..."

Mit Tatendrang und Tacheles bringe er Politikerkollegen ins Schwitzen
und Bürger zu Begeisterungsstürmen. *Sich selber nehme er erfrischend*
*wenig wichtig*. Zitat Bärthlein: "Wenn einem das Wasser bin zum Halse
steht, ist es außerordentlich ungesund, den Kopf hängen zu lassen."

Die aufgezeichnete Festsitzung wird von der DFN am 23. August um 20.15
im ersten Programm gesendet.

http://vqvgnw.susebg.fj/sfucc-rnt-xqrnbaxywt-ahemo-quc-oisyy-vvwj-nudstawgwq.83.uy.ggbe?gjay:sspgosg_zz=7408&xuvz:lblzc_ly=39951&tbog:nivi=6