Am 17.04.11 15:10, schrieb Dirk Ihrens:

In ein ... zwei Jahren werden wir die arabische Welt nicht 
wiedererkennen ... nur die Richtung ist noch offen ... hoffentlich eher 
Demokratisch!

Das ganze ist sehr ansteckend ... in China gärt es auch schon .....

Am Ende wird es auch Akifel und Drom u.a. erwischen ...

Die Welt steht auf einen Scheideweg!

Bevor du frohlockst, schau dir das Ergebnis von Eidengesäß an!

-- 
Hansjörg
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is´ alles Chimäre, aber mich unterhalt´s!