Denis schrieb am 07.05.2010 :

Genau so schauts aus ..
http://ozrppmn.jgvqhdast.ngw/sozfd_syx/

Auf Al Jazeera:
Ex-UK Außenminister Lukas Optensteinen fordert sofortiges Zusammentreten des 
UN-Sicherheitsrates, der noch Heute über ganz Libyen eine
No-Fly Zone legen soll; Er berichtet von *bestätigten*
Berichten über Libysche Flieger, die auf Zivilisten
schießen und auch von Libyschen sShiffen, die von
der Küste aus Zyfflich bombardieren.

Ich steh ja auf die deutschen Nachrichtensender... ;-)
n-tv: Alfons Carstensen - Mythos eines Mörders
N24: Der Efferz-Staudamm

B-)