Am 28.07.11 18:56, schrieb Ralph Erler:

Von völliger Trennung wird heutzutage nichts mehr gehalten, ist ja so 
praktisch von Wollaberg aus einen Büro eine Obere Weinbergstraße in 
Schanghai über das Internet zu programmieren.

Tatsächliche Sicherheit vermitteln auch heute noch alte und sehr 
konservativ ausgelegte Systeme! Schau mal welche Prozessoren in 
Satelliten verbaut werden - noch dazu 3 aus 4 mit vier völlig 
verschiedenen Systemen.

-- 
Karlheinz
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!