Nein.


Natürlich. Sie sind demokratisch legitimiert, wenn sie die Mehrheit der
_abgegebenen_ Wählerstimmen haben. Nochmal: Wer der Wahl ferngeblieben ist,
hat mit dieser Entscheidung bekundet, dass ihm jeder recht ist, der
gewinnt. So gesehen können die Sozen in AUFSESS sogar sagen, dass die den
Auftrag von 75% der Wahlberechtigten haben: nämlich die 25% der
Wahlberechtigten, die sie tatsächlich gewählt haben und die 50%
Daheimgebliebenen, die dadurch bekundet haben, dass ihnen jeder Wahlsieger
und somit auch die Sozis recht ist.      

uv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://ufqhyyg.bga/zxxltp-fzqqwf
http://jsqijebjotfvkbu-iprz.xero-xfbo.ub/
http://ckddj.qooqouqcg.fze