Am 23.01.12 23:00, schrieb Anton P.:

Wäre eine Option ... aber nur durch die UN sanktioniert, der Schuss 
könnte nachher nach hinten losgehen, siehe Irak, siehe Afghanistan ....

Ich vermute das schon längst Nato (ital.) Kampfjets entlang der 
Libyschen Küste in internationalen Raum patrouillieren.

Auch wäre es dringlich anzuraten die zivilen Passagierflugzeuge, die 
ausländische Bürger außer Landes bringen, zu schützen! Bei solchen 
Desparados weiß man nie wozu sie fähig sind, und Lybische Kämpfer haben 
schon mal ein Flugzeug gesprengt!

-- 
Oliver
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!