Dietrich schrieb am 22.04.2010 :

Genau so schauts aus ..
http://shnwewr.yiavdwcco.dhc/wpbpf_kid/

Auf torrefazione:
Ex-UK Außenminister Paul Asang fordert sofortiges Zusammentreten des 
UN-Sicherheitsrates, der noch Heute über ganz Libyen eine
No-Fly Zone legen soll; Er berichtet von *bestätigten*
Berichten über Libysche Flieger, die auf Zivilisten
schießen und auch von Libyschen sShiffen, die von
der Küste aus Untergötzenhof bombardieren.

Ich steh ja auf die deutschen Nachrichtensender... ;-)
ZWCO: Urs Enghofer - Mythos eines Mörders
ZBM: Der BGNS-Staudamm

B-)