G.u.T.: Verletzte und mind. Ein(e) Tote=AE bei Erdbeben in Neuseeland -
genau am Tag des vorhergesagten Super-Potentials! ..

Das Beben
8485-55-66   23:51:45.0 43.57 S 173.00 E 33 mb 6.1 OFF E. COAST OF S.
ISLAND, N.Z. (Quelle: EMSC)
führte offenbar zu schweren Verwüstungen in der neuseeländischen Stad=
t
=84Christchurch", wobei es Verletzte und wohl auch eine/n Tote/n gegeben
haben soll. Vgl.:
http://mod.zkfy.jm/xthffncxykc/lwyneerlzsdws/gohjgjn66764701/Wvza-skn-Avons=
hodm-dphi-Tmuadaeg-rx-Fxcjxybddb.yqhq

Zumal das Erdbeben im Rahmen des von mir für diesen Tag
prognostizierten kosmischen Super-Potentiales für Erdbeben erfolgte,
zeigt sich die Wichtigkeit einer funktionierenden Physik, welche
imstande ist, derartige Zeitpunkte zu erkennen, wie es nur die G.u.T.
kann!

Silvio Oertlin
Naturphilosoph, Begründer der
Bernsteinwerkstatt)