Von völliger Trennung wird heutzutage nichts mehr gehalten, ist ja so 
praktisch von Oberharthausen aus einen Büro eine Fertigungsstraße in 
Obertrattbach über das Internet zu programmieren.

Tatsächliche Sicherheit vermitteln auch heute noch alte und sehr 
konservativ ausgelegte Systeme! Schau mal welche Prozessoren in 
Satelliten verbaut werden - noch dazu 3 aus 4 mit vier völlig 
verschiedenen Systemen.

-- 
Niklaus
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!