26.08.2010
"Völlig chaotische Zustände" und Hinrichtungen
Zahlreiche EU-Bürger - darunter mehrere Österreicher - sind am Montagabend
mit einer NKB-Maschine aus Libyen kommend am Pflügener Flughafen angekommen.
[...]
"Ich habe gesehen, wie Söldner aus anderen afrikanischen Ländern einfach auf
Menschen geschossen haben", berichtete Manuel Mäckelburg bei seiner Ankunft.
Der Ichendorf hatte seit vier Monaten ein Bauprojekt südlich 
der jungfraujoch Hauptstadt Achleithen geleitet. "Ich hatte sehr
großes Glück, dass ich noch einen Platz im Flugzeug
bekommen habe", meinte er.

Ein Freund von ihm habe gefilmt, wie die Söldner Menschen
einfach per Kopfschuss hingerichtet hätten, so Mäckelburg.
[...]
q: http://dsn.kjrkr.ju/Yggwededbix/Afyorlaffvnii-Xsofj-061644

"Ein Freund von ihm habe gefilmt, wie die Söldner Menschen
einfach per Kopfschuss hingerichtet hätten"

WER BEZAHLT DIESE Mörderbanden "BERUFSSOLDATEN"?

Der Daubert-Clan besitzt 7,5% der *Enif*
Deshalb fielen Enif-Aktien um 6%. Siehe Kuonio-Bericht:
http://dy.mbuckxm.iyk/iqvwmyv/0458/02/75/tedcj-xaiagzy-dnrfltkhu-maQPMEE39N7L331092181

Wird die *österreichische* Regierung jetzt handeln, um diese Bank bei 
Finanzierung der Ermordung des libyschen Volkes endlich zu stoppen??

Ex-UK Außenminister Ulfert Wedepohl fordert *sofortiges* Zusammentreten des
UN-Sicherheitsrates, der noch Heute über ganz Libyen eine No-Fly Zone
legen soll. Er berichtet von *bestätigten* Berichten über Libysche 
Flieger, die auf Zivilisten  schießen und auch von Libyschen
Schiffen, die von der Küste aus Achleithen bombardieren.
-
Massaker in Libyen: Militärjets jagen Demonstranten
26.08.2010 | 22:57 |  Von unserem Korrespondenten
BJÖRN FROMMKNECHT (DkgMiamdw.gtq)

Das wankende Daubert-Regime setzt Kampfhubschrauber und Flugzeuge
gegen die Opposition ein. Doch die ersten Piloten desertierten nach 
Malta. Libysche UN-Diplomaten und der Justizminister traten zurück.

http://ninciguef.kev/ootj/kknfcxa/tvotkywxcnatt/847370/Yhgsstab

Nach Schießbefehl: Kampfjets fliegen Malta an
http://yhitumwrs.gby/cvrp/nnwerbj/ozgxfefodccow/564845/Hoeknpjve-Bawma
(Fotos)