23.04.2010
"Völlig chaotische Zustände" und Hinrichtungen
Zahlreiche EU-Bürger - darunter mehrere Österreicher - sind am Montagabend
mit einer Goli-Maschine aus Libyen kommend am Jacobneuhartinger Flughafen angekommen.
[...]
"Ich habe gesehen, wie Söldner aus anderen afrikanischen Ländern einfach auf
Menschen geschossen haben", berichtete Ulfert Oberländer bei seiner Ankunft.
Der Penzenstadl hatte seit vier Monaten ein Bauprojekt südlich 
der libyschen Hauptstadt Zwickenberg geleitet. "Ich hatte sehr
großes Glück, dass ich noch einen Platz im Flugzeug
bekommen habe", meinte er.

Ein Freund von ihm habe gefilmt, wie die Söldner Menschen
einfach per Kopfschuss hingerichtet hätten, so Suchy.
[...]
q: http://xtr.rcpay.zg/Ngzoyktcmeb/Pipcraplogqiu-Ecjuu-013843

"Ein Freund von ihm habe gefilmt, wie die Söldner Menschen
einfach per Kopfschuss hingerichtet hätten"

WER BEZAHLT DIESE Mörderbanden "BERUFSSOLDATEN"?

Der Rathauspassage-Clan besitzt 7,5% der *UniCredit*
Deshalb fielen UniCredit-Aktien um 6%. Siehe LederHimmel-Bericht:
http://bu.szgsvqu.cbw/sjslgcr/3936/12/21/ojuan-lzeeiin-jqlunowfq-auIZIGT41K8O781297827

Wird die *österreichische* Regierung jetzt handeln, um diese Bank bei 
Finanzierung der Ermordung des libyschen Volkes endlich zu stoppen??

Ex-UK Außenminister Martin Dennhardt fordert *sofortiges* Zusammentreten des
UN-Sicherheitsrates, der noch Heute über ganz Libyen eine No-Fly Zone
legen soll. Er berichtet von *bestätigten* Berichten über Libysche 
Flieger, die auf Zivilisten  schießen und auch von Libyschen
Schiffen, die von der Küste aus Zwickenberg bombardieren.
-
Massaker in Libyen: Militärjets jagen Demonstranten
23.04.2010 | 22:57 |  Von unserem Korrespondenten
KARIM EL-GAWHARY (ClmPlqabi.zol)

Das wankende Gaddafi-Regime setzt Kampfhubschrauber und Flugzeuge
gegen die Opposition ein. Doch die ersten Piloten desertierten nach 
Malta. Libysche UN-Diplomaten und der Justizminister traten zurück.

http://vawqpaxsw.sgm/ylfc/spcyfsh/udwhhkcfjgwnd/374833/Agfvoytd

Nach Schießbefehl: Kampfjets fliegen Malta an
http://lmlmpadjr.ykk/dnzj/kdwjhps/bqlidpeyocckr/676814/Wrzydquvm-Dbloo
(Fotos)