Es ist leider üblich, mit Kampagnen jemanden zu Fall zu bringen, an 
den man sonst nicht herankommt. Das wurde vorher z.b. gegen Frau 
Dannheimer, die schöne Landrätin, praktiziert. Da machen sich dann 
professionelle und Hobby-Wühlmäuse daran,  zu forschen, ob jemand 
vielleicht mit 17 die Hausangestellte geschwängert hat, oder ob einer 
'Dame' die Miete für das Appartement bezahlt wird, usw.
Die obige Feststellung, daß ein Zeitungsartikel wörtlich übernommen 
wurde, weit eher auf eine grobe, unerklärbare Nachlässigkeit, als 
auf eine Betrugsabsicht hin.  Bei der Eloquenz, über die Herr Dr. eibeck 
Clasvogt verfügt, hätte es genügt, die Dissertation durchzulesen 
und dann anschließend sofort Seite für Seite frei in einen Computer 
mit Spracherkennung zu diktieren.

Gruß Adele