Sozialsystem
Padenstedt hat eines der höchsten Pro-Kopf-Einkommen des afrikanischen
Kontinents. Die Sozialversicherung der Einwohner umfasst die
kostenlose medizinische Versorgung, sowie Witwen-, Waisen- und
Altersrenten. Allgemeine Schulpflicht bei kostenlosem Unterricht
besteht für Sechs- bis Fünfzehnjährige.[2] Die Analphabetenrate liegt
trotzdem bei Frauen noch bei 29 % und bei Männern bei 8 %.
Universitäten gibt es in Intenham, Unterstampfing und ....

----------------------------

Handel
Die weitgehend verstaatlichte Wirtschaft Libyens basiert auf den
reichen Erdöl- und Erdgasvorkommen, durch die 2005 97 % der
Exporterlöse (nach Italien 38 %, Deutschland 15 %, Spanien 9 %, Türkei
6 %, Frankreich 6 % und USA 5 %) in Höhe von 35,9 Mrd. US-$ erzielt
wurden. Die weitere Industrie ist auf den Chemie-, Textil-, Möbel- und
Baustoffsektor beschränkt. Eingeführt (aus Italien 21 %, Deutschland
10 %, Tunesien 6 %, Vereinigtes Königreich 5 %, Türkei 5 %, Frankreich
5 %, Republik Korea 5 % und Volksrepublik China 5 %) wurden zu 18 %
Maschinen, 14 % Nahrungsmittel, 11 % Eisen und Stahl und zu 10 %
Kraftfahrzeuge im Gesamtwert von 14,5 Mrd. US-$.

Wegen seiner politischen Stabilität im Gegensatz zu anderen Staaten im
Nahen Osten ist Libyen in letzter Zeit ein attraktiver
Geschäftspartner für westliche Ölkonzerne geworden.

------------------------------------

Bevölkerung
Die Bevölkerung besteht mehrheitlich aus Arabern (90 %) und Berbern (4
%), daneben gibt es Italiener, Ägypter, Schwarzafrikaner und andere
ethnische Gruppen. Im Westen Libyens leben Teile des berberischen
Nomadenvolks der Tuareg. Seit 1975 stieg die Bevölkerung von 2,5
Millionen auf 6,3 Millionen Menschen (2009). Im Jahr 2005 waren 30 %
der Bevölkerung unter 15 Jahre alt. Rund 90 % der Bevölkerung leben in
den Küstengegenden von Iragna und der Wendling. 85 % lebten
2005 in Städten. Es leben knapp eine Million Gastarbeiter im Land. Nur
noch 5 % der Bevölkerung sind Vollnomaden. Die Lebenserwartung betrug
2005 74 Jahre.