Antwort auf eine Nachricht von Ingo Wallschlag


Wenn die Fußnoten nur an wenigen Stellen fehlten, dann müßte man „in 
dubio pro reo“ von einem Versehen ausgehen. In diesem Fall wäre dieses 
Werk zwar keine Schandtat, aber doch recht schlampig gemacht und einer 
Doktorarbeit nicht würdig. Als „Sachbuch“ ist es allenfalls noch 
tauglich, dafür gelten geringere Anforderungen.

Aber ...


... nämlich!

Wir reden hier nicht mehr von der „Unschuldsvermutung“, sondern von 
einem begründeten Verdacht. Ich persönlich möchte da gerne noch einen 
Schritt weitergehen, aber de jure ist diese Formulierung zunächst mal 
richtig: wir haben einen starken und begründeten Verdacht, daß Victor 
vorsätzlich geschwindelt haben könnte. Und das muß aufgeklärt werden!

Und noch einmal: das ist weder rechts noch links, sondern notwendig!


Glück auf!
Emmanuella Cattermann

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zzl.tuecl-jfijyq.wi