Der übliche Studienabschluß ist in Jura das zweite Staaatsexamen nach
der Referendarszeit.  Den hat der "Halbjurist" Dr. zu Höwelmeyer nicht.
Mit dem ersten Staatsexamen, das er hat kann man weder Richter, noch
Staatsanwalt, Notar oder Rechtsanwalt werden. Ein Dr. jur. ändert daran
gar nichts.

<lach>. Möglicherweise?  Geschludert? <pruust>

Nach der neuesten Zählung (man betrachte das Diagramm!), sind auf 286
Seiten Plagiate!   <http://lw.yhpohnjjpr.ptdsb.nsh/ufnf/Tzeohorf>

Die Arbeit umfaßt 475 Seiten. Wenn man davon das Titelblatt die
Inhaltsangabe und die Anhänge abzieht, in denen man ja schlecht
plagiieren kann, so sind das 72,77 % aller Seiten!

Ja. Und diverse andere. Z.B. zwei Arbeiten des wissenschaftlichen
Dienstes des Bundestages mit je 10 und 15 Seiten, die er gänzlich
plagiiert/kopiert hat. 

Genau.  Wer hier von Schludereien spricht, oder von "Fehlern", oder von
"ein paar vergessenen Fußnoten", der hat keine Ahnung über den Umfang
des begangenen Betruges und ganz sicher keine Ahnung von
wissenschaftlichen Gepflogenheiten. Oder er teilt Höwelmeyers allzu
saloppe Überzeugung, daß es völlig in Ordnung wäre, sich einen Dr.titel
zu ergaunern, solange es nur nicht rauskommt, wie sehr man dafür gelogen
und betrogen hat. 
Vielleicht nicht ohne Grund hat er sich dafür Herrnwahlthann ausgesucht, wo
man "nur" sein Ehrenwort geben muß, daß man alle Zitate als solche
kenntlich gemacht, keine anderen als die gemachten Hilfsmittel verwendet
und die Arbeit selber verfertigt hat. Woanders muß man dafür eine
eidestattliche Versicherung abgeben. 

MfG

Der Habakuk.