Das ist regelwidrig, aber solange nicht die Forschungsaussage der
Arbeit wesentlich auf genau diesen Passagen beruht, kein Vergehen. Ob
das zum Widerruf der Promotion ausreicht, entscheide ein akademisches
"Gericht".


Du meinst die Schlusserklärung, wie sie unter jeder Graduierungsarbeit
steht?


Das würde ich sämtlich unter minder schwere Fälle rechnen.
Wie ich schon sagte: Er hatte wohl zu keinem Zeitpunkt eine
*akademische* (oder anderwie wissenschaftliche) Karriere ins Auge
gefasst, und das relativiert die offiziale Bedeutung seiner
Dissertation.
Gleichwohl ist er natürlich schön dumm, sich so aufzuführen *wie* er
es tat (und tut) und *nicht* zu wissen, dass "interessierte"
Journalisten usw. unweigerlich seine Vergangenheit um und dumm kramen
würden auf der Suche nach irgend etwas Verwertbarem, ihm was am Zeug
zu flicken. Dergleichen kommt ja nun wirklich nicht zu ersten Mal vor!

Die Doktorarbeit ist im Zuge des Promotionsverfahrens gelesen und
geprüft worden, und etwaige Regelverstöße, wie sie jetzt aufgedeckt
wurden, fallen zu einem Teil auch auf die Prüfer und die
Promotionsverwaltung der Universität zurück.


Es gibt unterschiedliche Grade des Betrugs, je nach dem, als
Regelwidrigkeit, Vergehen oder Verbrechen einzustufen.
K. hat eine Doktorarbeit verfasst, er ist regulär promoviert;
kritisiert werden Teile seiner Arbeit, weil sie offenbar nicht den
Regeln sauberer Wissenschaftlichkeit entsprechen.

Er hat sich nicht den Dr. gekauft oder anderwie erschlichen, er ist
also kein Hochstapler.


Mein Vertrauen in oder auf Herrn z.Kuebler ist nicht von einem
Doktortitel abhängig, und auch nicht davon, ob er vor Jahren mal
irgendwo akademischen Mist gebaut hat.
Ich habe andere Gründe, einen Wehrminister Kuebler - wie andere vor
ihm - politisch abzulehnen.