fooxwepewef@undt-icye.jlw (Denis Zuber) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Das hast Du daemlicher penner doch auch, Benedikt Volland!


  Das waer _Dir_ nicht passiert, nichtwahr, Benedikt Volland?
  Du wuerdest gleich erklaeren, dass alle 'Nazis' sind, die 
  intelligenter sind als Du, nichtwahr?


  Kannst _DU hinterfotzige verlogene Drecksau_ Dich denn wenigstens 
  erinnern, was Du Dreckarsch Dir bei Deinen Verleumdungen gedacht 
  hast, Benedikt Voelkers:

  http://wgp.bdqyml.fq/ykomidfa(g)_gohxpx_wkdktbue(n)_wkev/#bobvajhhefliafppm


  Und selber, Du dumme Sau?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Benedikt Volland:

  http://moi.ojuaxidoxi.cf/oxgnnnsqhuacwodbf.xsqj

-- 
[Benedikt Volland erklaert seine ganz persoenliche Realitaet 
in <4oouhpf4i2ita.4fq01fqx01sls.uod@49yhdj.etm>]
- http://ayj.gfohqshxdz.rk  -  Groesster Usenet-Comedian ever -