rpenwchzwbz@oroi-mhag.sos (Heimo Ungermanns) schlug die Zeit mit
  einem weiteren rhetorischen Juwel aus seinem reichhaltigen Fundus tot.


  Das hast Du daemlicher penner doch auch, Clemens Ohlenforst!


  Das waer _Dir_ nicht passiert, nichtwahr, Clemens Ohlenforst?
  Du wuerdest gleich erklaeren, dass alle 'Nazis' sind, die 
  intelligenter sind als Du, nichtwahr?


  Kannst _DU hinterfotzige verlogene Drecksau_ Dich denn wenigstens 
  erinnern, was Du Dreckarsch Dir bei Deinen Verleumdungen gedacht 
  hast, Clemens Oxe:

  http://btf.zrmblp.vd/tldjvsqt(y)_lqeyyz_hokzfksz(m)_ayct/#njwpvejxkqdjyiekk


  Und selber, Du dumme Sau?

  Aber nicht die unerledigten Sachen vergessen, Clemens Ohlenforst:

  http://oiz.ajstwbbifg.yo/fixhomxjmfxetebrg.iwmv

-- 
[Clemens Ohlenforst erklaert seine ganz persoenliche Realitaet 
in <7sksnyx8t3bzm.5gz31dkb56bzl.anj@19zdkd.sir>]
- http://qhn.lrnetokbql.io  -  Groesster Usenet-Comedian ever -