Das "WILL" und habe ich "kapiert".
Du schreibst halt Unsinn, weil Du mit "Abschreiben" etwas bestimmtes 
verbindest, was aber nicht vom Wortsinn getragen wird.

Abschreiben heißt es auch bei wissenschaftlichen Arbeiten und ist dort 
ohne Quellenangabe grundsätzlich nicht erlaubt. Zitieren ist etwas in 
wichtiger Nuance anderes, ein "mehr", wenn man so möchte. Es ist ein 
Abschreiben unter Nennung der Quelle und in gewissem Umfang erlaubt.


Klassenarbeiten sollen weitestgehend bestehendes Wissen und nicht selten 
eigenständige Schlüsse bzw. die konkrete Anwendung des Wissens ohne oder 
nur mit bestimmten Hilfsmitteln abfragen.

Wissenschaftliche Arbeiten können auch nur aus Abschreiben bestehen, 
wenn sie (nur) zum Ziel haben, den aktuellen Wissenstand zu dokumentieren.

Dissertationen sollen unter Berücksichtigung des bestehenden 
Wissensstandes und deshalb gerade mit Hilfe der bestehenden Literatur 
eine eigenständige wissenschaftliche Leistung erbringen.
Abschreiben gehört selbstverständlich dazu, um den Wissensstand zu 
dokumentieren, aber eben nur mit Angabe der Quelle und nicht als bloßes 
Kopieren und Darstellung als eigener Text.
Es wäre deshalb sogar ein wesentlicher Mangel, wenn in einer 
Dissertation nicht unter Verarbeitung und das heißt auch unter 
Abschreiben der bestehenden Literatur erfolgte.


Ich weiß nicht, was Deine Intention ist.
Es ist wenigstens nicht zielführend, einfach vor sich hin zu schreiben 
und davon auszugehen, man sei fähig oder es sei auch nur nützlich, das 
Rad ständig neu zu erfinden.

Theodor