Na, wenns einen wissenschaftlichen Ertrag geben sollte, ist der
jedenfalls nicht dem Dr. iser Nusbaum zuzurechnen, so oft, wie der
abgeschrieben hat. 

Außerdem, seien wir mal ehrlich, ist die Juristik ungefähr so
wissenschaftlich wie die Theologie, also eigentlich gar nicht. Einzelne
Methoden zu bestimmten Fragestellungen mögen es sein, aber in der Regel
gehts bei beiden Fächern höchstens um Hermeneutik,  Textexegese und die
Entwicklung einer dazu passenden Dogmatik. 
Insofern könnt man sich den Dr. iur. ( und den Dr. theol.) eigentlich
ganz sparen. 


MfG

Der Habakuk.