Ungläubige,

die Medien teilen euch nur die halbe Wahrheit mit. In Wirklichkeit sind 
bereits Hunderte deutscher Soldaten in Afghanistan gefallen, getötet von 
unseren Brüdern. Tausende werden folgen.

Unsere Brüder sind zu allem entschlossen und wie einst die Briten und die 
Russen, werden auch ihr Kreuzritter Afghanistan als Verlierer verlassen.

Wenn eure Söhne also nicht sterben sollen, wir töten sie nicht aus Spaß, 
sondern weil sie uns angreifen - dann wählt eine Partie, die die Bundeswehr 
sofort aus Afghanistan abzieht.

Tut ihr das nicht, wird Blut an euren Händen kleben!

Dschihad Ernest