Sogar noch ein paar mehr.


Bei den Parlamentsparteien wird das Thema weitgehend unter den Tisch
gekehrt. Internetforen und Teile der APO reden sehr wohl darüber. Mit
mehreren Jahren Verspätung haben auch Teile der klassischen Medien das
Thema auf dem Radar. Nicht "keiner" redet davon, sondern immer noch
weniger als die kritische Masse. Wir haben da noch Aufklärungsarbeit
vor uns.


Auch der Ansatz ist gut.


Diese Meinung teile ich nicht.


Gute Idee!

Sag doch aber mal, wie du solche Strukturveränderungen erreichen
willst! Es bedarf der Verfassungsänderung. Dazu musst du 2/3 geneigte
Mandate haben. Mit Nicht-Wählen wird das nichts. Bei deiner
derzeitigen Strategie, die Wahlbeteiligung auf lächerliche Wert unter
die Rechtfertigungsschwelle demokratischer Mindestbeteiligung zu
senken, kannst du warten, bis deine Urenkel schwarz werden.


Einverstanden.


Nein; ich habe dich nur provozierend gefragt:)