Da Gesetze (oder, wie ich aus eigenen Studien weiß, bestimmte
Spielregeln) selten leicht verständlich sind, ist Textinterpretation
durchaus eine Wissenschaft. Eine, die jeder mit logischem Denkvermögen
erlernen kann, die aber bei beabsichtigter umfassender Reichweite
dennoch einen außerordentlichen Studienaufwand erfordert. Etwas anders
ist die Entwicklung neuer, allgemeiner, ggf. noch hypothetischer
Rechtsgrundsätze; die zu schaffen ist sehr anspruchsvoll. Recht ist
sicherlich keine Naturwissenschaft, wo man typischerweise zwingend
lange studiert haben muss, um etwas Beachtliches Neues (man stelle
sich etwa vor: eine uneingeschränkt allgemein gültige Definition von
"gerecht") zu finden, aber die Denkleistung bei Forschung ist doch
vergleichbar.