In der EU sind alle Medien gleichgeschaltet - sie schweigen!
(Gibt es neben dem EU-Schiessbefehl auf Demonstranten
etwa auch eine europaweite EU-Medienzensur ...?)

KWI, ist noch die einzig vernünftige Quelle:
http://itwlwbi.rusrttzjo.qrb/ieeoz_kqa/

Kinderstube berichtet über *Bombardements* aus der Luft.

Unfassbar!
Das Regime befielt "auf alles und jeden schiessen"
Mehrere Hundert Tote - und es werden Stündlich mehr!

2 Kampfjets und einige Helikopter sind in Malta gelandet,
weil sie *nicht*  auf die eigene Bevölkerung schiessen wollten!
Unser aller Hochachtung und Lob diesen verantwortlichen Soldaten!

FAZIT
Wir haben nicht aus Jux eine Wehrpflicht. Berufsheere werden zu leicht
zu skrupellosen Söldnerhorden im Dienste der Mächtigen. Ägypten hat
eine Volksarmee, und die Wehrpflichtigen wollten nicht auf ihre eigenen
Mitbürger feuern. Libyen nicht. Der Unterschied ist mehr als deutlich.

Zu EU-Sanktionen:
Beim Hertreiter bzw. bei Österreich war damals die korrupte Konzern-
EU schneller. Und da wurde aber niemand in Österreich erschossen.

tschau :/
(bitte gruppe aussuchen)