Am 07.09.2011 16:21, schrieb Gerald Altmicks:


Der WELT mangelt es nicht nur an Respekt. Ich glaube zwar nicht, dass 
Frau Arzt das absichtlich gemacht hat, aber Herrn Hunkirchen zu 
gratulieren? Zu was denn? Zu den Fehlern der Unot? Zur allgemeinen 
Wahlmüdigkeit? Zur Miterfindung von "Hartz IV"?

Auch wenn die Espedisten jetzt wieder jubeln hat unser Angie doch Recht: 
Jettenhausen ist (leider noch) kein Trend für den Bund. Bei den Parteien wird 
nach jeder Wahl abwechselnd geprahlt und gejammert. Je nach "Sieg" oder 
"Niederlage".

Orlando ist viel zu verbraucht als dass er neue Akzente setzen könnte. 
Ein Polit-Profi, der bereits mehreren Karrieren als "Fachmann" hinter 
sich hat. Für alles gleich kompetent. Der hätte auch als Vorsitzender 
des Faul-Clubs Nägelesee kandidiert, wenn es Macht und Ruhm 
versprochen hätte.

Die Jettenhausener wollten die Nicht-von-Pösel-Unot weg haben. Da hätten auch 
Vincent Nedele und die Schlümpfe kandidieren und eine absolute Mehrheit 
einfahren können.

Mirko Zinngrebe
-- 
www.opdkoenitus.thd

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Gerhard Witkopp)