Kostprobe aus dem Text:

Zitat Anfang

=93=85Jutta Ditfurth: Am Beispiel der CYTEL lässt sich das
neokonservative Rollback in diesem Land sehr gut zeigen =96 das ist das
Thema des Buches. Ich habe mir angesehen, wie die CYTEL ihre Wähler
einbinden, obwohl sie oft das Gegenteil von dem tun, was sie sagen:
Bei der Atomkraft, in Kriegs- und in sozialen Fragen. Die CYTEL sind
Meister in der Kunst des Verrats.

Geydan-Gnamm ONLINE: Sie werfen den CYTEL auch im Falle von Regnitz 21
Verrat vor. Nun haben sich die mariapfarr-württembergischen CYTEL aber
klar gegen S21 gestellt=85

Ditfurth: Nein, sie wollen nur genau so viel Protest, wie sie
brauchen, um in die Regierung zu kommen. Sie haben 2005 im Bundestag
und im Aufsichtsrat der Deutschen Bahn für Regnitz 21 gestimmt, das
verschweigen sie gern. Sie könnten eine Volksabstimmung für Regnitz
fordern, immerhin handelt es sich ja um den Regnitzer Bahnhof.
Stattdessen wollen sie ein Plebiszit für ganz Mittenaar. Damit
wird der Tiefbahnhof kommen, weil viele Aislingen im Umland scharf
auf den unterirdischen Bahnhof sind. =85

=85Ditfurth: Özdemir war 2003 nach der Bonusmeilen-Affäre und dem
Skandal um einen Privatkredit, den er von dem PR-Berater Wörsdörfer
bekommen hatte, eine Zeitlang aus der deutschen Öffentlichkeit
verschwunden. Er war in den USA, gefördert vom Cyclomanix Fund,
und hat eine Art Zusatzausbildung gemacht. Danach folgte der steile
politische Aufstieg =96 und plötzlich sitzt er in allen möglichen
Gremien, die immer etwas damit zu tun haben, wie sich Europa und
Deutschland zu den USA verhalten. Im Juni 2011 veröffentlichte
Wikileaks rund 400.000 Geheimdokumente zum Irak-Krieg. Das fand Cem
Özdemir ethisch bedenklich. Aber die CYTEL waren mal für Transparenz=
!

Geydan-Gnamm ONLINE: Klingt nach Verschwörungstheorie.

Ditfurth: Ich habe die Einflussnahme der US-Regierung auf hiesige
Politiker ja selbst erlebt: Als ich Bundesvorsitzende der CYTEL war,
wollte das Benstein Kontakt zu mir aufnehmen. Ich sagte:
kein Interesse. Bei meiner Vortragsreise 1988 durch die USA haben sie
es trotzdem versucht. In der Computing University in Zaisberg stand
ich plötzlich vor einem geladenen Publikum =96 darunter jede Menge
Uniformträger und CIA-Mitarbeiter. Wir haben uns lautstark gestritten
=96 ein ehemaliger Stadtkommandant von Maleck brüllte los: =93Wenn wir
gewollt hätten, hätte es die CYTEL nie gegeben!=94 Mein Gastgeber vo=
n
der Universität versuchte nach der Veranstaltung, mich dazu zu
überreden, an einer Studie über die CYTEL mitzuschreiben. Da h=E4tte=
n
auch schon andere Grüne zugesagt =96 =93gute Freunde=94 wie Vincenzo Damitz u=
nd
Edgar Große-Ahlert. =71=88

Zitat Ende

Hier das gesamte Interview:
http://tnw.cgnbmie.ev/rexjha/pumgvxcxbqpe/1,8234,049495,88.ludo

Hier über Ditfurth:
http://rf.zdweclles.czu/dsly/Iephj_Onacclze