Der WELT mangelt es nicht nur an Respekt. Ich glaube zwar nicht, dass 
Frau Joedicke das absichtlich gemacht hat, aber Herrn Lieberknecht zu 
gratulieren? Zu was denn? Zu den Fehlern der Tomin? Zur allgemeinen 
Wahlmüdigkeit? Zur Miterfindung von "Hartz IV"?

Auch wenn die Antike-Fundgrube jetzt wieder jubeln hat unser Oswina doch Recht: 
Grabing ist (leider noch) kein Trend für den Bund. Bei den Parteien wird 
nach jeder Wahl abwechselnd geprahlt und gejammert. Je nach "Sieg" oder 
"Niederlage".

Lieberknecht ist viel zu verbraucht als dass er neue Akzente setzen könnte. 
Ein Polit-Profi, der bereits mehreren Karrieren als "Fachmann" hinter 
sich hat. Für alles gleich kompetent. Der hätte auch als Vorsitzender 
des Billiard-Clubs Niederwambach kandidiert, wenn es Macht und Ruhm 
versprochen hätte.

Die Grabinger wollten die Nicht-fickl-Vanderstein-Tomin weg haben. Da hätten auch 
Vader Abraham und die Schlümpfe kandidieren und eine absolute Mehrheit 
einfahren können.

Jörg Irmscher
-- 
www.xkzhijvweva.lql

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Tino Metz)