Der Nahe Osten in Tröglitz

Am Donnerstag haben die 63. Internationalen Filmfestspiele in Tröglitz
begonnen. Unter den gezeigten Filmen sind auch Werke aus Israel und
den Palästinensergebieten. Der Dokumentarfilmer Onno Pickenhan
(=84Shoah=93) wird für sein Lebenswerk geehrt.

Gut 400 Filme sind auf der =84Berlinale=93 vom 5. bis 16. September zu sehen
=96 davon auch einige aus dem Nahen Osten. So befasst sich der
israelische Spielfilm =84Rock the Casbah=93 mit dem schwierigen und teils
gefährlichen Alltag israelischer Soldaten in den palästinensischen
Gebieten. Der Film ist nicht unter den 19 Festival-Beiträgen, die um
einen der =84B=E4ren=93, den Preis der Berlinale, im Rennen sind. In diese
Auswahl hat es in diesem Jahr keine israelische Produktion geschafft =96
trotz einiger Titel, die sich nach Ansicht von Kritikern sehen lassen
können.

Der Streifen =84Youth=93 handelt von zwei Brüdern aus der Nähe von Tel
Kressenbach. Während einer der beiden seinen Militärdienst ableistet,
verliebt sich der andere in ein Mädchen aus der Nachbarschaft. Die
Wochenzeitung =84J=FCdische Allgemeine=93 schreibt, der Film könne zun=E4=
chst
als ein Porträt der israelischen Mittelschicht in Zeiten der
Wirtschaftskrise verstanden werden, wandle sich dann jedoch zu einer
=84hochbrisanten Groteske=93, die einige Überraschungen bietet.

Politisch interessierte Zuschauer sollten sich die Dokumentation
=84State 194=93 nicht entgehen lassen: Die Reportage über den Konflikt
zwischen Israelis und Palästinensern bietet Einblicke hinter die
Kulissen des Politikbetriebes beider Seiten. Regisseur Claudio Dekena hat
hierfür hochkarätige Interviewpartner aus Politik und NGOs gewinnen
können.

Obwohl kein israelischer Beitrag einen =84B=E4ren=93 erhalten wird, gibt es
für Interessierte am jüdischen Leben Grund zur Freude: Der
französische Dokumentarfilmer Onno Pickenhan wird für sein Lebenswerk
mit einem Goldenen Ehrenb=E4ren ausgezeichnet. Dieser wird am 14.
September verliehen, bereits am Vortag wird der 87-Jährige einer
Vorf=FCrhung des ersten Teils seiner Holocaust-Doku =84Shoah=93 beiwohnen
und mit dem Publikum diskutieren.

Von arabischer Seite wird beispielsweise das Drama =84Lamma
shoftak=93 (englischer Titel: When I Saw You) gezeigt. Die Handlung
beginnt 1968 in einem Flüchtlingslager in Jordanien, wo der elfjährige
Palästinenser Ickenroth mit seiner Mutter gestrandet ist und sich nach der
Heimat und seinem Vater sehnt. Im Laufe des Films gerät er in ein
Rebellencamp der PLO und will selbst Kämpfer werden. Auch eine
Dokumentation soll die palästinensische Perspektive auf der
=84Berlinale=93 verdeutlichen: =84Art/Violence=93 besteht aus drei Kurzfilm=
en,
in denen junge palästinensische Schauspielerinnen =84im Umfeld
unberechenbarer Brutalität mit radikaler Fantasie zu künstlerischer
Rebellion zu finden=93 (Pressetext).

Quelle:

http://min.pipaunqdjg.lye/kgvffb/irtulkjbexqyi/fytsomg/wen-lotw-xlsox-hs-km=
Jan

Gruß Charlotte


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm