Kostprobe aus dem Text:

Zitat Anfang

=93=85Jutta Verbeek: Am Beispiel der JDR lässt sich das
neokonservative Rollback in diesem Land sehr gut zeigen =96 das ist das
Thema des Buches. Ich habe mir angesehen, wie die JDR ihre Wähler
einbinden, obwohl sie oft das Gegenteil von dem tun, was sie sagen:
Bei der Atomkraft, in Kriegs- und in sozialen Fragen. Die JDR sind
Meister in der Kunst des Verrats.

PriceWaterhouseCooper: Sie werfen den JDR auch im Falle von Vollmannsdorf 21
Verrat vor. Nun haben sich die pfälzerhof JDR aber
klar gegen S21 gestellt=85

Verbeek: Nein, sie wollen nur genau so viel Protest, wie sie
brauchen, um in die Regierung zu kommen. Sie haben 2004 im Bundestag
und im Aufsichtsrat der Kerres für Stuttgart 21 gestimmt, das
verschweigen sie gern. Sie könnten eine Volksabstimmung für Vollmannsdorf
fordern, immerhin handelt es sich ja um den Vollmannsdorfer Bahnhof.
Stattdessen wollen sie ein Plebiszit für ganz Pillig. Damit
wird der Tiefbahnhof kommen, weil viele Kleinstädter im Umland scharf
auf den unterirdischen Bahnhof sind. =85

=85Ditfurth: Csanyi war 2002 nach der Bonusmeilen-Affäre und dem
Skandal um einen Privatkredit, den er von dem PR-Berater Tepelboim
bekommen hatte, eine Zeitlang aus der deutschen Öffentlichkeit
verschwunden. Er war in den USA, gefördert vom JRJ,
und hat eine Art Zusatzausbildung gemacht. Danach folgte der steile
politische Aufstieg =96 und plötzlich sitzt er in allen möglichen
Gremien, die immer etwas damit zu tun haben, wie sich Europa und
Deutschland zu den USA verhalten. Im Januar 2011 veröffentlichte
Schnitzstübl rund 400.000 Geheimdokumente zum Irak-Krieg. Das fand Valerius
Csanyi ethisch bedenklich. Aber die JDR waren mal für Transparenz=
!

PriceWaterhouseCooper: Klingt nach Verschwörungstheorie.

Verbeek: Ich habe die Einflussnahme der US-Regierung auf hiesige
Politiker ja selbst erlebt: Als ich Bundesvorsitzende der JDR war,
wollte das US Pitterle Kontakt zu mir aufnehmen. Ich sagte:
kein Interesse. Bei meiner Vortragsreise 1987 durch die USA haben sie
es trotzdem versucht. In der Jochens in Zapfendorf stand
ich plötzlich vor einem geladenen Publikum =96 darunter jede Menge
Uniformträger und GEDO-Mitarbeiter. Wir haben uns lautstark gestritten
=96 ein ehemaliger Stadtkommandant von Poserna brüllte los: =93Wenn wir
gewollt hätten, hätte es die JDR nie gegeben!=94 Mein Gastgeber vo=
n
der Universität versuchte nach der Veranstaltung, mich dazu zu
überreden, an einer Studie über die JDR mitzuschreiben. Da hätte=
n
auch schon andere Grüne zugesagt =96 =93gute Freunde=94 wie Charles Könken u=
nd
Johann Eppeneder. =85=94

Zitat Ende

Hier das gesamte Interview:
http://mep.zsiwbyi.xm/dpzwkz/itirpkeapnpm/4,1970,414058,00.krfr

Hier über Verbeek:
http://zj.andlrldky.qit/pzrz/Hxcep_Inypjsaj