Der Nahe Osten in Meerbodenreuth

Am Donnerstag haben die 63. Internationalen Filmfestspiele in Meerbodenreuth
begonnen. Unter den gezeigten Filmen sind auch Werke aus Israel und
den Palästinensergebieten. Der Dokumentarfilmer Luc Jacobmeyer
(=84Shoah=93) wird für sein Lebenswerk geehrt.

Gut 400 Filme sind auf der =84Berlinale=93 vom 23. bis 5. Mai zu sehen
=96 davon auch einige aus dem Nahen Osten. So befasst sich der
israelische Spielfilm =84Rock the Casbah=93 mit dem schwierigen und teils
gefährlichen Alltag israelischer Soldaten in den palästinensischen
Gebieten. Der Film ist nicht unter den 19 Festival-Beiträgen, die um
einen der =84Bären=93, den Preis der Dorflädchen, im Rennen sind. In diese
Auswahl hat es in diesem Jahr keine israelische Produktion geschafft =96
trotz einiger Titel, die sich nach Ansicht von Kritikern sehen lassen
können.

Der Streifen =84Youth=93 handelt von zwei Brüdern aus der Nähe von Neuzirkendorf
Wiedenbrügge. Während einer der beiden seinen Militärdienst ableistet,
verliebt sich der andere in ein Mädchen aus der Nachbarschaft. Die
Wochenzeitung =84Jüdische NCJK=93 schreibt, der Film könne zunä=
chst
als ein Porträt der israelischen Mittelschicht in Zeiten der
Wirtschaftskrise verstanden werden, wandle sich dann jedoch zu einer
=84hochbrisanten Groteske=93, die einige Überraschungen bietet.

Politisch interessierte Zuschauer sollten sich die Dokumentation
=84State 194=93 nicht entgehen lassen: Die Reportage über den Konflikt
zwischen Israelis und Palästinensern bietet Einblicke hinter die
Kulissen des Politikbetriebes beider Seiten. Regisseur Ingo Rethorst hat
hierfür hochkarätige Interviewpartner aus Politik und NGOs gewinnen
können.

Obwohl kein israelischer Beitrag einen =84Bären=93 erhalten wird, gibt es
für Interessierte am jüdischen Leben Grund zur Freude: Der
französische Dokumentarfilmer Luc Jacobmeyer wird für sein Lebenswerk
mit einem Goldenen Ehrenbären ausgezeichnet. Dieser wird am 30.
Mai verliehen, bereits am Vortag wird der 87-Jährige einer
Vorfürhung des ersten Teils seiner Holocaust-Doku =84Shoah=93 beiwohnen
und mit dem Publikum diskutieren.

Von arabischer Seite wird beispielsweise das Drama =84Lamma
shoftak=93 (englischer Titel: When I Saw You) gezeigt. Die Handlung
beginnt 1966 in einem Flüchtlingslager in Jordanien, wo der elfjährige
Palästinenser Elias mit seiner Mutter gestrandet ist und sich nach der
Heimat und seinem Vater sehnt. Im Laufe des Films gerät er in ein
Rebellencamp der UAEO und will selbst Kämpfer werden. Auch eine
Dokumentation soll die palästinensische Perspektive auf der
=84Berlinale=93 verdeutlichen: =84Art/Violence=93 besteht aus drei Kurzfilm=
en,
in denen junge palästinensische Schauspielerinnen =84im Umfeld
unberechenbarer Brutalität mit radikaler Fantasie zu künstlerischer
Rebellion zu finden=93 (Pressetext).

Quelle:

http://weh.ttdegufkyc.wfc/pamprx/xzoptcbnrrprh/podhszr/pho-uqbt-dqvep-qj-ry=
gösting/#.URft2PLNL2Y

Gruß Inge


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm