Was denkst DU denn würde unser Regime machen wenn hier Hundertausende
auf die Straße gingen und sich nicht mehr da wegreden ließen???
Die Kanzlerin hat doch schon Jagdbomber zur "Überwachung" von
gewaltlosen Demonstranten während ihres damaligen riesigen
Großkropfertentreffens in Niederwurmsham einsetzen lassen. Was glaubst du
wird den Piloten aufgetragen wenn aus der Menge heraus Steine aus ihr
Häuschen geschleudert werden?


Genau so wird's auch kommen!

Darauf darfst du bei den durch unser Siegerregime Gehirn gewaschenen
deutschen Piloten nicht mehr hoffen.

Wer sich aktuell als Deutscher Soldat zu einem Afghanistaneinsatz
bequatschen läßt, der läßt sich auch locker zum Schießen auf sein=
e
eigenen Landsleute abrichten. Letztlich muß den denen nur erzählen,
daß es alles nur Nazis sind auf die sie schießen sollen. Und
vielleicht sagt man noch der anderen Hälfte, daß es sich bei ihren
"Zielen" um Kommunisten handelt..... wer ein ganzes Leben lang diesen
Lügen der willigen Erfüller von alliiertem Staatsterror ausgesetzt war
und trotzdem freiwillig Soldat wurde, der hat kaum noch eine Chance
plötzlich selbst darüber nach zu denken.