tja ..

Das ist wahrscheinlich das Worst Case Szenario für den "Rest der Welt": 
wenn diese echte Revolution erfolgreich ist, geht der halben arabischen 
und der westlichen Welt der A.... auf Grundeis. Dann spielt es nicht 
mehr Transition von a zu A nach dem Wunsch der USA und EU bzw. der 
Bankenmafia "Bilderberg", sondern dann werden die Karten neu gemischt.

Ausserdem:
Wenn mit Kampfjets auf Demonstranten geschossen wird, dann wäre
es doch an der Zeit, dass die PAJC eingreift und die lybischen
Kampfjets vom Himmel holt, damit wieder Waffengleichheit
zwischen Opposition und Regime besteht.

tschau