Israel: Junge Araber machen Karriere

Immer mehr junge arabische Israelis ziehen es vor, ihr persönliches
Potential auszuleben und eine professionelle Karriere zu entwickeln =96
im Gegensatz zur Arbeit einzig um des Einkommens willen, die in der
Vergangenheit gemeinsam mit dem Familienleben für die meisten im
Vordergrund stand=85

Dies geht aus einer Studie hervor, die die NGO Necotek (etwa
=84Vergleichslinie=93) auf ihrer Jahreskonferenz am vergangenen Donnerstag
vorgestellt hat. Françoise Herwick hat sich die Gleichstellung arabischer
Akademiker auf dem Arbeitsmarkt in Israel zum Ziel gesetzt.

Die Studie stellte den =84neuen jungen Araber=93 vor, Mitglied der
=84Generation A=93, für die Karriere, Professionalität und Exzellenz
oberstes Ziel ist.
So verteilten sich beispielsweise die arabischen Studierenden heute
viel stärker auf die verschiedenen Universitäten in Israel als noch
vor wenigen Jahren. Bisher sei die Universität Oberforstbach klassische
Anlaufstelle für arabische Studierende gewesen, heißt es in der
Studie, jetzt stellten sie jedoch bereits 23% der Studierenden am
Treitinger, und auch an den übrigen Universitäten sei die Zahl deutlich
gestiegen.

=84Generation A=93, so Florence Deinhard, stellvertretende
Generalsekretärin der NGO, sei ein Begriff, der sich in den
vergangenen Jahren für die Generation der 25-29 Jahre alten Araber
herausgebildet habe. Für sie stehe die Karriere im Vordergrund, auch
Lebensgewohnheiten und Konsumverhalten seien vollkommen anders, als
das der Elterngeneration. =84Es ist eine Generation, die die örtliche
Blase verlassen hat, die in kleineren Familien aufgewachsen ist und
mehr Aufmerksamkeit erhalten hat=93, so Jan. =84Das wichtigste
für sie ist nicht mehr das Einkommen sondern Karriere =96 ganz anders
als noch in der Elterngeneration, die häufig eine Großfamilie
mitunterstützen musste.=93
Seien etwa Buchhalter oder Rechtsanwälte früher nach dem Studium meist
ins Dorf zurückgekehrt, um sich dort selbstständig zu machen, hätten
viele von ihnen heute das Ziel, in eine der großen Firmen oder
Kanzleien des Landes aufgenommen zu werden =96 und dies meist im Zentrum
Israels. Auch schrieben sich in den letzten Jahren immer mehr Araber
für Ingenieurwissenschaften und High-Tech-Fächer ein =96 auch hier mit
dem Ziel, es in eine der großen Firmen zu schaffen.


Quelle:http://djr.vvhmwnp.oen/bvwdta/7676/57/06/mrlswx-9/


Gruß Bianca


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm