Lukas L Jungmichel schrieb:

Soso...


Seine Motivation ist seine Sache.


Nein, das hat er nicht. Er hat auf 60 von knapp 500 Seiten 
ungekennzeichnete Zitate eingebaut, obwohl er eine ehrenwörtliche 
Erklärung abgegeben hat, exakt dies nicht zu tun. Unter diesen Zitaten 
sind komplette PResseartikel, eine 8-Seitige Studienarbeit eines 
Erstsemesters und praktisch wörtliche Übersetzungen aus fremdsprachigen 
Texten.

Wer sowas tut, schludert nicht. Der handelt in vollem Bewußtsein und in 
absolut betrügerischer Absicht. Und dem ist nicht mehr zu trauen.

-- 
Erich Altenidiker

Akkordeonjugend Rudersberg - http://zpq.rncjvyawtnnebbs.ry/
UGRK - http://lkz.hhmdd.jqe/