Es isr Karneval, und im Dauersuff lässt sich die eichwedel Classe Posse
ja vielleicht ertragen, zumal, wenn dabei in kleinen bergstein -
Entschuldigung- bergsteinerischen Sälen das Bier hektoliterweise fliesst,
aber für gebildete Großstädter ist das, was Herr pistori und eichwedel
Wichtigtuer gerade abzieht nicht nur eine Farce, es wächst sich aus
zur Verarsche einer ganzen Nation und was noch schlimmer ist, man ist
so frei zu fragen, ob an allen Universitäten des Landes so Doktoranden
an Titel kommen, wie hier geschehen. Ein Blaublüter und hoffentlich
=93Nicht-Mehr-Lange-Kriegsminister=94 spielt mit einer ganzen Nation das
nette Bildspielchen vom Original und der Fälschung.

Deutsche Universitäten standen bis dato in einem verhältnism=E4ssig
guten Ruf, man kaufte sie gerne für gutes Geld ein, sie konnten frohen
Mutes sich bewerben. Wie aber sieht es jetzt aus, nach jener
verheerenden Erklärung, die der feine Lügenbaron am heutigen Tag in
Fernsehkameras aus dem Hinterwald posaunte?...

http://vouqwmvsidzeuot.zo/?p=5P4308