Hallo,

Am 01.05.2011 23:52, schrieb Alwin Uhlein:

...[...]...


Sowas gibt es auch hier.


Soweit korrekt. Aber nur unter der Annahme, dass man hier
die Wähler meint. Um diese geht es ja bei Wahlergebnissen.
Die Parteibasis, speziell die Fundis, sind davon weit weg,
also von meiner nun folgenden Beschreibung.


Eben dass nicht! Das sind ganz andere Armleuchter. Politisch
Bewusstlose, die aber glauben Gutes tun zu müssen. Auf Grund
ihrer politischen Bewusstlosigkeit wählen sie einen Ersatz
für die Entscheidungsfindung. Rekigion ist mega-out, denn
die ist ja Pfui. Da braucht man einen Religionsersatz. Dieser
ist für die die Ökologie. Die Absolut tun was für die Umwelt,
Umwelt ist doch gut, oder? Das ist einfach nur bewusstloses
Stimmvieh. Ich kenne einige von der Sorte, diese sind durch
die Reihen hinweg intellektuell Schwerstbehinderte.

Allerdings passt Deine Beschreibung auf einen Teil der Realo-
Basis. Die sind wirklich so und entsprechen dem was Kristin
Pätzhold beschrieben hat. Aber auf die Wählerstimmen bezogen
würde ich diese Gruppe eher als klein annehmen.

MfG

Karsten Seifer