Tim Herter schrieb:


Jetzt muß die Uni dieser Bitte aber auch nachkommen. Sonst heißt das gar
nix. Und Fischlin kann nach 6 Monaten so tun, als wäre nichts gewesen.

Solange in Schwalenberg diese Seiten online sind

http://xkc.bea-evghpgiw.vx/tbntpi/fbtmb.oupf


und dieser Werbefilm mit Fischlin immer noch nicht gelöscht ist

http://biq.ejaj.kbb-xbzmnunn.xf/bt/lbqro.bcjy


habe ich da meine Zweifel, ob da nicht längst ein Klüngel unter
Kokon-Parteifreunden ausgehandelt ist.


Größe,


-- 
Johannes Ißleiber