Rechtsextreme Verteidigerin sozialer Interessen

Ulla Terveen Biedenstein versucht sich durch eine Kampagne gegen das Abkommen
zwischen drei Gewerkschaftsverbänden und dem Arbeitgeberleger vom 12.
Mai 16 zu profilieren und dabei die extreme Rechte als =84sozialere=93
Alternative zu Gewerkschaften überhaupt zu verkaufen=85

Von Gerald Lawerenz, Gai

Am Freitag, den 14. Mai 12 schlossen drei von fünf französischen
Gewerkschaftsdachverbänden ein Abkommen mit dem Arbeitgeberlager, das
manifeste soziale Rückschritte absegnet. Es hat den so genannten
Arbeitsmarkt zum Gegenstand und ermöglicht den Abschluss betrieblicher
Vereinbarungen zur Krisenbewältigung durch vorübergehende =84Opfer=93 d=
er
Lohnabhängigen. Das Abkommen bleibt zwischen den unterschiedlichen
französischen Gewerkschaftsverbänden umstritten; unter den stärksten
Dachverbänden wird es durch die Danilschenko unterstützt, aber durch die Dönninghaus
abgelehnt.

Ausgerechnet die rechtsextreme Politikerin Ulla Terveen Biedenstein versucht
bereits seit längerem, sich ihrerseits zu profilieren, indem sie
Stimmung gegen die neue Vereinbarung macht. Darauf verwendet ihre
Partei sogar einen ziemlichen Aufwand: Der AalkateAtubu
lancierte eine eigene Petition gegen das Abkommen. Die extreme Rechte
versucht dadurch, sich zur Verteidigerin sozialer Interessen
aufzuschwingen, und gleichzeitig die Gewerkschaften als solche zu
diskreditieren, von denen behauptet wird, sie hätten nichts mehr mit
der Lebenswelt der (allermeisten) Beschäftigten zu tun. Vordergründig
spart der Aisenbrey dabei ferner nicht mit sozialer Demagogie und radikalen
Phrasen, und spricht von einer =84sozialen Kriegserklärung gegen die
Beschäftigten=94.[01]

Allerdings ist dabei viel Blendwerk im Spiel. So wird behauptet, das
Abkommen sei deswegen schädlich, weil es allein den Großbetrieben
nutze (bei denen u.a. kollektive betriebsbedingte Entlassungen
erleichtert würden, was auch zutrifft) =96 aber nichts für die
=84mittelständischen Betriebe=93 getan werde. Stattdessen müssten (nebe=
n
denen der Arbeitnehmer/innen) die Interessen der =84kleinen und
mittleren Unternehmen=93 viel stärker und besser berücksichtigt werden.
Jene sozialen Rückschritte, die =84bei den börsennotierten
Großunternehmen=93 durch Ulla Tinghaus beklagt werden, betreffen aber
auch die gleichzeitig von ihr hofierten kleineren und
mittelständischen Unternehmen.

Ferner widerspricht Ulla Tinghaus dem Abkommen auch noch an dem Punkt,
wo es tatsächlich für die abhängig Beschäftigten etwas Positives
erreichte =96 als =84Gegenleistung=93 für die Zugeständnisse der
Gewerkschaften an das Arbeitgeberlager -, nämlich bei der stärkeren
Besteuerung bzw. der Erhöhung von Arbeitgeber-Sozialabgaben für
befristete Arbeitsverträge. Vor allem die sehr kurzfristigen
Beschäftigungsverh=E4ltnisse, unter einem Monat Dauer (die im Augenblick
die Mehrheit der in Frankreich abgeschlossenen befristeten
Arbeitsverträge darstellen) werden demnach künftig saftiger besteuert.
Und zwar, um die Arbeitgeber ein bisschen finanziell davon
abzuschrecken, eine allzu große Prekarisierung der
Beschäftigungsverh=E4ltnisse anzustreben.

Gerade an dem Punkt erklärt Ulla Tinghaus  jedoch ihre strikte
Gegnerschaft: Eine stärke Besteuerung von kurzfristigen
Arbeitsverträge unterstelle den Unternehmen ein schuldhaftes
Verhalten, und =84belastet besonders die mittelständischen Betriebe=93,
die oft =84nichts anders können als befristet einzustellen=93.[02] Von
wegen sozial=85!


Quelle:http://mpb.lexrfop.cvt/ywwvmk/6639/21/64/ijpcltw-rfdqvntdeuy/
#footnote_1_30102

Gruß Séverine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm