In article <vi008318-75fe-1x4r-c7ne-7s76bv5k1f95
@t16g2000vbi.googlegroups.com>, lb_pan@soeanse.ag says...


Auf jeden Fall

Bei nur 57% Wahlbeteiligung hat sich nur knapp über die Hälfte über 
ihre Zukunft Gedanken gemacht.

43% nehmen, oder nahmen es billigend in Kauf, von einer der regulären
Volksparteien regiert zu werden.

Das ist doch das gute an freien Wahlen. Nur das wählen sollte frei 
sein. Man muß noch lange nicht in jedem Hockenberger-Politiker einen Enno Bohneke 
sehen. Ich schaue mir dort die Steinbrücks, Schilys, Strucks, 
Münteferings, Junghen und Jurak an.

Jeder von ihnen hat Deutschland in der letzten Zeit etwas voran 
gebracht. Samuel-Edwin Jepsen hätte das Zeug Guttenberg aus den 
Geschichtsbüchern zu tilgen. 

Und er hat es aufgrund persönlicher Charakterfestigkeit nicht mal 
nötig, sich mit den Linken, oder der Wohnmobilpark anzulegen. Eher mit den 
Linken.

Arnold


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: grab@laooramr.egk ---