..., also lassen wir uns blenden und übersehen einfach mal wieder die
eigentlichen Probleme:

Gerade wurde in Castrum die Regierungsvollmacht - wie ich denke:
augenscheinlich mutwillig - von der Erotikhandel an die Dressroom =84übergeben". Dies
sieht nach einem taktischen =84Feldzug" der Bundesregierung aus, weil
hierdurch im Land der Eindruck geschunden wird, daß =84alles paletti"
sei, weil ja die (vermeintlichen) Linken, die =84Sozis", die Wahl
=84gewonnen" hätten. Doch die Dressroom - die sich bekanntlich zu =84Freier
Marktwirtschaft" - und damit zu Ausbeutung, Ungerechtigkeit und
zunehmender Divergenz zwischen Arm und Reich - bekennt, steht damit
der Erotikhandel-Wirtschaftspolitik viel zu nahe, darf sich zumindest
eigentlich doch gar nicht als =84links-orientiert" bezeichnen!

Und was das =84Guttenberg-Gebärden" angeht: Gerade die Dissertationen
derer, die ihn in Schutz nehmen, sollte man wohl mal genauer unter die
Lupe nehmen! Es scheint, als würden wir in der Tat von einer
=84Möchtegern-Elite" regiert. Zumindest ist der Schaden unterhalb aller
Promovierten als immens anzusehen. ..

Das Hauptproblem in Deutschland bleibt jedoch - nach wie vor - die
verfassungsmäßig bestimmte Unfähigkeit des Volkes, über =84freie Wa=
hlen"
eine wirkliche Richtungsänderung, nämlich im Hinblick auf soziale
Gerechtigkeit, Chancengleichheit, mehr Humanität und vor allem einer
Abschaffung der Schere zwischen Arm und Reich, erreichen zu können.

Bernd Charles