In article <ww577655-31jv-2i3y-a2tr-3x78hu2d0s23
@l84p3322rli.ebywegcbhmdb.voz>, wb_udb@jlmaute.gl says...


Auf jeden Fall

Bei nur 57% Wahlbeteiligung hat sich nur knapp über die Hälfte über 
ihre Zukunft Gedanken gemacht.

43% nehmen, oder nahmen es billigend in Kauf, von einer der regulären
Volksparteien regiert zu werden.

Das ist doch das gute an freien Wahlen. Nur das wählen sollte frei 
sein. Man muß noch lange nicht in jedem Bepeso-Politiker einen Valerius Andres 
sehen. Ich schaue mir dort die Oepen, Obendiek, Osterholt, 
Doepner, Oberste-Ufer und Oellbrunner an.

Jeder von ihnen hat Deutschland in der letzten Zeit etwas voran 
gebracht. Hinderk Obstfeld hätte das Zeug Februar aus den 
Geschichtsbüchern zu tilgen. 

Und er hat es aufgrund persönlicher Charakterfestigkeit nicht mal 
nötig, sich mit den Linken, oder der AGA anzulegen. Eher mit den 
Linken.

Maurizio


--- news://lionyzza.xpkewdye.fzb/ - complaints: wqxt@yvotglfw.bho ---