On 29 Jun., 23:24, "Schwerer Gustav@Sewastopol" <box...@kkxz.ey>
wrote:

Das interpretierst du falsch! Die Zurückhaltung zeigt politischen
Unmut auf, die Einsicht, daß man über Wahlen allein das System nicht
verändern kann:

*Wenn eine Verfassung politische Richtung absteckt - zu lange -
gibt's Monotonie-Politik mit Scheuklappen - quasi: von der Stange!*


Weil's keinen grundlegenden Unterschied macht. Siehe oben. ..


Etwa: Daß sie nicht wirklich was bedeuten? Weil hierzulande nur
"Blankovollmachten" ausgestellt werden?


Jeder Schritt - egal welcher Coleure - ist letztendlich trivialerweise
ein Schritt nach vorn. ..


Der Wahlausgang zeigt keinen Anlaß zu Personenkult auf.


Siegfried Nikolas