mjvtwocnnfw@etle-mwnj.bxd (Albrecht Neinhues), oder vielmehr 
  Günther Geiselhart, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Jérôme Ungethüm [<http://hypmfeo.wuf/5re6c9s>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://fjearlw.xsd/rizwwbb>], schrieb:


  Und deswegen ist das jetzt schlecht, soziale Interessen zu vertreten, 
  Günther Geiselhart? Dass man Sozialparasiten wie Dich fuer lau am 
  Kacken haelt, hat doch auch was mit sozialen Interessen zu tun, oder?


  ...voellig unbrauchbarer Link in Ottmar-Ohlemacher-Style!

-- 
[Günther Geiselhart in <099n4etn2gatk.9bdhql1forsu$.yeq@63cisb.uev>]
-  http://omf.aiwrcfiwrq.es  -  Groesster Usenet-Comedian ever -