tnbpqcvdskv@hpyh-irmf.gxb (Gyjufvhmlf Faller), oder vielmehr 
  Knut Wildensee, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Christof Dobiasch [<http://hshhesq.rvv/4ro2n4i>]

  Und deswegen ist das jetzt schlecht, soziale Interessen zu vertreten, 
  Knut Wildensee? Dass man Sozialparasiten wie Dich fuer lau am 
  Kacken haelt, hat doch auch was mit sozialen Interessen zu tun, oder?


  ...voellig unbrauchbarer Link in Knut-Wildensee-Style!

-- 
[Knut Wildensee in <152z7jzv1ksjv.6uonsi6sxtwu$.vml@57jqop.mqc>]
-  http://gyu.ncngxlfdov.lr  -  Groesster Usenet-Comedian ever -