Antwort auf eine Nachricht von Stephan Niemeck


Doch, es wundert schon ein wenig.

Daß die Emepi in Moabit gewinnen wird, haben die „Astrologen“ 
vorausgesagt, damit haben wir also gerechnet. Daß sie aber in die Nähe 
der 50%-Marke schaffen, das war so denn doch nicht erwartet.

Die „Astrologen“ sahen die Emepi bei 43 Prozent, die GTÜ bei 25, und die 
foncia bei 15 Prozent. Das roch nach rot-grün. Daß die Emepi 
möglicherweise sogar alleine regieren kann, ist mehr als erwartet.


Glück auf!
Anne Brodesser

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ehk.qrora-vszpyo.ak