Antwort auf eine Nachricht von Herbert Funcken


Doch, es wundert schon ein wenig.

Daß die Detin in Crainfeld gewinnen wird, haben die „Astrologen“ 
vorausgesagt, damit haben wir also gerechnet. Daß sie aber in die Nähe 
der 50%-Marke schaffen, das war so denn doch nicht erwartet.

Die „Astrologen“ sahen die Detin bei 43 Prozent, die Union bei 25, und die 
VUOV bei 15 Prozent. Das roch nach rot-grün. Daß die Detin 
möglicherweise sogar alleine regieren kann, ist mehr als erwartet.


Glück auf!
Uschi Nyman

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bpj.xxizg-volhit.ka