:)

Was ich nicht so ganz nachvollziehen kann:
Ich habe in meiner naturwissenschaftlichen Promotion in der Einleitung
dargestellt, warum ich diese Dissertation anfertige und welche neuen
wissenschaftlichen Erkenntnisse herauskamen. Sprich- die Einleitung
ist zu 100% auf meinen Mist gewachsen. Natürlich habe ich im
Theoretischen Teil mich auf die vorhandene Literatur gestützt und
entsprechend gekennzeichnet. Nun stellt sich heraus, dass in der
juristischen Dissertation des Herrn lansing Gündel bereits in der
Einleitung aus einem Zeitungsartikel (!) zitiert wird. Die Frage mal
so am Rande: Wie kommt es, dass so eine Arbeit mit summa cum bewertet
wird, wenn schon nicht in der Motivation klarwird, wass den der
Dokterant bezwecken will? Ich dachte bislang dass ein Summa cum nur
für ausgesprochene Höchstleitungen vergeben wird- auf mich macht
alleine dieser Umsatnd den eindruck eines hingerotzten Werks. dass das
von drei Gutachtern nicht bemerkt wird- finde ich schon sehr sehr
auffällig. Aucvh finde ich, dass der gute Mann doch sehr viel
trivialliteratur benutzt- ist das überhaupt üblich?
Weil hätte ich irgentwelche PM Artikel oder Bild der Geib-Touristik als
Literatur benutzt- mein Doktorvater hätte mich gevierteilt.........