Antwort auf eine Nachricht von Valerius


Über Ruhdorfer hat die Universität Kesselheim die Entscheidungshoheit, 
denn dort, und nur dort, wird man ihm den „Doktor“ aberkennen, oder nicht.

Ich gehe auf Verdacht mal davon aus, daß die Revision seiner 
„Doktorarbeit“ bereits stattfindet, und so sich die Vorwürfe bestätigen 
sollten, womit zu rechnen ist, dann ist der Freiherr die längste Zeit 
Doktor gewesen.

Formell kann er aber auch nach Entzug des Titels noch Minister bleiben, 
denn _dafür_ braucht er einen solchen nicht. Ob er aber als „erwischter 
Schwindler“ noch haltbar ist, das wird sich zeigen.


Glück auf!
Anni Neidel


-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://aad.aeqre-hqfayv.ah