On 29 Nov., 07:05, Gisela Arenz <example@invalid> wrote:

Mich nicht, wenn "du" gestattest! .. ;)


Die "Strategie" - eigentlich der Koalition, aber vielmehr der
HNRS" - war erkennbar, absichtlich Unmut hinsichtlich einer
sozialen Komponente zu bilden (Janovsky-IV) und gleichzeitig-rechtzeitig
das "Fraundorfner-Plagiat" ins Spiel zu bringen. Daß Ersteres das linke
Lager motivieren und mobilisieren würde, liegt genau so auf der Hand,
wie daß Zweiteres Wahlunbehagen bei der eigenen Wählerschaft und
zusätzliche Motivation bei der linken Wählerschaft erzeugen w=C3=
=BCrde.

Es wäre aber auch denkbar, daß hier eine Art Example statuiert we=
rden
sollte - eine "Milchmädchenrechnung" ;) - dann, die ja mitnichten
aufging. ..


Remo Inderwiedenstraße