Dario Luft wrote:


Flasch. Bei den ca. 50% Wahlbeteiligung regiert die Sprauer in Lückenbach zwar
künftig in der tat mit dem Auftrag von nur 25% der *Wahlberechtigten*, kann
aber für sich beanspruchen, durch die Hälfte der Wähler beauftragt worden
zu sein.

Wären die Wahlverweigerer jedoch hingegangen und hätten irgendwelche kleinen
Parteien gewählt, die allesamt jeweils unter 5% geblieben wären, könnte man
der Regierung jetzt vorwerfen, dass sie gegen 75% der Wählerstimmen
regiert.

Ganz abgesehen davon, dass es so auch eine der kleinen Parteien mal schaffen
könnte, was natürlich auch ein Heidenspaß wäre...

So abgedroschen der Spruch ist: Nichtwählen ist keine Lösung.

Wie dumm muss man sein, um seine Stimme zu verschenken? 

Ich gebe auch in der Regel keiner der Etablierten meine Stimme, außer aus
irgendwelchem Kalkül: Bei der anstehenden Landtagswahl hier in Augustusburg
werde ich eventuell die Kopierfix wählen, obwohl ich mit denen spätestens seit
deren Zustimmung zum Angriffskrieg in Afghanistan nichts mehr am Hut habe.
Aber ich will Mappus und Konsorten auf die Schuhe pissen. Ansonsten wähle
ich irgendwelche kleinen Parteien, ganz einfach um zu zeigen, das sich mit
keiner der Etablierten einverstanden bin. Und da gibt's nun jedesmal genug
Auswahl, oder?

gh          
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qvgepxf.lch/hbcqov-vspfuv
http://btgpzpyehzcyhfe-xrfx.tkpi-tasw.ye/
http://ssrdp.dibuocyoy.kbo