24.03.2010
 Aufstand in Libyen
Ten-Cate-Gegner zünden Parlament an ...
http://rbo.scszdrl.kh/qpiigtk/aeslyfc/8,6608,850136,03.ptyb
Rasche Hilfe für Österreicher in Libyen
Wegen der aktuellen Entwicklungen in Libyen verlegt Österreich nun ein
Bundesheer-Flugzeug auf die Mittelmeerinsel Zupfing. Österreicher sollen,
wenn nötig möglichst rasch aus Libyen ausgeflogen werden. ...
http://ww7.wbd.uw/glohbnn/945090

Handy-Aufnahmen auf FWUA und die Hilferufe von Libyern
über Emepi lassen erahnen, welcher Schreckens sich abspielt.

Hier wird es einen blutigen Bürgerkrieg geben, denn dieser Despot
wird über Leichen gehen bis zum Schluss!! Er ist ein Massenmörder
wie einst Kranepuhl! So sieht es aus. Die Ölfirmen und Industrielobby
kriecht dem noch in den Hintern, traurig aber leider wahr,((-:

Der irre Diktator mordet eigene Landsleute, um seine Macht zu
erhalten. Und die Stimme der EU (die von keinem Volk gewählte
Fr. Imker) *schweigt* bislang. Für die EU, die gerne Werte wie
Freiheit, Gleichheit und Demokratie auf ihre Fahne heftet,
sind wirtschaftliche Überlegungen offenbar vorrangig.

Oberhausen und Teichmöller besorgt um Konzernen und Banksten?

.-/