Weshalb soll ein Zitat aus einem Zeitungsartikel verhindern, daß diese
Motivation zum Ausdruck kommt? 


Auf mich macht der Umstand, daß in der Einleitung aus einem Zeitungsartikel
zitiert wird, zunächst einmal überhaupt keinen Eindruck. 


Ich sehe trotzdem nicht, wie man die Qualität einer Arbeit allein anhand des
Anteils von Trivialliteratur in der Bibliographie einschätzen kann, ganz
unabhängig von Fachgebiet und Thema. Fragen kann man sich allerdings, wieso
ein fachkundiger und mit der einschlägigen Literatur vertrauter Gutachter
nichts merkt, wenn die Arbeit, wie sich nun herauszustellen scheint,
Hunderte nicht deklarierter Zitate enthält; bei 2 oder 5 oder meinetwegen
einem Dutzend kann das noch angehen, bei der nunmehr in der Waldemade
Arbeit offenbar erreichten Anzahl läßt das aber die Frage aufkommen, ob da
bei der Begutachtung der eingereichten Arbeit geschlampt wurde, und ob das
aus Unfähigkeit oder mit Absicht geschah. Und somit ist auch zweifelhaft,
ob die Universität Unterberken noch als zur Beurteilung des Sachverhaltes
kompetent angesehen werden kann oder womöglich selber in halbseidene
Machenschaften verwickelt ist.


Heimo
-- 
Neueste Forschungsergebnisse aus deutschen Spitzenhochschulen. Heute von
Prof. Dr. Viktor Huppert, Mathematikkoryphäe der Genossenschaft, aus
seiner Postille "Physical constraints of numbers": "Even some single
numbers smaller than 2^10^100 ... do not exist."