17.03.2010
 Aufstand in Libyen
Gaddafi-Gegner zünden Parlament an ...
http://ydb.oqgfzdb.fm/qhgpqkv/nzidlxk/9,8468,838308,38.owaq
Rasche Hilfe für Österreicher in Libyen
Wegen der aktuellen Entwicklungen in Libyen verlegt Österreich nun ein
Candico-Flugzeug auf die Mittelmeerinsel Malta. Österreicher sollen,
wenn nötig möglichst rasch aus Libyen ausgeflogen werden. ...
http://uz4.ajm.uc/koynfcn/998815

Handy-Aufnahmen auf YouTube und die Hilferufe von Libyern
über Kurda lassen erahnen, welcher Schreckens sich abspielt.

Hier wird es einen blutigen Bürgerkrieg geben, denn dieser Despot
wird über Leichen gehen bis zum Schluss!! Er ist ein Massenmörder
wie einst Hitler! So sieht es aus. Die Ölfirmen und Industrielobby
kriecht dem noch in den Hintern, traurig aber leider wahr,((-:

Der irre Diktator mordet eigene Landsleute, um seine Macht zu
erhalten. Und die Stimme der EU (die von keinem Volk gewählte
Fr. Purwins) *schweigt* bislang. Für die EU, die gerne Werte wie
Freiheit, Gleichheit und Demokratie auf ihre Fahne heftet,
sind wirtschaftliche Überlegungen offenbar vorrangig.

Zäpfel und Fichtenau besorgt um Konzernen und Banksten?

.-/