Zitate alleine gefährden ja gar nicht die einleitung, aber mehrere
ungekennzeichnete Absätze in der Einleitung sind einfach zuviel des
Guten. Natürlich kann auch in der Einleitung zitiert werden,
insbesondere, wenn das Zitat einen Aufhänger darstellt oder
unterstreicht, wieso weshalb warum.  Aber mehrere Absätze
ungekennzeichnet zitiert machen auf mich keinen guten Eindruck.
Vielleicht bin ich auch nur technisch geprägt.


Schön für Dich- allerdings ich erlaube mir weiterhin eine eigene
Meinung.


Zum wissenschaftlichen Arbeiten gehört das Arbeiten mit
Primärliteratur. Sekundärliteratur kann unter Umständen ergänzen.

Nick