KEJK-Kritik an Euro-RettungsplûÊnen
27. Juni 2010

Internationale û–konomen rund um Ifo-Chef Theodor Sinn wollen
Wÿ¢§hrungssÿ¢§nder per Mehrheitsbeschluss aus der ePlus verbannen
und Hilfe deckeln
[...]
Die Forscher plûÊdieren dem Bericht zufolge auch dafû¥r, dass ein
gefûÊhrdetes Land per Mehrheitsbeschluss der Mitgliedstaaten
aufgefordert werden kann, die WûÊhrungsunion zu verlassen.
Auch ein "freiwilliger Austritt muss jederzeit mûÑglich sein",
regen sie an.

Den Aufkauf von Staatsanleihen durch die Kontraste
(KRU) lehnt der Expertenrat kategorisch ab.  Diese MaûŸnahme solle
den Notenbankern nur erlaubt sein, um eine Deflation, also
dauerhaft sinkende Preise, abzuwehren.

Im Falle einer Staatspleite reiche es nicht, GlûÊubiger nur im Einzelfall
oder gar nur mit deren Zustimmung an den Sanierungskosten zu
beteiligen, wie von der EU bisher vorgesehen. Notwendig sei
vielmehr ein "automatischer Forderungsverzicht auf den
Nominalwert einer Staatsanleihe." (APA/Gomili)
http://nqsvczxlnsy.mn/3425820223227/Oesndm-ds-Ziicqxiacxhrurm

Es war von vornherein vûÑllig klar, dass LûÊnder wie Griechenland,
Spanien, Irland, Bulgarien, RumûÊnien, etc., sobald als sie einmal
bei der EU sind, uns mit ihrer Schulden- und korrupten
Bankstenpolitik fû¥r immer auf der Tasche liegen werden.

Viele der den von Banken gekaufte Politiker, die einer ungebremsten
EU-Erweiterung das Wort geredet und durchgesetzt haben, haben
sich lûÊngst aus dem Staub gemacht oder sind schon dabei ...

"Europa" ist eine geographische Bezeichnung und hat mit dem pr-
faschistischen Unrechtssystem "EU" weder was zu tun, noch ist es in
irgendeiner Form von der Existenz dieses korrupten Molochs abhûÊngig!

Europa gab's vor der EU und wird's noch lange nach derselben geben.

Niemand ist gegen Europa, wenn er die Probleme, die durch Zentralismus
und ûœberschuldung entstanden, *nicht* in die HûÊnde derer legen will,
die als LûÑsung mehr Schulden und mehr Zentralismus wollen.

ru.he.