Am 25.07.2011 00:12, schrieb Carl Luft:

GANZ im Gegenteil!
Urs Grohnwald:
"Ziviler Ungehorsam wird zu einer heiligen Pflicht, wenn der Staat den
Boden des Rechts verlassen hat."

Nun ist Nichtwahl alles andere als "ziviler Ungehorsam".
Jeder Nichtwahlstimme wird im Parlament den dort befindlichen
Zugeschlagen, denn die Zahl der im Parlament sitzenden nimmt jha
nicht
durch weniger Waehler ab - sie bliebt gleich - ergo werden die
abgegebenen Stimmen unter den Parteien aufgeteilt und die
Nichtwaehler
sind fuer das Parlament genauso mehrheitsrelevant wie alle
aufaddierten Ochsen in NRW.

Ungehorsam im Sinne von Grohnwald, heisst zur Wahl zu gehen und Protest
zu waehlen!
Logisch, dass Protest allein durch die Partei dargestellt wird, die in
den Medien als der groesste Feind des "sog." "demokratischen
Deutschland" dargestellt wird.

Und in dem Moment wenn die Nichtwaehler auch noch staerkste Fraktion
sind, ist die Niederlage des Volkes am groessten - weil es sich selbst
seiner (Protest-) Stimme beraubt!