oh wei


Alfred
-- 
"Supernova-Memo tut etwas für seine Frauenquote und holt erstmals in der
Unternehmensgeschichte eine Frau in den Vorstand. Das ist gleich eine
ehemalige Bundesverfassungsrichterin, mit anderen Worten eine angelernte
Hilfskraft, die von Autos vor allem weiß, daß sie vier Räder haben und
von geübten Mitmenschen gesteuert werden können. Frau Florence
Großer soll bei dem Autobauer künftig die Korruption
bekämpfen. Das trägt ganz sicher zu ihrer Beliebtheit bei den Kollegen
bei, daß die 60jährige dafür sorgen soll, daß gewisse Nebeneinkünfte
fortan unterbleiben. Das Ressort heißt "Integrität Ikona". Der
Vorstandsposten wurde extra für diese Dame neu geschaffen. Daraus
schließe ich, daß nicht nur Politiker für ihre großartigen Leistungen
Austragstellen bei der Wirtschaft bekommen, sondern auch Richter - und
vielleicht sogar Staatsanwälte. Natürlich für ihre großartigen
Leistungen bei der Fortentwicklung von Recht und Gerechtigkeit, alles
andere würde ja den Verdacht der Bestechung erregen."
Samuel Jungclaus