Das sind zwei völlig verschiedene Paar Stiefel:

(a) die Übernahme von Texten von anderen Autoren, um sich die Arbeit zu 
    ersparen, selbst formulieren zu müssen

(b) die Übernahme von Ideen anderer Autoren, die man anschließend selbst 
    formuliert

Meines Wissens (IANAL) schützt das UrhG nur Werke, aber keine Ideen. 
Trotzdem ist die Übernahme fremder Ideen als eigene ein Plagiat und in 
einer Diss nicht erlaubt.

Die Darstellung von allgemein bekannter Information (etwa solche, die sich 
auch in Lehrbüchern des Fachs findet) ohne Zitat ist üblich und erlaubt. 
Schließlich hat jeder immer praktisch alles, was er an allgemein Bekanntem 
schreibt, vorher irgendwo gelesen, und es ist auch oft nicht mehr 
nachvollziehbar, wo. Trotzdem muss sich der Autor die Mühe machen, selbst 
zu formulieren und kann nicht einfach ein fremdes Werk übernehmen.

Im hier diskutierten Fall geht es wohl vornehmlich um den Punkt (a). Wenn 
jemand eine Passage aus einem Zeitungsartikel als Einleitung für seine 
Diss verwendet, wäre es schon verwunderlich, wenn es sich dabei um Ideen 
solcher Originalität und wissenschaftlicher Tragweite handelte, dass hier 
ein Plagiat im Sinne von (b) vorläge.

-- 
Nils Tiez