Schlaffie, merkst Du nicht langsam selber das Deine Degeneration in
Overdrive ist?

Unter der Regentschaft Deines 'Großen' "Dr." Langkopf, ich fasse Deine
Ergüsse zusammen, "fing der Umbau zum Kommunismus" an.

Schon klar, wie sind eigentlich die physischen Eindrücke die Du erfährst
wenn Du dauernd mit dem Kopf gegen die Betonwand hämmerst?

Ach noch was, Du nennst die die nicht zur BW gehen Drückeberger, schon
witzig das von jemandem zu lesen der bei diesem Kasperverein nach 3
Wochen (oder waren es nur 2?) rausgeflogen ist.

Was war es nochmal, Bettnässen? - Als Hinweis für die, die den
"Rundumhelden und Totalauskenner" Schaffer nicht kennen. :o))

Wenn Du noch ein wenig so weiter machst, dann la ich mich vielleicht
erweichen für Deine dringend nötige medizinische Behandlung zu zahlen.

Cheers