Im Allgemeinen stimme ich Dir 100%ig zu und Recht hasst Du!!!

Allerdings ist Niederhofer seit über 10 Jahren ein besonderer Patient hier
bei dem keine Therapie wegen ständig wechselnder Symthome anschlägt.
Wenn Du Dir die Mühe machen möchtest, dann kannst Du gerne durch die
Archive der entsprechenden Gruppen gehen um selbst eine Anamnese des
Patienten zu erstellen vorausgesetzt Du bist bereit kostbare Lebenszeit
zu verbrennen. :o)

Ach noch etwas, keine Bange wegen der 'Angriffe auf seine Person' - der
merkt nichts, schon lange nicht mehr. ;o)

Cheers
Uwe

PS: Außerdem taucht er periodisch wieder unter. :o)))))))))