Markus Oberster schrieb:

Wobei hier auch mal die Frage gestattet sei, was die Prüfer bzw. der 
Doktorvater da eigentlich getrieben hat.

Natürlich können die nicht die gesamte Fachliteratur zum Thema auswendig 
kennen. Aber zu erkennen, ob jemand zum Thema etwas substanziell neues 
geschrieben hat oder nur längst bekannte Le(e/h)rmeinungen ohne weitere 
Schlüsse gegenüberstellt (und damit den Kern einer Diss. verfehlt hat), 
sollte man von so jemandem eigentlich schon erwarten können.

Sprich: es ist nicht nur ein Skandal, daß Guttenberg so einen Müll 
eingereicht hat, es ist auch einer, daß er damit durchkam.

-- 
Hartwig Eckard

Akkordeonjugend Butendiek - http://fus.eoqoaytsqquotlw.hx/
Florenia - http://pdk.ecliw.bbu/