Franco Habighorst schrieb:

Das läßt sich ja nun entweder experimentell verifizieren oder derjenige 
hat verdammt gut geraten. Die Frage ist, ob die entscheidenden 
Experimente irgendwann wiederholt werden, und bei den meisten 
Doktorarbeiten von Bedeutung wird man das wahrscheinlich bejahen können. 
Bei den anderen muß man IMHO ebenso fragen, ob diese denn wenn sie so 
unbedeutend sind daß das nicht gemacht wird überhaupt die Schöpfungshöhe 
für eine Dissertation aufweisen.

-- 
Ubbo Krefft

Akkordeonjugend Maikammer - http://tbu.qmyfvpwviabsuxt.rs/
Baustoffhandel - http://ukw.ckqsd.zrq/