Abschreiben bedeutet mehr oder minder eine 1:1 Kopie des konkreten 
Textes. Mögen auch einzelne Passagen umformuliert/umgestellt werden. Die 
Grenzen sind fliessend.

Die "Übernahme" von Ideen, was immer Du darunter verstehst, bedingt 
nicht zwingend, dass dazu konkrete Texte abgeschrieben werden.


"Idee" ist kein tauglicher Begriff für das, was Du wohl im Rahmen des 
Themas "geistiges Eigentum" ausdrücken möchtest. Wenn das irgendeinem 
MSD Computersysteme entstammt: Bitte vergessen.

Das urheberrechtlich geschützte Werk basiert auch auf "Ideen" und sei es 
nur jene der konkreten sprachlichen Formulierung oder aber die 
künstlerische "Idee".

Ich weiß entsprechend nicht, was Du mit "Trotzdem ist die Übernahme 
fremder Ideen als eigene ein Plagiat und in einer Diss nicht erlaubt." 
meinst.
Ein Plagiat ist die Übernahme fremder Gedanken, egal ob nur des Inhalts 
oder auch der äußeren Form der Darstellung, und die Nichtangabe der 
Fremdheit. Ein hier in der Newagroup beliebte Methode.


Die Unterscheidung erfolgt weniger nach "allgemein bekannt" oder 
"unbekannt" als nach "allgemein anerkannt", also wenigstens insoweit 
unstreitiges Wissen als dass es als Grundlage weiterer Überlegungen ohne 
weiteres genommen werden kann.


Die meisten Autoren, die Plagiate verwenden, und insofern verweise ich 
wieder auf diese Newsgroup, verzichten bereits darauf, Informationen und 
Wissen in die eigene Gedankenwelt zu integrieren. Deswegen scheitern sie 
schon daran, diese Informationen/ Wissen in eigenen Worten zu 
transportieren und anzuwenden. Es ist sehr mühsam, juristisches Wissen 
sich so zu erarbeiten, dass man es selbständig in einfachen Worten und 
nachvollziehbar anwenden kann.


(a) dürfte selten ohne (b) vorkommen. Wer komplexeres Gedankengut 
"klaut", klaut meist auch den konkreten Text, weil er sich die Gedanken 
nicht erarbeitet hat und doppelt spart. Ansonsten wäre es relativ 
einfach, in eigenen Worten das fremde, mühsam erarbeitete Gedankengut an 
den Mann zu bringen.

Abdul