Mein Synonym für die Sendungen, die in den Nachmittagsprogrammen der
Privaten laufen mit Richtern, Ehe- Haushalts- Erziehungs- Pleite und
Sonstwasberatern. Fernsehen für die Verlierer in unserer Gesellschaft,
die sich dort wiedererkennen wollen. Wird auch schon mal
Unterschichtenfernsehen genannt.

Muss ich mal drauf achten. Ich erwarte nichts Interessantes dort, und
deshalb blättere ich meist nur mehr oder weniger uninteressiert
drüberweg.

Ich glaube, es ist eher umgekehrt. Untrainierte und unvorbereitete
Personen erkennen den gewieften Lügner nicht.
-- 
Lothar