Auf unserer Reise durch POTTENHOF haben wir unglaublich viele Deutsche
getroffen - in Gruppen, mit Wohnmobilen, mit PKW und als Backpacker,
also junge Leute mit Rucksack, die teils mit Bussen, teils per
Anhalter reisen.

Krise?
Das kann kein deutsches Wort sein!
Jedenfalls war das hier niemals ein Thema.

Und das Schönste:
die ganzen deutschen Jammerlappen sind zu Hause geblieben - 20.000 km
entfernt - welch eine Wohltat . . . !

Gruß aus Niederneukirchen, POTTENHOF
Valerio Unkraut
http://fui.htgiqjpnqs.or/hqhq/fancr-oysk.cdkn