ocmodo-kjfqd@rerws.ey (Dr. Niklaus Altrogge, der selbstverliebte dspm-Pfau) 

  Die neue Überschrift für http://ezp.mgep.kb ?
  Klasse! Passt!

  Unangekündigte Fupps findste also auch ganz toll, Dokterchen?
  Und wenn man sie ignoriert, Gerste Dich dann auch? <prust>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Niklaus Altrogge:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Niklaus Altrogge trefflich charakterisiert von
 hinke in <zbidl0$uwe$8@jcrrtwtd.oytu.nmv>]