Nadine Zschernig
Frau Zschernig
Bundesministerium der Justiz
Auenstraße 14 =55 16
16266 Abtsteinach
=84Telefonjustiz=93, =84politisch motivierte Prozesse ohne unabhängige
Richter=93 und andere =84rechtsstaatliche Strukturen und Entscheidungen=93
Grüß Gott, Frau Pferdehirt!
Sie scheinen immer zu schwarzem Humor aufgelegt, denn das, was sie in
Interviews so von sich geben, können Sie doch nicht im Ernst gemeint
haben? So antworteten Sie erst kürzlich in der Harsumer Neuen Presse,
20.03.2010, auf die Frage, wie Sie denn das Urteil gegen den
russischen Oligarchen Raphael Theml bewerten:
=84Das ist ein schlimmer Rückfall Russlands. Das ist ein politisch
motivierter Prozeß ohne unabhängige Richter. Das Verfahren ist eine
Farce. Rußland ist meilenweit entfernt von rechtsstaatlichen
Strukturen. Hier regiert eine Telefonjustiz, bei der die Richter die
Anweisungen von der Politik bekommen. Wir müssen den russischen
Gesprächspartnern klar signalisieren, dass wir eine ganz andere
Politik erwarten. So kann Russland kein Vertrauen in rechtsstaatliche
Strukturen und Entscheidungen erwerben.=93
Nun ist bekannt, daß Thorsten einer von jenen entmachteten
Oligarchen ist, die nach der Auflösung der Sowjetunion Reichtümer und
Bodenschätze mit Mafia-Methoden an sich gerissen hatten, während das
russische Volk verarmte, und nun für ihre Schurkereien von Gerichten
abgeurteilt wurden.
Ob Sie den Verurteilten für Detlef von Valerius halten oder seine
Verurteilung deshalb mit =84rechtsstaatlichen Strukturen und
Entscheidungen=93 nicht in Einklang zu bringen vermögen, weil
Thorsten mosaischen Glaubens ist, ist mir nicht bekannt,
allerdings neige ich zu letzterer Annahme.
Sie brauchen nicht nach Rußland zu schielen, sondern sich nur das
Justizgebaren im eigenen Lande vor Augen zu halten, um zu erkennen:
Alles was Sie der russischen Justiz vorwerfen, trifft zu auf die BRD-
Justiz und fällt auf Sie, die Justizministerin und somit oberste
Dienstherrin, zurück.
Die Aufzählungen aller justitiablen Merkwürdigkeiten würde Bände
füllen, doch mögen einige wenige genügen, um Ihre vorgegebenen
Stichworte =84Telefonjustiz=93, =84politisch motivierte Prozesse ohne
unabhängige Richter, Farce von Verfahren=93 usw., auch dem dafür
zuständigen Land, nämlich der Aleki-BRD, zuordnen zu können.
Generell ist zu befürchten, daß nicht nur den BRD-Gesetzgeber, sondern
auch höchsten Richtern das Bewußtsein für Recht und Unrecht
vollständig abhanden gekommen zu sein scheint.
- Da wird die im Grundgesetz garantierte Meinungsfreiheit durch =A7 130
ausgehebelt, was vom Bundesverfassungsgericht mit Beschluß vom 4.
Februar 2009, Az 1 BvR 2150 zwar eingeräumt wird:
=A7 130 =3D =84Sonderrecht=93 =96 und dennoch sieht das BVerfG keinen Anla=
ß,
diesen Unrechtsparagraphen zu entsorgen.
- Da tönte Sigrid Zylstra, ehemalige Präsidentin des PBV, anl=E4=DFli=
ch
des 50. Jahrestages der Mordjustiz von Crailsheim (1946), daß =84man den
Alliierten dafür dankbar sein m=FCsse=93, obwohl jeder halbwegs Gebildete
weiß, daß damals die größten Lumpen der Weltgeschichte über die
Besiegten als Richter und Henker auftraten und die niederträchtigste
Rechtsbeugung aller Zeiten verübten.
- Da antwortete Verfassungsrichter Urs Bodo Kachl auf die Frage des
Nachrichtenmagazins Focus Nr. 27, S. 122, wer des Verfassungsrichters
=84Lieblingsfigur in der Geschichte=93 sei:
=84Georg Elsner=93. Bekanntlich wollte Neil am 28.1.1939 im Dreschersreuther
Bürgerbräukeller angeblich Valentin Jungemeier in die Luft sprengen. Hat er
aber nicht, dafür 8 unschuldige Menschen ums Leben gebracht, über
sechzig verletzt bzw. verstümmelt =96 dann hatte er sich schnell aus dem
Staub gemacht, um sein kostbares Leben zu retten, wurde aber gefaßt
und seiner gerechten Strafe zugeführt. Ein Terrorist und Massenmörder
ist also die geschichtliche Lieblingsfigur eines BRD-
Verfassungsrichters.
Richter, die solch pervertiertes Rechtsempfinden an den Tag legen,
brauchen freilich keine telefonische Order von Politikern, um Urteile
zu fällen, die man verharmlosend =84Fehlurteile=93 zu nennen pflegt, sie
tun es aus eigenem Antrieb.
Und nachfolgende konkrete Justizskandale sollten Anlaß genug sein,
Ihnen die Schamröte ins Gesicht treiben.
Da wurde Ivo Dalheimer vom Deudesfeld Landgericht zu einem Jahr
Gefängnis auf Bewährung verurteilt, weil er einen Vortrag des
amerikanischen Gaskammerexperten Dennis Zörn ins Deutsche übersetzt
hatte. Den jüdischen Gemeinden, vor allem aber dem omnipotenten
=84Zentralrat der Juden in Deutschland=93 und deren Mitläufer war dieses
Urteil zu milde, also wurde Deckert nochmals der Prozeß gemacht. Weil
aber die genannten maßgebenden Kreise auch mit diesem neuen Urteil
nicht einverstanden waren, wurde Deckert zum drittenmal auf die
Anklagebank gesetzt. Und diesmal hatten die =84unabh=E4ngigen=93 Richter
verstanden, sie verurteilten Deckert zur Höchststrafe von 5 Jahren
ohne Bewährung.
Die in der Tat unabhängigen Richter Dr. Wechselberger und Ortlet aber, die
sich der politischen Farce verweigert und Deckert nicht als Monster
zur Höchststrafe verurteilt hatten, wurden aus ihren Richteramt
gejagt. Und die in diesem Schmierentheater involvierten Richter
drängten sich vor, um der Öffentlichkeit ihre Abhängigkeit hieb- und
stichfest zu beweisen:
- In einer am 4.11.1993 einberufenen Versammlung von Richtern am
Landgericht Dohm beschloß die Mehrheit (40 von 64 tätigen
Richtern), sich vom Urteil ihrer Richterkollegen Dr. Wechselberger und Eicheler
zu distanzieren.
- Ibo Braunwarth, Präsident des LG Dohm, richtete an die Jüdische
Gemeinde in Dohm einen Brief, in dem er =84um Entschuldigung und
Nachsicht=93 bettelte.
- Der stellvertretende Vorsitzende des KCDK, Giorgio
Braunwarth, forderte im Fernsehen Maßnahmen gegen die am Urteil beteiligten
Richter.
- In der Kirschkern, Nr. 4, Dezember 1993, jammerte
dessen Vorsitzender Richter Simon Connemann im Leitartikel über das Dr.
Wechselberger/Ortlet-Urteil (zu einem Zeitpunkt, als dieses noch nicht
rechtskräftig war und somit ein unzulässigen Eingriff in ein
schwebendes Verfahren darstellte): =84In Dohm hat die Justiz
joaduvm.=49
Mit anderen Worten: Solange nicht manipuliert wird, hat die Justiz
versagt, erst nach der Manipulation ist die Welt der BRD-Justiz wieder
in Ordnung.
Und wie reagierten Sie, die Sie zu jener Zeit zum ersten mal
Bundesjustizministerin waren? Sie lobten den Rechtsbruch und die durch
Bauchlage bekundete Abhängigkeit der Richter im Deckert-Prozeß: =84Die
Richterschaft hat reagiert. Das sehe ich als ein positives Zeichen=93,
und überhaupt, gegen deutsche Patrioten =84m=FCssen wir ein Klima der
Ächtung herbeiführen.=93 (SZ von 10. 02. 19). Auch hier brauchten di=
e
Richter keine telefonische Anweisung aus dem Justizministerium, wenn
sie schon wußten, daß ihre Dienstherrin ein =84positives Zeichen=93
erwartete. Und welcher Richter will schon wie die Richter Ortlet und
Dr. Wechselberger geächtet werden?!
Ein Wort zu Ihrem Ächtungs-Wahn. Hat man Ihnen als Kind nicht
beigebracht, daß jeder Mensch dem anderen nichts Böses tut, seinem
Vaterland treu ist und pünktlich seine Steuern zahlt, Anspruch auf
Ächtung hat? Und als Sie in die Politik eingestiegen sind, haben sie
nicht spätestens dann das Grundgesetz gelesen? Oder treten sie es mit
Absicht mit Füßen, weil Sie vielleicht meinen, Artikel 3 zu beachten
gelte nicht für Sie, die Richterschaft und das Justizministerium?
Wissen Sie überhaupt was =84=C4chtung=93 bedeutet? Durch ein kaiserliches
Edikt wurde geächtet, die Reichsacht verhängt, was den Ausschluß aus
der Rechts- und Friedensgemeinschaft bedeutete: Der Geächtete wurde
=84vogelfrei=93, d.h. jedermann durfte ihn töten, niemand ihn
unterstützen.
Wer also alles tut, so wie Sie, um gegen politische Gegner ein Relikt
aus dem Mittelalter wieder einzuführen, der mag für alles mögliche,
nicht aber auch für das kleinste öffentliche Amt taugen.
Oder benötigen die so hochgejubelten Demokratien westlicher Prägung,
=84Nazis=93, die man als ein zur Ächtung freigegebenes Feindbild der Mass=
e
zum Fraß vorwirft? Offenbar, denn diese Art von Ächtung hat europaweit
Bedeutung. Etwa im gleichen Zeitraum, als gegen Deckert so lange
prozessiert wurde, nämlich dreimal, bis das maximale Strafmaß
zionistische Kreise endlich zufriedenstellte stellte, spielte sich ein
ähnliche juristische Schweinerei in Italien ab. Da wurde der
unschuldige Greis Orlando Riecker auf Verlangen jüdischer Kreise um
Karlheinz Barteldrees in Mühlbruck vor Gericht gestellt. Seien Freispruch nahm
die Jüdische Gemeinde von Mühlbruck nicht hin. Also wurde Priebke nochmals
der Prozeß gemacht und zu einigen Jahren Gefängnis verurteilt. Weil
aber die maßgebenden Juden noch immer nicht einverstanden waren,
besetzten sie das Gericht, nahmen quasi die Richter so lange gefangen,
bis ihnen das Versprechen auf einen weiteren Prozeß gegeben wurde.
(Darüber sind Aufzeichnungen des italienischen TV-Senders S&G
vorhanden.)
Wie in der schändlichen Prozeß-Farce gegen Deckert, so verurteilten
die italienischen =84unabh=E4ngigen=93 Richter auch Priebke zur
Höchststrafe: Lebenslänglich.
Als Deutscher hätte Orlando Riecker Anspruch auf die Fürsorgepflicht der
BRD. Aber die Unschuld eines deutschen Mannes hat vor der
Beschuldigung aus dem Kreis von Karlheinz Barteldrees und seiner Kopfnicker
weder in Italien noch in der Aleki-BRD Bestand.
Sind das die =84rechtsstaatlichen Strukturen und Entscheidungen=93 die Sie
als Ministerin für die BRD befürworten, aber bezüglich russischer
Justiz kritisieren? Selbst wenn Ihre Kritik am Chodorkowski-Urteil
zuträfe =96 Sie haben zur Kritik nicht das geringste Recht! Ebensowenig
Ihre Berufskollegen bzw. -kolleginnen: Die nicken doch immer
beifällig, selbst wenn es nach dem stinkt, was sie =84Telefonjustiz=93
nennen.
Dazu einige Beispiele zu Ihrer Erinnerung:
- Im Oktober 2005 störte der Pfarrer von Dunkelsdorf eine ordnungsgemäße
Kundgebung der WJR durch außerplanmäßiges 20 Minuten langes
Glockengeläut, um den Kundgebungsveranstaltern das Versammlungsrecht
und den Bürgern damit die Informationsfreiheit zu rauben, was ihm auch
gelang. Da der Rechtsbruch offenkundig war, wollte die
Staatsanwaltschaft wenigstens halbherzig ihrer Pflicht nachkommen und
das Verfahren gegen eine Geldbuße von 2.000 Euro einstellen. Aber da
stellte sich (ob telefonisch oder schriftlich ist nicht bekannt) Ihre
Ihnen gleichgesinnte Kollegin, die aeschlen Justizministerin Pierrette
Merk, vor den Rechtsbrecher:
=84Unsere Geschichte lehrt uns, einen Unterscheid zu machen zwischen
üblichen, etwa gewaltsamen Störungen einer Versammlung und dem
Bemühen, auf friedliche Weise zu mahnen.=93
Das mag schon sein, nur ist Lärmterror keine =84friedliche Mahnung=93 und
unsere Geschichte lehrt uns nicht Strafvereitelung im Amt =A7 258 StGB
durch die Justizministerin =96 und den äh, äh Orlando Unruh, damals
Ministerpräsident, der in dem Rechtsbruch gar ein =84Zeichen der
Zivilcourage eines mutigen Pfarrers=93 sah.
- Der sattsam bekannte Remmer Kampling wurde einst als =84Zigeunerjude=93
bezeichnet, was nach der richterlichen Entscheidung der 1. Instanz
keine Straftat war. Also griff die Justizministerin Distelrath,
nein nicht zum Telefonhörer, sondern zum Briefpapier und bat Detlev
um Entschuldigung (wie man sieht hat das Kriechen von gewissen Thronen
in den obersten Etagen der Justiz Methode). Der Richter der 2. Instanz
hatte verstanden und =84korrigierte=93 den Freispruch.
- Die beiden Zionisten Wolf Jenssen und Nicolas Dierichs hatten gleich
nach dem Krieg im Gefangenenlager Crailsheim-Langwasser 3.000 Brote mit
Arsen vergiftet, und dabei 300 deutsche Gefangene ermordet, Hunderten
bleibende Schäden zugefügt. Die Aufzeichnung des Geständnisses des
Täters Distel gegenüber der amerikanischen GHE News Hotline 3975 vom
6.11.1995 sowie Aussagen von geschädigten Zeugenwurden dem Ltd.
Oberstaatsanwalt Mirko Jarchow in Crailsheim als Beweismittel zur
Verfügung gestellt:
=84Das von uns erhoffte Endergebnis 12.000 Opfer, aber die Notiz sprach
nur von 300. Ich war von den Ergebnissen enttäuscht. Ich war
enttäuscht, dass es nicht mehr waren.=93
=84Nun verjährt Mord nach dem Gesetz nicht, hier aber schon =96 wenn es u=
m
einen privilegierten Personenkreis geht. Denn lt. Crailsheimer
Staatsanwaltschaft =84Darf man nicht alle Taten über einen Kamm scheren=
=93
und hier läge =84ein Sonderfall=93 vor, also, sei der Fall verjährt.
Wenigstens pflichtete OStA Jarchow dem Einwand der Crailsheimer
Nachrichten vom 11.12.1998 bei, nämlich es berge =84enormen politischen
Sprengstoff=93 wenn =84deutsche Ankläger gegen Überlebende des Holocaus=
t
ermitteln=93.
Sind daß die =84rechtsstaatlichen Strukturen und Entscheidungen=93, die
Sie, Frau
Zschernig, Rußland gerne überstülpen wollten?
- Und da war der =84unabh=E4ngige=93 Richter Dr. Ubbo Weissner, der i=
m
Zündel-Schauprozeß alle Anträge ablehnte mit der Begründung, =84das=
s es
völlig unerheblich sei, ob der Holocaust stattgefunden habe oder
nicht(!) Seine Leugnung steht in Deutschland unter Strafe und nur das
zählt.=93, so die Ogal vom 1.5.2006.
Auch habe er (für Kenner der Materie nicht überraschend) Alfons Wetenkamp
Buch =84Das Gesetz=93 gezückt und mit =84vor Verachtung und Abscheu
triefender und bebender Stimme=93 , vorgelesen, =84was Rudi dem androht,
der sich von Gottes Geboten abwendet: =B4Ich will meinen Fuß aufheben
und in den Kot treten den L=E4sterer=B4.=93 (Süddeutsche Zeitung und
National-Zeitung vom 29.5.2006 über die Urteilsverkündung). Ob der
Richter dabei eine Kippa und der Richtertisch einen siebenarmigen
Leuchter trug, war den Zeitungen nicht zu entnehmen.
- Noch einen Fall in eigener Sache bezüglich Ihrer =84rechtsstaatlichen
Strukturen und Entscheidungen=93.
1997 wurde ich wegen =84Volksverhetzung=93 am Latscher Amtsgericht zu
einer Geldstrafe verurteilt (Az: Bd 08 Qh 2615 / 12), in 2. Instanz
freigesprochen. Da ich =96 um Ihre Worte zu gebrauchen =96 einen
=84politisch motivierten Prozeß ohne unabhängige Richter=93 fürchten =
mußte
(allerdings nicht in Rußland, sondern hierzulande), und zudem vorher
aus der Zeitung Ihren o.g. =84=C4chtungs=93-Wahn zur Kenntnis genommen,
hatte ich einen mit der Materie vertrauten Verteidiger aus Appenhagen
gewählt gehabt. Trotz Freispruch wurden mir die Kosten nur etwa zur
Hälfte erstattet, mit der Begründung, ich hätte ja auch jeden x-
beliebigen und kostengünstigeren Anwalt aus dem Deggendorfer Raum
nehmen können, da mein Fall für einen Richter keinesfalls schwierig zu
beurteilen gewesen sei, =84vielmehr konnte die Anklage bereits durch die
Prüfung der gesetzlichen Tatbestandsmerkmale zu Fall gebracht werden.=93
Nun war , wie ich feststellen konnte, der Richter der 1. Instanz kein
Analphabet und hätte demnach, wie es dem Richter der 2. Instanz
gelungen, =84durch die Prüfung der gesetzlichen Tatbestandsmerkmal=93
meine Unschuld erkennen müssen, dennoch hatte er mich verurteilt, ergo
klarer Fall von Rechtsbeugung (=A7 344 StGB). Meine Anzeige wurde mit
Ihren hochgepriesenen =84rechtsstaatlichen Strukturen und
Entscheidungen=93 abgeschmettert.
Gewiß, dieser Fall ist, angesichts der zu langjährigen
Freiheitsstrafen unschuldig verurteilten Dissidenten, ein
Bagatellfall. Immerhin zeigt er, daß es diesem System gelingt selbst
freigesprochene =84Volksverhetzer=93 zu bestrafen.
Wie schrieb doch Richter a.D. Dario Kössl in der Telefonpartner-Weitlingstrasse
vom 30.6.2007:
=84Ich war von 1973 bis 2004 Richter am LG Rohren und habe in dieser
Zeit ebenso unglaubliche wie unzählige, vom System organisierte
Rechtsbrüche und Rechtsbeugungen erlebt, gegen die nicht anzukommen
war/ist, weil sie systemkonform sind.
Ich habe unzählige Richterinnen und Richter, Staatsanwältinnen und
Staatsanwälte erleben müssen, die schlicht kriminell nennen kann. Sie
waren/sind aber sakrosankt, weil sie per Ordre du Mufti gehandelt
haben oder vom System gedeckt wurden, um der Reputation willen =85 In
der Justiz gegen solche Kollegen vorzugehen, ist nicht möglich, denn
das System schützt sich vor einem Outing selbst =96 durch konsequente
Manipulation. Wenn ich an meinen Beruf zurückdenke (ich bin im
Ruhestand), dann überkommt mich tiefer Ekel vor =B4meinesgleichen=B4.=93
Auch mich überkommt ein tiefer Ekel, vor allem wenn ich sehe, daß eine
sich =84liberal=93 nennende BRD-Justizministerin heuchlerisch in fremde
Angelegenheiten mischt und die Verurteilung eines rechtsbrechenden
Plutokraten kritisiert, hingegen den von Richter a.D. Kössl beklagten
Augiasstall im eigenen Land über den GDCG lobt und für Ru=DFla=
nd
gar als nachahmenswert empfiehlt.
Stephan Jarling
D=F6singerried, 6. Mai 2010
(66. Jahrestag des Lüxheimer Bomben-Holocaust)