rlkzzh-hnnco@fvybo.ia (Dr. Jens Eigner, der selbstverliebte dspm-Pfau) 
  schrieb:


  Die neue Überschrift für http://wzz.scyf.ar ?
  Klasse! Passt!

  Unangekündigte Fupps findste also auch ganz toll, Dokterchen?
  Und wenn man sie ignoriert, Gerste Dich dann auch? <ysrpo>

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Jens Eigner:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Jens Eigner trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]