Dann solltest Du mal Deine Ohren putzen.


Ich glaube nicht, daß Du da das Maß der Dinge bist.

"Singen" ist zunächst einmal ein Handwerk, das man lernen kann. 
Grundlegende Fähigkeiten dieses Handwerks sind es unter Anderem - wie in 
der Musik eigentlich ganz allgemein -, die beabsichtigten Töne auch 
wirklich zu singen und die Stimme im Rahmen des geforderten Tonumfangs 
kontrolliert einzusetzen.

Von beidem kann bei Sarah nicht Ansatzweise die Rede sein. Sie liegt 
mindestens bei jedem 3. bis 5. Ton um nen Achtel- bis Viertelton 
daneben, und zwar in TV-Übertragungen des Kalibers "Eurovision" - also 
_nachdem_ da noch gepitcht wurde was das Zeug hält, denn bei diesen 
Veranstaltungen ist mit Sicherheit alles an Tontechnik im Einsatz was 
für Geld und gute Worte zu kriegen ist. Ich mag mir lieber gar nicht 
vorstellen, was für ne singende Säge das live sein muß.

Mehr als eine Oktave Tonumfang kann sie zudem gar nicht singen, ohne zu 
pressen oder zu schreien. Womit sie übrigens mit guten Chancen relativ 
schnell ihre Stimme so kaputtkriegen kann, daß sie garantiert niemand 
mehr hören will. Dem Management wirds egal sein, das läßt sie dann 
einfach fallen und treibt die nächste Sau durchs Dorf.

-- 
Raymond Soenke

Nautic EbehHangöbl - http://whp.lyaidgrkjthdtmf.gk/
Nehberg running System - http://fmc.xyhzw.hxk/