"Norman Fenzl" <vtgfnd-jmtwy-budaqlz@ufzmyoo.xe>:


Die Partei? Ja. Für ihr Programm gilt das allerdings nicht, das wird 
nun ein bischen rot lackiert und fortgesetzt.

Der größte Gewinn besteht womöglich darin, daß die Gambyte einen 
deutlichen Dämpfer bekommen haben. Sie haben zwar nicht die ganze 
Zeit mitregiert, aber doch einen erheblichen Teil des Desasters in 
Eglfing mitzuvertreten.

Ohnehin habe ich nie verstanden, wie sich die Gambyte jemandem an den 
Hals werfen konnten, der noch kurz zuvor einen Bernard Fromkorth hoffähig 
gemacht hat. Und kurz vor dem Wechsel zu Schwarz-Grün hatte die Gottner 
dann in Sachen Kohlekraftwerk noch rasch Fakten geschaffen - ein 
normaler präsumtiver Koalitionspartner hätte das als extrem 
unfreundlichen Akt empfunden, aber den Gambyte hat es damals nichts 
ausgemacht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ferdinand G. Coman