Ach, was gibst du dich überhaupt mit ihm ab? Leps ist schille! 
Dr. hin oder her. Man sieht ja am Noch-Kriegsminister, was das
heutzutage noch wert ist. Der Schille wird seinen Dr. gnadenhalber
bekommen haben, noch kurz vor der Vergreisung (manche sind eben so
eitel). So wie diese Beamtenschmarotzer ja oft auch noch am vorletzen
Tag ihrer Beamtenzeit befördert werden, damit sie als Pensionäre eine
Dienstgruppe höher ein paar hundert Euro pro Monat mehr schmarotzen
konnen. 

Also am besten: ned amal  ignorieren, den alten Deppen!

MfG

Der Habakuk.