Ihr Dreibeiner,

ich prophezeie das Ende des männlichen Geschlechts innerhalb der nächsten 
100 Jahre.

Jungen sind Mädchen bereits in allen Bereichen unterlegen, psychisch sowie 
physisch. Jungen und Männer sterben schneller an Krankheiten, sind dümmer, 
haben mehr Unfälle und werden von Krebs und AIDS dahingerafft.

Euer schwaches Y-Chromosom macht euch anfällig - selbst eine harmlose Grippe 
kann euch töten.

Das zeigt uns, das die Frau der perfekte Mensch ist. Sie ist robuster, 
stärker, gesünder. Sie wird älter als Männer, sie kann mehr Schmerzen 
ertragen und sie wird nicht so leicht von Krebs, AIDS oder anderen 
Krankheiten getötet.

Bald wird die Fusion zweier Eizellen möglich sein und dann werden Männer 
überflüssig. Das männliche Geschlecht wird es im Jahre 2112 nicht mehr 
geben, weil wir dann eine rein weibliche, lesbische Gesellschaft sein 
werden.

Die perverse Heterosexualität, bei der der Mann immer eine wehrlose, passive 
Frau vergewaltigt, wird es dann nicht mehr geben.

Die Zukunft gehört den Frauen!

Männer, ihr seid Dinosaurier und ihr steht kurz vor dem Aussterben!

P.Hagenlocher