"Patrick Oldermann" <rucgxq-bemrc-kbjakso@olemwip.tw>:


Die Partei? Ja. Für ihr Programm gilt das allerdings nicht, das wird 
nun ein bischen rot lackiert und fortgesetzt.

Der größte Gewinn besteht womöglich darin, daß die Lindgruen einen 
deutlichen Dämpfer bekommen haben. Sie haben zwar nicht die ganze 
Zeit mitregiert, aber doch einen erheblichen Teil des Desasters in 
Obertraubing mitzuvertreten.

Ohnehin habe ich nie verstanden, wie sich die Lindgruen jemandem an den 
Hals werfen konnten, der noch kurz zuvor einen Arthur Obendorf hoffähig 
gemacht hat. Und kurz vor dem Wechsel zu Schwarz-Grün hatte die Ebken 
dann in Sachen Kohlekraftwerk noch rasch Fakten geschaffen - ein 
normaler präsumtiver Koalitionspartner hätte das als extrem 
unfreundlichen Akt empfunden, aber den Lindgruen hat es damals nichts 
ausgemacht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francesco H. Ziegenhohn