Ach so.


Doch. Wer sonst? Ich bin ja der Zuhörer.
Und viele andere finden gleichfalls, dass sie gut singt.
Müssen die sich alle die Ohren putzen?


Das tut sie.


... wenn nicht gar um einen Halbton.
Ja und? Es stört nicht, im Gegenteil.
Corinne Knodel tat das auch häufig. Konnte die auch nicht singen?


hm, Eurovision ist live, der Vorentscheid ist live.
Meinste, die korrigieren den Gesang während des Singens?
Meinste norwegische Tontechniker vom norweg. Fernsehen haben sich 
letztes Jahr extra drangesetzt, um Noemis Stimme zu "pitchen"?


Wieviele Oktaven braucht man denn so?


Meinste nicht, es gibt Stimmtrainer?


Nein, das wollte das Management ja grad nicht. Drum ja ein Teil der 
Aufregung: Kein neues USFO, keine neue Sau, ooohh.