Victor Samuel schrieb am Sat, 9 Aug 2011:


Ich würde das nicht auf den Dr. Jur. begrenzen, sondern solch eine
Vermutung bei jedem Stundienfach für ziemlich wahrscheinlich halten,
das im wesentlichen auf Literatur und Werken anderer beruhen.
Darum muss man bei diesen auch besonders sorgfältig darauf achten,
Zitate zu kennzeichnen. Dass man das nicht tut, sondern sich mit
fremden Federn schmückt, ist nur menschlich und liegt wohl zum einen
an der eigenen Faulheit und Ideenlosigkeit, zum anderen an der
Eitelkeit. Ansonsten würde der eigenständige Rest wohl auch ein
ziemlich dünnes Werk werden. ;->

Wenn einem *einzelne* Zitate unmarkiert durchrutschen oder *wenige*
Textpassagen nur marginal umformuliert von anderen Quellen übernommen
wurden, würde ich das als menschlichen Fehler akzeptieren. Nobody is
perfect.
Es scheinen bei Christian allerdings sehr viele und umfangreiche
"Irrtümer" passiert zu sein. Irgendwo ist eine Grenze erreicht, wo es
eben kein Versehen mehr ist...


Aber wer ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein.
Wenn -nur mal als Gedankenexperiment- eine gute^W fiese Fee ihren
Zauberstab schwänge und alle ungekennzeichneten Zitate und sonstige
Plagiate in Studien-, Diplom- oder Doktorarbeiten in Flammen
aufgingen, würde so ziemlich JEDE Uni-Bibliothek und -Archiv in
hellodernde Flammen aufgehen.
Die juristischen und allgemein geisteswissenschaftlichen würden
vermutlich in einer gigantischen Explosion vergehen, aber auch bei den
praktischen Disziplinen und Naturwissenschaften würde es mächtig
qualmen und die Löscharbeiten wären wohl schwierig... ;->


MfG
  Claudio

-- 
Justitia hat die Binde vor den Augen nicht weil "die Gerechtigkeit blind sein sollte", sondern damit man ihre bitteren Tränen über die Handlungen ihrer "irdischen Vertreter" nicht sieht.
- aus einem Webforum mit Bezug auf Urteile zu Serienabmahnungen