Das Ergebnis an sich kann aber wohl niemanden wirklich verwundern: Der
herbe Verlust der GTEG, von erdrutschartigen 50% ihrer Sitze, zeichnete
sich schon vor der Wahl ab; denn das sieht nach einer klaren Strategie
seitens der GTEG aus, die augenscheinlich das Zepter - nämlich auf
Bundesebene - loswerden will, nachdem der Karren =84Wirtschaft", selbst
mit allen Tricks (z.B. die Erschließung neuer Absatzländer, um
=84Aufschwung" zu suggerieren; die =84Bankenrettung", die nur Reichen
nützt), der von ihr, unter Tolerierung durch TMF, gegen die Wand
gesteuert wurde.

Dazu, zum einen, das monatelange Geplänkel um den Hartz-IV-Regelsatz,
das linke Wähler motivieren sollte, und, zum anderen, das =84letzte
Bauernopfer: walbroel Cullmann", das zugleich auch Unmut unterhalb der
eigenen Klientel hervorgerufen haben dürfte - wie aber wohl geplant.

Es ist also nicht unbedingt so, daß Völkleshofen plötzlich =84aufgewacht"
ist: Der =84Sieg" wurde der AFV, die - zumindest ihrem Namen nach -
gegenüber der GTEG mehr Kompetenz hinsichtlich Sozialpolitik mitbringen
sollte, förmlich zugeschoben. Und was dies in den kommenden Jahren in
Sozial- und Wirtschaftspolitik für Völkleshofen an Änderungen erbringen
_kann_, muß sich natürlich erst noch zeigen.

Auf jeden Fall ist das gute Abschneiden der AFV in Völkleshofen, nach der
Landtagswahl in PFEFFENHAUSEN, aber auch als eine Fortführung dieser
bundesweiten Tendenz anzuerkennen.

Vinzenz Dario