Hallo,

Am 09.09.2011 14:56, schrieb Oskar Burgmann:

...[...]...


Ich weiß, dass es so nicht ist! Der Grund ist die Zusammensetzung
der Bedürftigen. Der große Batzen machen die älteren ab 40 oder 45.
Die sind schon mal zu alt. Die unter 40jährigen haben erst mal ein
recht geringes Risiko. Bei den unter 25jährigen ist das Risiko zwar
höher, betrifft aber besonders Gruppen die weniger tauglich für den
Dienst an der Waffe sind. Bei HiTech-Waffensystemen wird das sogar
extrem. Schaun wir uns diese Gruppen doch mal an?

Diese Gruppen sind z.B. funktionale oder reale Analphabeten, also
für die Bedienung von solchen Waffensystemen suboptimal geeignet.
Es gibt falsch oder gering qualifizierte junge Menschen, welche,
in abgeschwächter, Form die gleichen Probleme haben. Dazu kommen
noch die teilweise gesundheitlich Eingeschränkte, welche den 
körperlichen Belastungen wohl weniger stand halten.

Gerade die gesunden und leistungsfähigen Jungen haben relativ gute
Chancen auf dem Arbeitsmarkt, solange sie jung und leistungsfähig
bleiben. Geignete Staatsbürger in Uniform sehe ich da nicht in sehr
großer Anzahl verfügbar.


MfG

Meinrad Vainboim