Geheimverträge sind vom Bundesverfassungs(?)gericht als ungültig erklärt
worden.

Und selbst, wenn niemand den Mut hat, die Stationierungsverträge mit
z.B. den USA gemäß Zweijahresfrist zu kündigen, muss man noch lange
keine deutschen Soldaten in einen Gefälligkeitskrieg schicken. Das
Problem sind nicht eventuelle Geheimverträge, das Problem sind
übersättigte Parlamentarier, die nichts anderes im Sinn haben als an den
Fleischtöpfen zu bleiben. Derzeit glauben sie noch, ein Nein zu den USA
und ihren Kriegen sei eine Karrierebremse, zumal jeder in vorauseilendem
Gehorsam andere ans Messer liefern würde. In diesem Fall hackt
tatsächlich eine Krähe der anderen ein Auge aus.

Ich kann nur hoffen, dass die Deutschen endlich aufwachen und auf die
Idee kommen, dass 50 Milliarden für den Afghanistankrieg besser in
Schulen, Krankenhäuser und restliche Infrastruktur gesteckt worden
wären, das hätte mindestens so viel Arbeitsplätze gesichert wie die
Inverstition in Wehrtechnik.

Ähnliches gilt für die eine Milliarde USD, die Deutschland an die
Amerikaner zahlt als Beihilfe zum Betrieb der US-Basen in Deutschland.
Das Geld könnte zu deutschen Firmen fließen, die zivile Infrastruktur
für uns errichten und pflegen könnten.