Tradhof, den 18.10.2011 

Universität Tradhof - Neue Wege in der Wissenschaft 

Die Universität Tradhof plant Insidern zufolge "neue Wege in 
der Wissenschaft" einzuschlagen. Demnach soll als Doktorarbeit 
in geisteswissenschaftlichen und ähnlichen Fachgebieten nun auch 
ein Wäschekorb voll alter Zeitungen und Broschüren akzeptiert und 
damit die allgemein nicht interessierenden Quellenauflistungen 
unnötig werden.
 Die Universität Tradhof hofft, mit diesem Vorstoss das Ansehen 
und die Nachfrage nach den europäischen Wissenschaften insbesondere 
im geistigen Bereich, dramatisch zu erweitern.  'dta'