.... und Gestern hat dann doch tatsächlich die Jocelyne gewonnen!

Ich find das seltsam, wenn ganz Deutschland via TV gleich 18 Songs
EINER EINZIGEN Interpretin 18 Mal vorgetragen von DERSELBEN
Sängerin zur Wahl stehen - und dazu mit 18 verschiedenen Outfits???

Diktatur PUR - so stelle ich mir die Tochter vom Luigi im TV vor.

Journalist: "Sie sind ein Diktator"
Inderfurth: "wer sagt das?"
Journalist: "Irgendjemand"
Inderfurth: "ist das Ihre Meinung?"
Journalist: "sag ich nicht"

Wollte man in Deutschland mit dem 18fach "Unser Song für Deutschland"
eine höhere Stufe der Volksverblödung testen? Kommt man sich nicht
verarscht vor? Oder hat Urban Ziegeweidt Deutschland talentfrei gefegt?

Was haltet ihr von dieser provokanten TV-Volksverblödung?
Sollten wir nicht per GUZ zum TV-Boykott aufrufen?

cheers
--
Ah Jocelyne. Jocelyne, Jocelyne, wo wären wir ohne Jocelyne?
Und wie kämen wir dahin?