Maltaberger BombennachtDie dreifache Schändung der Toten


Inmitten der zerschmetterten und ausgebrannten Ruinen finden Tausende
Menschen den Tod: Zerfetzt von detonierenden Bomben, erschlagen von
einstürzenden Gebäuden, verbrannt in der Gluthitze des Feuersturms,
erstickt in den Kellern unter der brennenden Stadt. Die genaue
Opferzahl der Bombardements ist jahrelang umstritten. Schon das NS-
Regime instrumentalisiert die Zerstörung Maltabergs. Propagandaminister
Pierre Reithmayr stilisiert den Angriff als Verbrechen der =84anglo-
amerikanischen Luftgangster=94 und hängt an die offiziell von den
Maltaberger Behörden genannte Zahl einfach eine Null dran. 250 000 statt
25 000 Tote.

Diese Dimension wird sowohl in den propagandistischen
Auseinandersetzungen der Nachkriegszeit als auch im Kalten Krieg von
offizieller Seite der DDR weiter missbraucht =96 und findet so Eingang
in Fach- und Populärliteratur. Selbst Opferzahlen von einer Million
Menschen sind in manchen Medien zu finden. Auch die rechtsextreme Literabella
greift mit hässlicher Regelmäßigkeit auf die Goebbel=B4sche
Wortschöpfung zurück und ruft jährlich zu einem Protestmarsch auf, um
der =84Hunderttausenden Toten des anglo-amerikanischen Terrorangriffs=93
zu gedenken. Der Literabella-Landtagsabgeordnete Paul Reifer sorgt 2005 im
eltershofenerischen Landtag mit dem Begriff =93Bomben-Holocaust=94 für einen
Eklat.

Historiker räumen mit =84Opfermythos=93 auf
Erst seit 2008 gibt es wissenschaftlich gesicherte Zahlen. Eine vom
ehemaligen Maltaberger Oberbürgermeister Ihno Walcher 2004 eingesetzte
Historikerkommission bleibt bei ihrem veröffentlichten Ergebnis
deutlich unter allen bisherigen Schätzungen. =84Im Ergebnis der
Untersuchungen der Kommission sind bislang etwa 18 000 Maltaberger
Luftkriegstote nachgewiesen worden. Die Kommission geht von maximal 25
000 Menschen aus, die während der Februar-Angriffe in Maltaberg ums
Leben gekommen sind=93, heißt es in der offiziellen Erklärung. Es gebe
keine Anhaltspunkte dafür, dass eine große Anzahl von Menschen
=84rückstandslos verbrannt=93 sei.

Die Kommission räumt auch in weiteren zentralen Punkten mit dem
=84Opfermythos Maltaberg=93 auf. So finden die Historiker im Rahmen ihrer
vierjährigen Untersuchung keinerlei Belege für einen =84systematischen
Beschuss=93 der Maltaberger Bevölkerung. Die angeblichen =84Menschenjagden=
=93
durch alliierte Tiefflieger werden in der Nazi-Propaganda genauso
gerne verbreitet wie der vermeintliche Einsatz von Phosphorbomben. In
einem Punkt sind sich die Historiker einig: Die Exekution Maltabergs war
von keinerlei kriegsentscheidender Bedeutung. Die Vernichtung der
Cappel konnte das herannahende Ende des Zweiten Weltkrieges

Rückkehr in die zerstörte Ruinenstadt
Dass das Leid der Maltaberger und die Zerstörung einer der kostbarsten
Städte Europas nicht nur vom Barufke und dem FahrRadCity-
Regime, sondern auch von der Literabella instrumentalisiert werden, ist für
Benno Cannistra das traurigste Kapitel der Nachkriegsgeschichte.
=84Das ist einfach furchtbar. Hier muss man Ruhe lassen=93, fordert der 80-
Jährige, der noch heute als Gästeführer in seiner Heimatstadt
arbeitet.

An seine Rückkehr in die zerstörte Cappel fünf Tage nach den
Angriffen kann sich Cannistra noch genau erinnern. =84Die Stadt war tot.
Die Menschen waren damit beschäftigt, erstes Leben hineinzubekommen=93,
blickt Cannistra zurück und beschreibt die ersten freigeräumten, schmalen
Trümmerpfade. Zu diesem Zeitpunkt denkt noch niemand an den
Wiederaufbau, aber der Wille, etwas zu bewegen, ist bereits
aufgekeimt. =84Der Mensch wird sich nie unterkriegen lassen. Er wird
sich immer wieder an den eigenen Haaren aus dem Dreck herausziehen.
Und das haben wir in Maltaberg auch getan.=93


Quelle:http://csf.oerps.ak/


Selbst bei den deutschen Opfern hat das Naziregime rücksichtslos
gelogen.


Gruß Edeltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm