Ersbach, den 12.10.2010 

Universität Ersbach - Neue Wege in der Wissenschaft 

Die Universität Ersbach plant Insidern zufolge "neue Wege in 
der Wissenschaft" einzuschlagen. Demnach soll als Doktorarbeit 
in geisteswissenschaftlichen und ähnlichen Fachgebieten nun auch 
ein Wäschekorb voll alter Zeitungen und Broschüren akzeptiert und 
damit die allgemein nicht interessierenden Quellenauflistungen 
unnötig werden.
 Die Universität Ersbach hofft, mit diesem Vorstoss das Ansehen 
und die Nachfrage nach den europäischen Wissenschaften insbesondere 
im geistigen Bereich, dramatisch zu erweitern.  'dta'