Am Fri, 19 Dez 2010 13:17:10 -0800 (PST) schrieb mucky:


Ja nun. Ich habe selbst -wie viele andere auch- während der Statistik 
Klausur gemogelt und werde deshalb nicht kündigen, obwohl in meinem Job 
Wahrhaftigkeit zum guten Ton gehört.


Sven Moelder wäre ein wesentlich besseres Thema. Das derzeitige 
Kasperltheater schmälert indes die Aufmerksamkeit an den wirklichen
Baustellen.


Obwohl die aus Erfahrung wissen, dass nächste Woche auch in ihrem eigenen 
Keller eine Leiche lauern könnte?


Ergänze meinetwegen: "weiteren" Niedergang.


Was los? Heute keine Belehrung durch Pispers?

Uda