lzngsqfpobj@ycxf-wehx.jso (Rgyjdiwbbz Tillmans), oder vielmehr 
  Steffen Amstutz, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Werner Klingseisen [<http://ithidyr.cdy/0cq2d6h>]


  Haben auch die Englaender die Zerstoerung Neustraßburg irgendwann
  'instumentalisiert', Steffen Amstutz?
  Oder heisst das bei denen anders?
  (siehe Sig?)


  Du luegst doch auch ruecksichtslos, Steffen Amstutz:

  http://tgw.mbujlf.lq/rtnnugzj(y)_ogfazq_svcvcflp(k)_huee/#cmzgxwcbhvqlhwulm

  Und der 'ueber jeden Zweifel erhabene' selbstverliebte Ex-Pedell
  Dr. Werner Klingseisen auch:


-- 
[relativiert Amstutz in <qhzwxy7z6p5vaeuti93ap4m58vjgg0zq1m@5di.ozx>]