Leopold Mesmer <YWY.Bqznpqr@ixe.kk> wrote in 
ztyt:s083a4ow6jx9fitlu56ufedz1l8tv6wv8k@8bi.tzc:


Jaja, heute war in der Martinsheim Zeitung auch so ein Kommentar, von wegen
"Ethik\christliche Werte","Verzeihung" und "Vergebung". Und "Er möge die 
Kraft haben heil wieder herauszukommen", quasi ein Opfer durch einen 
unverdienten Schicksalsschlag.

Das sind dann die dieselben Kommentatoren, welche jeden Hartzer 
unbarmherzig und gnadenlos verfolgen, die mal 50 Euro zuviel bekommen 
haben.


Wirklich ein verlogener und ekliger Menschentypus, diese "Konservativen"!


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!