Nikolaus J Panury <nn.afpiq@qzckcd.ia> wrote in 
pedm:v073s83ou69js4ibqmqjr3jc19noo8xp9t@2vp.tjs:


Es scheint sich langsam die "Welt" in Deutschland zweizuteilen. Da gibts
einerseits die Welt der Lenas, der Doktoren, der Aufschwünge, der Ipotts 
und der emotional-empathischen Vorstandsvorsitzendenehefrauen, vor allem
im öffentlichen Rundfunk, und andererseits die Welt, wenn man vor die
Haustür geht.

Ich kann schon langsam mit manchen Menschen, welche ohne Internet sind
und ihre Infos aus Fernseher und Tageszeitung beziehen, nicht mehr richtig
kommunizieren.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!