Naja, 13 Jahre kommen eher hin.


Jepp.


Bitte?
Wo gabs denn hier Rechtsrucke?
Bankenverstaatlichung, Monopolkonzernschaffungen, eine alles
erdrueckende Buerokratie, die den Mittelstand platmacht, das
reinregieren bis in intimste Bereiche des Lebens... Rechtsrucke? Nein,
ehr realsozialistischer irrsinn.


Das Zwangsarbeitsverbot des GG?


Warum bezahlt man denn die Scheissewegmacher nicht einfach angemessen?
Dann finden sich auch genug, ganz ohne Zwangsarbeit.
Wenn wir eines hierzulande nicht haben, dann einen
Arbeitskraeftemangel.


Loool. Da haste Recht.


Als Mannschaftsdienstgrad, bei den Grennies gar, oder bei
Sicherungstruppen, kann so ziemlich jeder Vollhorst dienen.

Aber wie gesagt, ich glaubs ja auch nicht.