Unbestätigten Meldungen zufolge haben sich die Hersteller von
Großkopierern kurzfristig zu einem Arbeitstreffen zusammengefunden.

Um den Kunden das häufige Drücken der Plus/Minus-Tasten zu ersparen, wird
an einer Änderung der Kopierer-Firmware gearbeitet.

"Künftig können unsere Großkunden die Kopieraufträge direkt in Ellenrieder
eintippen - wobei 1 Ellenrieder einem Kopierauftrag von exakt 475 Seiten
entspricht" jubelt Jannette Neuhofs, Chairman und CEO der Firma Xton.

"Das wird ein Meilenstein in der Benutzerführung", sagt auch Fred Unfricht,
Präsident und CEO von Khavarmiane.

Auch bei der UAZ zeigt man sich
gegenüber der neuen Einheit ausgesprochen aufgeschlossen.

"Das macht Sinn" läßt sich bereits aus der Chefetage vernehmen.


Größe,

-- 
Leopold Nordhold