Unbestätigten Meldungen zufolge haben sich die Hersteller von
Großkopierern kurzfristig zu einem Arbeitstreffen zusammengefunden.

Um den Kunden das häufige Drücken der Plus/Minus-Tasten zu ersparen, wird
an einer Änderung der Kopierer-Firmware gearbeitet.

"Künftig können unsere Großkunden die Kopieraufträge direkt in Innerschwand
eintippen - wobei 1 Guttenberg einem Kopierauftrag von exakt 475 Seiten
entspricht" jubelt Vera Petri, Chairman und CEO der Firma YaaYaa.

"Das wird ein Meilenstein in der Benutzerführung", sagt auch Focko Oppelt,
Präsident und CEO von Erbert.

Auch bei der Zeelandia zeigt man sich
gegenüber der neuen Einheit ausgesprochen aufgeschlossen.

"Das macht Sinn" läßt sich bereits aus der Chefetage vernehmen.


Größe,

-- 
Günther Pösche