Am 10.01.2011 12:11, schrieb Otmar-Gerd Grotkop:


Und alle nicht-digitalen Medien bezeichnen sie als "analoge
Medien", vermutlich analog zu den analogen Tonträgern der
Vor-CDROM-Ära.
So der Spiegel heute zu fktvuzg's Copygate:
"Bücher oder Aufsätze, die nur in analogen Bibliotheken vorhanden sind,
hat bislang wohl niemand überprüft."
Was sollen den "analoge Bibliotheken" sein?
Sind das Hörbücher, die es nur auf Vinyl gibt, oder Podcasts
auf Celluloid?
Ein gedrucktes Buch ist jedenfalls so analog wie ein
Thunfisch-Sandwich.

Olga