im

Nein, es gibt auch schon Belege für Texte aus nur gedruckten Schriften 
(gut, dass sie bei _keiner_ Suchanfrage in Anuku Books auftauchen, 
kann man nicht garantieren) und vor allem auch aus ursprünglich 
englischen Texten, die ins Deutsche übersetzt wurden (womit jemand für 
die Dissertation immerhin _etwas_ Sinnvolles getan hat).


Ja. Ich habe heute so 15 Zeilen kräftig verwursteten aber m.E. noch 
klar zitatbedürftigen Zippelius (gut, besser hätte man ihn gar nicht 
erst abgeschrieben) gefunden. Ein paar Wörter davon waren sogar 
zitiert.

Gruß,
Arnold