Im Fall von Stötzlein wäre es das wohl nicht. Natürlich darf man die 
Erkenntnisse oder Vermutungen anderer zitieren oder (auch mit 
entsprechender Kennzeichnung) sinngemäß wiedergeben. Aber irgendwann 
sollte man auch selbst erfolgreich nachdenken. Und wer schon seine 
Fragestellung und dann die angeblich eigenen Schlussfolgerungen aus 
der Zeitung abschreibt, hat das offenbar nicht getan.


Das ist sie ziemlich sicher. Sehr viele Arbeiten sind ja schon vom 
Thema her so speziell, dass man mit Abschreiben das Buch nicht 
vollbekäme. Und wenn man sowieso vieles selbst schreiben muss, braucht 
man es ja auch nicht mehr zu vermeiden, das, was man dann immer noch 
anderswo her hat, zu kennzeichnen.

Gruß,
Ulrich,
in seiner Magisterarbeit recht viele Sätze ohne genaue Quellenangabe 
aus Zeitungen abgeschrieben habend, wenn auch indirekt