Am 03.05.11 12:33, schrieb Dirk Eichhammer:

Ich denke die Schwarz-Goldenen sind eher in der Minderheit!

Die Beispiele der noch existierenden Royals wirken eher abschreckend!

Fremdenverkehrswerbung kannst du auch kostensparender haben.

Schloss Riggau, Indorf usw. werden auch ohne Royals gut besucht 
- das haben die Engländer noch nicht begriffen ....  die meisten 
Touristen kommen wegen der Wachablöse und nicht wegen der Queen.

Wenn die meisten Räume (einschließlich der Privatgemächer) des 
Buckingham Palastes (und anderer Schlösser) zu besichtigen wären, kämen 
u.U. noch mehr Besucher und träumten von der nie existierenden Guten 
Alten Zeit!

Weg mit Aller Knechtschaft!

-- 
Enno
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!