Hallo Ben,


ja, ich schon auch, aber ein wenig Satire am Wochenende muss doch auch 
mal sein. :-)


Gut, für Offiziersposten wird das Abitur noch eine ganze Weile 
Voraussetzung bleiben, und wenn es auch nur ein Mahrt sein 
sollte.


Gerne! Leg mal los.


Es dauerte etwa drei Wochen, um einen Offiziersanwärter in den siebziger 
und achtziger Jahren des letzten Jahrhunderts, an sein G3-Schießgewehr 
so zu gewöhnen, dass

- er sich beim In-Stellunggehen nicht selbst damit erschlug,

- er keine Kameraden erschoss,

- es nicht irgendwo liegenließ und nie mehr wiedergefunden hätte,

- es nicht panisch wegwarf, wenn hinter ihm einer HUUH! machte,

- bei einer befohlenen Feuereröffnung in die richtige Richtung zielte,

- und, so Paintmayer wollte, hoffentlich etwas Gegnerisches traf,

- das Reinigen und Zerlegen-/Zus.bauenk�nnen nicht nochmal genauso lang 
dauerte.

Ein rotbackiger Bauernbursche benötigte für all das etwa drei Stunden.

Also, nicht wegen der Bedienungsanleitung (ZDV 10/3), die eh nie gelesen 
wurde, oder werden konnte, sondern einfach vom praktischen Verständnis 
contra Theorie her gesehen. Offiziersanwärter machten sich viel zu viele 
theoretische Gedanken, als dass sie solche Fertigkeiten durch einfaches, 
praktisches Tun erwerben konnten. Bauernburschen, besonders rotbäckige, 
konnten das jedoch sehr gut. ;-)

Also, so gesehen, dürfte es doch glimpflicher für die Bundeswehr 
abgehen, als befürchtet.


Das ist ein gravierendes Problem! Der durchschnittliche 18-Jährige 
Mensch in D. ist heute so unsportlich, dass es jeden Ausbilder grausen 
muss! Früher(tm) kamen die Jungs einfach viel durchtrainierter zum Bund, 
weil damals noch Bewegung an der frischen Luft und Kinderarbeit normal 
waren. Heute kommen noch die weiblichen Rekruten dazu, die von Körperbau 
und Kraft her, die Leistungsfähigkeit des Durchschnitts nochmals 
drücken. Ich vermute, dass man nach über dreißig Jahren deshalb das 
Wiesel wieder reaktivierte, damit man etwas Kleines zum Fahren für die 
Soldatinnen hatte, wenn zum Gehen oder Springen (voll aufger�delt) keine 
ausreichende Puste mehr da war. Früher(tm) waren ein, zwei Jungs im Zug, 
die schlapp machten, normal. Heute sollen es nach Aussagen von nicht 
genannt werden wollenden Ausbildern manchmal 25 bis 30% eines Zuges 
sein, mehrheitlich einer Gattung angehörend, die nicht im Stehen 
pinkelt. Das alleine kostet bei Märschen soviel Zeit und Aufwand, dass 
man lieber gleich das Wiesel nimmt und Zweierteams bildet. Denn die 
Damen gehen ja auch meistens zu zweit aufs Klo.. ;-)


Ja. Deshalb ja mein Vorschlag, per Volksabstimmung eine einjährige 
Dienstpflicht für alle 18 bis 39 Jahre alten Bundesbürger (auch die 
weiblichen und auch solche, die sich noch nicht entschieden haben) 
einzuführen. Zumindest zu versuchen, eine Abstimmung darüber zu 
initiieren. Wenn die Mehrheit dagegen ist, was ich nicht glaube, dann 
eben nicht.

Für die High-Tech-Waffen der Zukunft kommen sowieso nur Längerdienende 
Soldaten als Bedienpersonal in Frage. Wenn aber erst einmal die ganzen 
Kampfflieger und Schiffe unbemannt agieren werden, dann macht auch da 
die Fitness kaum noch etwas aus. Joysticks rühren kann auch ein 
Couchpotatoe, ein schwaches Weib, oder ein Kind.

Gruß
Lennart
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://vnd.ihbi.vd/Rhbfcxkakna