Naanaa - der Däscher hat damit angefangen, die soziale Marktwirtschaft zu 
demontieren.

[...]


LOL! Frag mal den Ernest Ballof! Der war vor dreißg Jahren der rechte 
Gottseibeiuns und ohne seine Ansichten im Geringsten geändert zu haben, 
wird er heute als stramm linker Herz-Jesu-Marxist von seinen 
Partei"freunden" betrachtet. Wenn das nicht zeigt, wie sich alles nach 
rechts verschoben hat, dann zeigt es nichts mehr.


Irrsinn ist schon richtig! Denn wenn man ständig Gelder dorthin pumpt, 
wo sie nichts bewirken und Kaufkraft denen entzieht, die das Geld 
ausgeben würden, wenn sie es denn hätten - dann ist Irrsinn genau das 
rechte Wort! Und wer hat damit angefangen? Richtig: Der Herr Däscher, bei 
der Vereinigung der Zone mit der Bundesrepublik. Der ganze Klumpatsch 
drüben, wurde für'n Appel und'n Ei verschenkt, die Kosten, die die 
Chaosverwaltung aufgehäuft hatte, wurden der Rentenversicherung und dem 
Arbeitslosenamt aufgebrummt und vom kleinen Mann bezahlt, während 
Konzerne sich damit sanierten.


Nee, tut er ja jetzt auch nicht. Wenn Männer zwangsweise dienen dürfen, 
dürfen das auch die anderen Geschlechter.


Ja. Um angemessene Bezahlung braucht sich beim Dienen keiner kümmern. 
Das Soziale Jahr wird ja durch das Bedingungslose Grundeinkommen sowei 
Aufwandsentschädigungen abgefedert. Damit werden zwei Fliegen mit einer 
Klappe geschlagen:

1. der soziale Zusammenhalt wird in allen Bereichen gestärkt.

2. die Kosten bleiben zu bewältigen.

Eine reine Profitruppe kostet ja etwas mehr als das Doppelte einer 
Wehrpflichtarmee und die Sozialdienste werden auch immer mehr benötigt, 
was auch nicht gerade verbilligend wirkt..


Jau, ne? Es sind solche Kleinigkeiten, die oft große Erfolge bringen.


Wir werden sehen.

Gruß
Joël
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://fmo.jpnd.ln/Ombxfkfbthz