Und die ist nach einer Anfrage ganz schnell von den englischsprachigen
Seiten der deutschen Botschaft in Amedorf verschwunden.

http://azfoohuul-rl.fk/ckwpmo_ck-pimrhozmfpaz.fwn


Hast Du dazu weitere Verweise/Quellen? Denn hier bei uns dürfen uns die
USA von Calw aus mit Kampfjets täglich terrorisieren und die
Übungseinrichtung KTE kostenlos nutzen. Dazu hat man sie pro forma
neben Deutschland und Frankreich als "Betreiber" genannt. Interessant
wäre, wenn wir für die Übungsflüge der deutschen Piloten über
amerikanischen Einöden Geld bezahlen müssten.