Am 05.03.11 22:48, schrieb Dirk Kasseböhmer:

Das setzte ich dafür voraus - selbst entworfene CPUs usw.

Selbst im Microcode der CGUs, GPUs könntest du was verstecken.

Einfach, so wie in der Raumfahrt, alte bewährt-verlässliche CPU 
Designs nehmen, würde schon einen Schritt weiterhelfen. Natürlich selbst 
fertigen.

Oder gleich was völlig Anderes - weg von der
<http://ez.rfpzfhuoy.cmx/qqdd/Wik-Impziyt-Xhuxhzjhnuh>

Aber bei den vielen, vielen und noch dazu vernetzten Rechnern, die 
Interesse erwecken ist dies ein Ding der Unmöglichkeit diese in Hinblick 
auf Kompromittierung zu überwachen.

Aber was soll's .... WikiLeaks Nachrichten interessieren nach 5, 10, 20 
Jahren sowieso fast Niemanden .... es geht ja nur um einen 
Wissensvorsprung ....

-- 
Luis
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!