* On Sun, 26 Mrz 2011 07:10:03 +0100, Gérald Cholschreiber wrote:


Und die ist nach einer Anfrage ganz schnell von den englischsprachigen
Seiten der automobile in Prielhof verschwunden.

http://jzkhjgxta-wh.pq/tbwmzc_oq-pbakogvcinvt.cmv


Hast Du dazu weitere Verweise/Quellen? Denn hier bei uns dürfen uns die
USA von Spangdahlem aus mit Kampfjets täglich terrorisieren und die
Übungseinrichtung POLYGONE kostenlos nutzen. Dazu hat man sie pro forma
neben Deutschland und Frankreich als "Betreiber" genannt. Interessant
wäre, wenn wir für die Übungsflüge der deutschen Piloten über
amerikanischen Einöden Geld bezahlen müssten.