Hallo,


...[ALG-II-Bedürftige für die Front suboptimal]...


Offiziersanwärter: Abiturienten!


Diese Landeier sind aber idR alles andere als blöde und/oder
doppellinkshändig. Diese Landeier waren eher pragmatischer
Ausrichtung und wussten bereits was Arbeit ist. Die sind
IMHO definitiv kein Vergleich.


Diese Gruppe ist aber erstens sehr klein im Vergleich zu
den Ghetto-Kids und zweitens eher nicht so sehr gefährdet
gleich in jungen Jahren nach Hartz-IV zu wandern.


Na ja, diese Gruppe kann es definitiv nicht reißen.


Bei den älteren wird es da aber noch schlimmer. Und die
Gefahr von Arbeitslosigkeit korreliert nun mal mit Alter
und/oder angeschlagener Gesundheit.


Die Aussetzung der Wehrpflicht war wohl etwas suboptimal.
Das wird erst mal teuer werden und dann nach hinten los
gehen. Einsatz der BW im Inneren?


Neee! Reaktionsfähigkeit und Aufmerksamkeit müssen trotzden
trainiert werden. Dazu ist eine gute körperliche Verfassung
von Vorteil. Ferner sind diese HiTech-Waffen bei einem „echten
Krieg“ [tm] schnell nachrangig und nicht mehr funktionstüchtig.

MfG

Dario Inderau