In gewisser Weise schon, da wurde nicht nur viel verschlafen (wie die
Umstellung der Rente auf eigenverantwortlich gestaltete
Kapitaldeckung), sondern auch schon viel sozialistischer Mist
eingefuehrt.
Es hab aber auch viel sinnvolles, das die Fehler grossteils ausglich
und
verglichen mit rotgruen oder rotschwarz und selbst der jetzigen
schwarzrotgelben Koalition gab es noch eine sehr gesunde
Marktwirtschaft.


Der rechte?


Sorry, aber der wurde schon immer als Herzjesumarxist bezeichnet.

Auch schon in den 80ern.


Praktizierter Sozialismus. Wie ich anfangs schon sagte. Und dennoch
war die Wirtschaft bis rotgruen noch stark genug, selbst das zu
verkraften.


Maenner duerfen WEHRdienst leisten.
Der ERSATZdienst ist ja keine eigenstaendige Zwangsarbeit, sondern nur
das Angebot an Drueckeberger, die nicht dienen wollen, stattdessen
ihre Zeit sinnlos zu vergammeln.
Kann man also nicht mit einem allgemeinen Reichstarbeitsdienst
vergleichen,


Das Konzept ist schlimmster Linksetatismus, man koennte auch
Kommunismus sagen.


Dass eine Abkehr von der Wehrpflicht viel kosten wuerde, hab ich schon
vor Jahrzehnten gesagt.
Aber die Drueckeberger, die werden von Dir ueberschaetzt. Deren
"Leistung" bestand doch zu 90% darin, den regulaer Angestellten im Weg
zu stehen. Dein Konzept wuerde die regulaer Angestellten teils
ersetzen und damit zu noch mehr Arbeitslosigkeit und Verarmung
fuehren.


Ja.
Aber das waere eigentlich eh ne Selbstverstaendlichkeit.
Nur wer sagts unseren Politkaspern und dem ORBAU?


Das fuerchte ich auch.