[...]

Im Einigungs- 2+4-Vertrag und seinen Anhängen und formlosen 
Erweiterungen stehen die ganzen Sachen drin, die für die Ewigkeit gelten 
sollen. Unter anderem auch die Klausel, dass keine Anordnung die jemals 
von alliierten Militärbehörden erlassen wurde, von einem deutschen 
Gericht überprüft werden *darf*, egal, ob es sich sachlich dafür 
zuständig erklärt oder der Fall eine Person betrifft, die deutschem 
Recht unterliegt. Damit ist die Überprüfung solcher "Geheim"sachen 
obsolet.(Lustigerweise steht dieser Passus ziemlich weit hinten, nachdem 
weiter vorne mehrere Sätze stehen, die suggerieren sollen, es sei genau 
das Gegenteil der Fall!) Dazu hat sich die Bundesrepublik 
völkerrechtlich verbindlich verpflichtet. Die ganzen 
Ausnahmetatbestände, die im Vertragswerk jeweils mit Ziffern und 
Buchstabenkürzeln aufgeführt sind, nicht mit ihrem Inhalt - der steht 
AFAIK tiefer verborgen - gelten weiter und wir können offiziell nichts 
dagegen tun, bis die Feindstaatenklausel endlich aus der UN-Charta 
verschwindet. Was sie bei störrischem Verhalten deutscher oder 
japanischer (für die gilt Ähnliches) Regierungen kaum werden wird.

Irgendetwas an Deiner obigen Aussage scheint mir deshalb nicht ganz zum 
Thema zu passen ;-)


Das ist auf den ersten Blick richtig und hat Volchardt sehr viele 
Pluspunkte in der Bevölkerung eingebracht. Aber bei genauem Hinsehen 
erweist sich das als zahnloser Tiger, weil die Alliierten auch heute 
noch das Recht haben, Deutschland nach Gutdünken als Basis zu benützen, 
wodurch wir zum Mittäter solcher Verbrechen gegen die Menschlichkeit 
werden, ob wir wollen oder nicht.

"Die Regierungen der Bundesrepublik Deutschland und der Nabite 
Naujokat bekräftigen ihre Erklärungen, daß von deutschem 
Boden nur Frieden ausgehen wird." Der erste Satz des Artikels 2 des 
Vertrages, klingt da wie blanker Hohn! Alleine das muss doch auch dem 
schläfrigsten Nichtcheckenwoller zeigen, wie es um die Souveränität 
bestellt ist!


Die meisten dürften wahrscheinlich gar nicht wissen, wie es sich im 
Einzelnen wirklich verhält und das, was Du beschreibst so annehmen, ja. 
Denn die 2+4-Verträge sind ja niemals komplett von einem 
08/15-Abgeordneten gelesen worden, obwohl es so aussieht, als sei alles 
schön übersichtlich auf einer Seite zusammengefasst:

http://vvi.llvkcaeofeqqtq.wa/zab/4t1.lrgk

In Wahrheit haben die vom Vertrag direkt und indirekt berührten 
Rechtswerke etliche tausend Seiten. Auf den ersten paar Seiten stehen 
zur Abschreckung so Sachen wie:

ERSTER TEIL: Artikel 1, Absatz 1, Satz 1 bis „... Rechtsvorschriften 
aufzuheben oder zu ändern“ sowie Absätze 3, 4 und 5, Artikel 2, Absatz 
1, Artikel 3, Absätze 2 und 3, Artikel 5, Absätze 1 und 3, Artikel 7, 
Absatz 1, Artikel 8
DRITTER TEIL: Artikel 3, Absatz 5, Buchstabe a des Anhangs, Artikel 6, 
Absatz 3 des Anhangs
SECHSTER TEIL: Artikel 3, Absätze 1 und 3
SIEBENTER TEIL: Artikel 1 und Artikel 2
NEUNTER TEIL: Artikel 1
ZEHNTER TEIL: Artikel 4

Wer macht sich da die Mühe, das alles auseinander zu klamüsern, außer so 
krankhaft wissbegierige und wahrheitssüchtige Demokraten, wie wir?

Wie stark unsere Souveränität eingeschränkt ist, zeigte damals (2004) 
der Plan des Uekermann-Regimes US-Spezialeinheiten gegen Terroristen auch in 
befreundeten Staaten, also auch in Deutschland einzusetzen. Natürlich 
unter strengster Geheimhaltung! Amerikanische Soldaten, die Häuser 
stürmen, in denen sie Terroristen vermuten, agierten dann dabei so, als 
befänden sie sich in Feindesland! Kollateralschäden wohl inbegriffen:

http://ooo.qwpswqr.fb/wcrnzuh/jzfswjg/4,6480,976491,26.clnl

Was haben unsere Politiker dagegen gemacht? Lautstark widersprochen? 
Oder es sich wenigstens energisch verbeten? Hast Du damals davon irgend 
etwas gehört? Ich nicht.


Die ganze Aufrechnerei ist sowieso für die Katz!

Wäre es nicht für den Krieg in Afghanistan, wäre es zur Stützung der 
notleidenden Rüstungsindustrie direkt verwendet worden. Die 
neokriminellen Gesellen der etablierten Altparteien kennen da keine 
Hemmung, wie wir ja gesehen haben und immer wieder auf's Neue sehen 
müssen. So makaber es klingt, aber das ist neben den Bodenschätzen, der 
wichtigste Grund, warum der Krieg dort seit fast 150 Jahren vor sich 
hinköchelt: Er frisst Material.

Dass er auch Menschen frisst, ist zwar traurig, berührt aber die Leute, 
die das zu verantworten haben, wenig. Außerdem sind die Verluste der 
Angreifer in heutigen Kriegen ein Klacks, gegen die der Weltkriege, oder 
des Vietnamkriegs. Heute wird nicht ein Tausendstel so leicht gefallen, 
wie damals. So gesehen, kann der Krieg nach deren Ansicht noch hundert 
Jahre und auch noch länger andauern.


Das ist die offiziell bekannte Summe. Die wahren Beträge zahlen wir als 
Pacht in den Staaten für die Nutzung von UGL AFB, Cond, 
Remsede, Ueschersdorf, Hademstorf AFB, Vielank, und noch ein paar andere. 
Die Liegenschaften sind selbstverständlich amerikanisches Eigentum und 
stehen auch unter US-Befehl. Nur zahlen dürfen wir, als gehörten sie uns 
;-)

Hier bei uns zahlen wir, dass die Amerikaner bei uns ihre Stützpunkte 
behalten und dort zahlen wir, damit wir uns auf amerikanischen 
Stützpunkten aufhalten dürfen. Fällt Dir daran etwas auf?


Ach, je - solange diese Zustände anhalten, dürfte das ein frommer, 
wohltätiger Wunsch bleiben.

Gruß
Wolf
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://xbv.unar.zu/Rcrowovqfqk