Das Wort "abschreiben" paßt hier nicht, da es die Übernahme von
Schriften Anderer ohne eigene gedankliche Leistung bezeichnet.

Eine Dissertation ist fast immer eine Auseinandersetzung mit oder 
eine Erweiterung von den schon vorliegenden Erkenntnissen Anderer.

Man kann sich nicht einfach hinsetzen, eine Hühnerleiter erfinden,
dafür einen Doktor-Titel haben wollen und das auch noch zum Patent
anmelden, sondern man muß zunächst herausfinden, wie Andere das
Problem "Huhn soll nach oben" bisher gelöst haben.

Sowas läuft unter der Bezeichnung "Literatur-Arbeit". Aus dieser
Sammlung schon veröffentlichter Arbeiten, die auch persönliche
Mitteilungen Anderer umfassen kann (Herr U. berichtete, daß 30 cm
Sprossenabstand für Hühner am günstigsten sind), stellt man dann 
in seiner Arbeit den Ausgangsstand als Hintergrund der eigenen 
Leistung dar, nennt von Anderen erfundene oder schon mit Erfolg
angewandte Methoden, die man ebenfalls anwendet, etc.. Natürlich
unter Nennung der betreffenden Autoren im Literatur-Verzeichnis.

Der Leser, der hier Manipulationsmöglichkeiten durch Weglassung 
vermutet, sei daraufhingewiesen, daß ganz oft auch in anderen 
Gruppen auf demselben Gebiet gearbeitet wird, daß Professoren
untereinander im Austausch stehen, und daß, wie überall, der
Wettbewerb und die Öffentlichkeit als gnadenlose Korrektoren wirken. 

Auch das unabsichtliche übersehen einer relevanten anderen Leistung 
kann sehr ärgerlich sein, da man dann u.U. mit viel Mühe das Rad neu
erfindet und ggf später (hämisch) darauf aufmerksam gemacht wird.

Natürlich kann man die mühsame Literaturarbeit auch von einer
Hilfskraft erledigen lassen, ohne daß einem dadurch ein Stein aus
der späteren Doktorwürde fällt ("Suchense mal alles über Hühnerleitern
raus!"). Aber das lohnt sich imho nicht, denn das Risiko, dann etwas
zu übersehen, ist nicht zu verachten.

Wer dann eine schon von jemand anderem erfundene Hühnerleiter 
als seine eigene Erfindung darstellt (also "abgeschrieben hat"),
bekommt genau die Probleme, die wir derzeit mit ansehen müssen. 
Fazit: Abschreiben lohnt sich nicht, und ehrlich währt am längsten.

Größe,
H.