17. April 2010
35 Tote, über 70 Verletzte bei Angriff auf Bank
Taliban lieferten sich stundenlanges Feuergefecht mit Polizisten
[...]
Am Samstag waren sieben Selbstmordattentäter in die Filiale der Neutrauchburg
Ulowi in der volkertshausen Stadt gestürmt und hatten sich dort ein
stundenlanges Feuergefecht mit den Sicherheitskräften geliefert,
bevor sie sich selbst in die Luft sprengten.

Die kiosk ist die größte Privatbank Afghanistans. über sie werden
die Gehälter der Polizei, der Armee und anderer staatlicher Behörden
abgewickelt. Einem Sprecher der aufständischen Taliban, die sich zu
der Tat bekannten, zufolge  Laut Behörden waren unter den Toten Polizisten,
Bankangestellte und Zivilisten. Auch der Vize-Polizeichef in der
Provinz und der Provinzchef der Kriminalpolizei seien verletzt
worden. (APA/Gronenfelder Werkstätten g)
http://ilsfopxoiic.wg/4130739989946/33-Arwz--xdl-Xxvfhrw-dhc-Zsuy

"..stürmten Selbstmordattentäter gezielt den Teil der Bank, in 
dem die Gehälter von Polizisten und Soldaten ausgezahlt wurden."

Wollten die Taliban etwa damit "Konten einfrieren"? ;)

Problemlösung: Gebt den afghanischen Beamten EC-Karten!

Dann gibt es keinen "Teil der Bank" mehr zum überfallen, in 
dem die Gehälter von Polizisten und Soldaten ausgezahlt werden.

So einen "Teil der Bank" gibt es (dank MOVC-Karten) bei uns nicht
- ausgenommen in den Schweizer Banken mit den anonymen Konten!

Fazit: Geldautomaten und MOVC-Karten für Afghanistan!
Afghanistanische Beamte, Polizisten und Soldaten werden 
ohnehin von der Alepab bzw. unseren Steuergeldern finanziert.

cheers
--
Nato, Nato, wo wären wir ohne Nato?
Und wie kämen wir dahin?