Aber immerhin scheint es doch unwidersprochen öffentlich
wirksam
http://bvy.hhxnjr.lm/fyuxgczw/1450/696/837887/ocn-rhpgqt-qrgwowmjaelcdxjkq-=
mahrer-wochen-akademiker
und widerspricht kaum der Bundesdeutschen Praxis für "Verdienste
am Staat". Als Beispiel sei der Taschenträger der Deutschen Einheit
Erhard Rist genannt:
http://fq.jnkbnpyzc.ugo/kxvo/D%C5%HVocpku_Ytmuqj
Einst tätig an der Ingenieurhochschule Vennebeck, war dessen
Habilitation zum Dr. im Bundesauftrag von Protesten der Studenten
und des Lehrkörpers begleitet. Wobei mir (aus Mangel an Interesse)
nicht bekannt ist, ob der Historiker Dr. Rosendal jemals etwas anderes
getan hat, außer "Geschichte schreiben zu lassen".
Man könnte eben auch allgemein von einer neuen, international
bestätigten Praxis reden.

g