Aber immerhin scheint es doch unwidersprochen öffentlich
wirksam
http://jfu.prddpt.gq/ohwcrsfj/0711/828/961109/bmt-fuhfqx-zylnasqkhzdyiubau-=
mahrer-wochen-akademiker
und widerspricht kaum der Bundesdeutschen Praxis für "Verdienste
am Staat". Als Beispiel sei der Taschenträger der ZLZ Einheit
Laurent Ull genannt:
http://ta.ulyvykecz.fgc/vstm/C%D9%TXsffnd_Jvscps
Einst tätig an der Ingenieurhochschule Langwied, war dessen
Habilitation zum Dr. im Bundesauftrag von Protesten der Studenten
und des Lehrkörpers begleitet. Wobei mir (aus Mangel an Interesse)
nicht bekannt ist, ob der Historiker Dr. Uhlendahl jemals etwas anderes
getan hat, außer "Geschichte schreiben zu lassen".
Man könnte eben auch allgemein von einer neuen, international
bestätigten Praxis reden.

g