Mit der gleichen Berechtigung könnte man fragen, ob Du überhaupt jemals 
nachdenkst, bevor Du Dich zu etwas äußerst.

Wenn dem so wäre, dann hättest Du Dich bei dem von Dir gewählten Thema 
mit etwas Glück gefragt, was eine Dissertation überhaupt ist. Mit noch 
mehr Glück hättest Du Dir die Antwort der Frage selbst beantwortet und 
Deine oben zitierte, völlig sinnfreie Frage nicht gestellt.

Merkmal einer Dissertation ist, dass sie ohne Übernahme fremder Texte 
auskommt. Im Gegenteil, der wissenschaftliche Nutzen und die 
Effektivität erfordern es zwingend, dass auf bestehende Literatur 
zurückgegriffen und diese ein- und angeführt wird.

Deshalb ist es systemimmanent, dass jeder Doktor, nicht nur die Doktor 
iur., "irgendwo" etwas abeschreibt.

Eberhard