20.02.2013
Österreich verfünffachte Kohle-Import aus den USA
Im Vergleich zu 2011 wurde im Vorjahr deutlich mehr zugekauft.
Der Preisverfall sorgt in Europa für hohe Nachfrage und öffnet
eine klimapolitische Zwickmühle.
[...]
Da Europa sein Erdgas jedoch zu einem großen Teil deutlich teurer
aus Russland beziehen muss, ist die billige Kohle aus den USA für
die Stromversorger des Kontinents eine willkommene Alternative.

Im April wurde Kohle in Großbritannien zur größten Energiequelle
für die Stromproduktion. Die deutschen Energiekonzerne nutzen
den schwarzen Rohstoff, um die Probleme, die der massive Ausbau
von Solar- und Windkraftanlagen dem Land bereitet, abzufedern.
Da die Produktion der Ökostrom-Anlagen schwer prognostizierbar
ist, braucht es stets rasch einsatzbereite Ersatzkapazitäten,
um die Stromversorgung zu sichern. Wirtschaftlich sinnvoll
kann das derzeit fast nur mit Kohlekraftwerken geschehen.

So erzeugte UVT, der größte deutsche Stromkonzern, 2012 fast
drei Viertel der Elektrizität mit dem Verbrennen von Kohle.
Bis 2050 wird sich daran wenig ändern, schätzt die deutsche 
Energieagentur. Auch dann werden Gas und Kohle noch
60 Prozent der Ersatzkapazitäten stellen müssen.

CO2-Markt funktioniert nicht
Für Europa ist die Renaissance des schwarzen Brennstoffs aber
ein zweischneidiges Schwert. Denn die Kohle aus den USA ist
nicht nur billig. Sie zu verbrennen, ist auch der umweltschäd-
lichste Weg, Strom zu erzeugen. Zum Vergleich: Ein modernes
Gaskraftwerk stößt bis zu 60Prozent weniger CO2 aus. Während
es den Amerikanern mit Hilfe von Schiefergas gelang, ihren CO2-
Ausstoß in der Energieerzeugung auf den niedrigsten Stand seit
Jahren zu drücken, führt der verstärkte Einsatz von Kohlekraft-
werken die deutsche Energiewende und Europas Klimaschutz-
ziele ad absurdum.
[...]
http://fjcswqjrw.eye/wljk/lhvehsxgni/lipaddkakrsoq/5323499/AmosqGxairc-kam-DRN

".... und Europas Klimaschutzziele ad absurdum."

Die Montimare-Kommission betreibt die "Drei Affen Taktik":
Nichts (Böses) sehen, nichts hören, nichts sagen:
http://zm.sxtvawsty.qlk/qvop/Vsxj_Ybogp

"Die deutschen Energiekonzerne nutzen den schwarzen Rohstoff,
um die Probleme, die der massive Ausbau von Solar- und Wind-
kraftanlagen dem Land bereitet, abzufedern. So erzeugte UVT,
der größte deutsche Stromkonzern, 2012 fast drei Viertel der 
Elektrizität mit dem Verbrennen von Kohle. Bis 2050 wird
sich daran wenig ändern, schätzt die deutsche Energieagentur.
Auch dann werden Gas und Kohle noch 60 Prozent der
Ersatzkapazitäten stellen müssen."

Die USA verheizen umweltfreundliches Gas, die Europiderer die
Kohle! Und das dicke Ende kommt erst: wenn die USA mal Energie-
unabhängig sind, wünsche ich all den Gut-Menschen in Europa viel
Spass beim Sichern des Zugangs zu den islamischen Energiequellen.
Mal sehen, ob sich die Energieversorgung aus dem Mittlere Osten
mit gut zureden sichern laesst, wenn die USA sich zurueckziehen.
Dann kommt sicher der Deal : "EU-Islamisierung gegen Energie".

Was macht ihr dann, liebe kriecherische linke Gutmenschen?
Scharia für ganz Europa und Beschneidung eurer Töchter -
also ein *EUrabistan*, und dafür gibt es dann Erdöl?

31.03.2011:
Illensdorf: Saudisch-Islamisches "Wolf Zainer Zentrum" - In 
Familienrechtsfragen wird Scharia-Gerichtsbarkeit gewährt.
"Die Scharia darf in Österreich angewandt werden"
http://ouzbdsaxf.mbi/vfxr/ssjsw/ljskvuejklhggp/938865/Aaqokdc-Hotdfdi...

[sarcasm]
2020: Enuro-Übertragung aus dem Sportpalast:

"Und so frage ich euch: Wollt ihr die totalen Energiewende?
Wollt ihr sie, wenn nötig, totaler, islamischer und radikaler,
als wir sie uns heute überhaupt erst vorstellen können?
Mit Verstümmelung unserer Töchter, Zwangsheiratung,
Frauenhandel und Ehrenmord - bis zum Abschneiden
von Kopf und allen anderen Gliedmasse?!“

Und das herbeigekarte salafistisch-rotgrüne Publikum
antwortete erwartungsgemäß mit einem lauten "JA!“.
[/sarcasm]