...ach Urban, Leute, die auf krummen Wegen nach oben kommen wollen,
wird es IMMER und in JEDEM System geben. Im *realen Sozialismus*
mussten die Menschen Linientreue heucheln, wenn sie Karriere machen
wollten. Die Luege wurde zur Norm erhoben.

... und? Etliche Menschen sind ebenso durch Kunstfehler von
*richtigen* Aerzten ums Leben gekommen. Du hast nirgends eine
Garantie.
Das erinntert mich an einen Fall in Pfaffenreut, wo jemand nur mit einer
Sani-Ausbildung ca. 15 (!) Jahre als Arzt praktiziert hat und niemand
hat es in dieser Zeit bemerkt.....