Du bist ja selber mit schuld :-o))

Weil du die akademische Bildung überbewertet.

Gerade habe ich einen Film mit dem Kasimir Jankowski aus der grauen 
Vorzeit gesehen, ein Hotel in der Vorfusch. Damals haben der 
Schriftsteller, der Regisseur und die Schauspieler selber noch das 
Gastwirtschafts- und Hotel-Handwerk GELERNT, nicht studiert gehabt. Die 
sind nicht aus der Hochschule raus direkt Manager geworden und haben 
Entscheidungen getroffen, auch Personalentscheidungen.

über meinen harmlosen Ing. lachen sich die Akademiker krumm, aber der 
wird erst nach mindestens 3 Jahren "Tätigkeit" vergeben.

Sarah, ein technischer Doktor bedeutet auch eine wissenschaftliche 
Arbeit, stimmt schon - aber eben eine wissenschaftliche. Das kann was 
praktisches sein oder eben nur was wissenschaftliches, hängt vom 
Professor ab. Und dabei ist der technische Doktor sowieso der 
Leuchtturm. Akademiker sind nicht dazu da, um kreativ tätig zu sein 
sondern um kreativ Tätige zu kontrollieren und in die Pfanne zu hauen.

Gl