Am 28.01.2012 11:23, schrieb Kaspar Bächtold:

Doch, denn Du wehrst Dich nicht gegen Idiotenstimmrecht. Und die Idioten
sie haben Dich überstimmt.

Ein Politiker mit Doktor, na, wenn das kein guter Politiker ist. Was, er
hat den Doktor nur erschwindelt? Macht nix, er ist doch ein guter
Politiker. Das war doch die Logik des OP.


Nane
-- 
"Ich habe den Eindruck, daß Guttenberg dieses Werk weder selbst
verfasst, noch jemals gelesen hat. Darüber hinaus befremdet mich, daß
Jahre nach der Promotion sich ein Professor, F. Menge-Stiftung, findet,
der dieses Machwerk zerpflückt, so ganz aus heiterem Himmel. Das stinkt
doch zum Himmel."
Ottmar