Ohne Beleg wäre es ja auch eine bloße Behauptung. Meist wird daher "nur" 
eine qualitative Inhaltsanalyse durchgeführt und zitiert.

Gänzlich neues "Wissen" zu generieren bedarf einer Studie, Berechnungen, 
Beobachtungen, Experimente, Simulationen, ...


Etwas aus dem Gedächtnis niederschreiben wird nicht die Anforderungen an 
eine wissenschaftliche Arbeit erfüllt, da die Belege für die 
Behauptungen wohl fehlen. Man kann zwar Behauptungen als Hypothesen 
aufstellen, diese wären dann aber mittels geeigneter Methoden zu belegen 
(was i.d.R. deutlich mehr Aufwand bedeutet, als einen Beleg in Form 
eines Zitates zu finden).


Was hat eine wissenschaftliche Arbeit mit "prüfender Prof." zu tun?