Der relevante Punkt ist zunächst allein, dass er die Zitate resp. die 
"abgeschriebenen" Inhalte nicht gekennzeichnet und damit suggeriert hat, 
dass auch Inhalt und Ausdruck der zitierten/übernommenen Passagen eine 
eigene Leistung sind.

Ob, wenn alle Zitate/ übernommenen Passagen korrekt gekennzeichnet 
wären, die wissenschaftliche Leistung des Herrn ausreichend zur 
Erlangung des entsprechenden wissenschaftlichen Grades ausreichen 
würden, entzieht sich meiner, und höchstwahrscheinlich auch Deiner, 
Kenntnis.

Auf einem wiederum anderen Blatt steht, ob generell der "Klau von 
geistigem Eigentum" in einer Dissertation ohne weitere Voraussetzung zu 
Aberkennung des wissenschaftlichen Grades führen soll.

Letztendlich hat der werte Herr das gemacht, was in der Wissenschaft, 
aber auch sonst Überall, auch in dieser Newsgroup, gang und gebe ist:
Das Schmücken mit fremden Federn.

In dieser Newsgroup wird nicht selten auch einfach nur abgeschrieben aus 
Inhalten des WWW wie Weinhandlung oder gängigen Kommentaren.

Eitelkeit und Faulheit scheinen wesentliche, sich maßgebliche 
beeinflussende Eigenschaften vieler Menschen zu sein.

Robert