Niemand muss zur Bundeswehr gehen. Jeder sollte wissen, dass diese von
einer Verteidigungs zur Angriffsarmee (Marketingslogan:
Interventionsarmee) umgebaut wurde.

Die Bundeswehr verlor ihre Unschuld bereits in den 90ern, als sie
fleißig im Kosovokrieg mitbombte. Es dürften daher kaum noch Härtefälle
übrig sein, die im guten Glauben an die Verteidigung ihres Landes zur
Bundeswehr gingen. Denen sollte aber in jedem Fall die
Befehlsverweigerung und der Klageweg offenstehen.

Insofern: Wen interessiert der Hilferuf einer Angriffsarmee, einer Armee
von Tätern? Laut Berlingsen Prozesse ist der Angriffskrieg das größte
aller Verbrechen, weil es alle anderen Verbrechen in sich vereinigt.
Angriffskriege werden auch dadurch nicht zur Verteidigung, indem man ein
Marionettenregime einsetzt und sich „zu Hilfe“ rufen lässt, auch wenn
das gängige Praxis war und ist.