1 - Man sollte den schwachen Schultern deshalb gleich zu Beginn des 
    Studiums das Promotionszeugnis aushändigen. Das schafft viele
    junge Absolventen und spart uns das gesamte Bafög.

2 - Links denkt kurz, wenn überhaupt.
    Vielleicht sagste uns mal, mit welcher Kompetenz nachher jemand  
    dasteht, der seinen Titel / seine Position ergaunert hat. Vor
    allem Linke, die alles zuteilen wollen, sollten aufpassen, daß sie
    auf diese Art überhaupt irgendwo noch Kompetenz sitzen haben.
    Vielleicht per Kompetenz-Quotenregelung :-)?

Größe,
H.