Thierry Czirr schrieb:


ACK!


Das dort für Recht befundene galt aber doch nur für die Verlierer! Die 
Ankläger haben sich *niemals* daran gehalten!


ACK!


Ja, so sehe ich das auch. Was aber soll der Bundestag tun, wenn bis zum 
St. Nimmerleinstag geltende Geheimverträge und 
souveränitätseinschränkende Verordnungen der Militärregierungen aus der 
Besatzungszeit, das Mitmachen erzwingen? Bei einer standhaften Weigerung 
droht die Wiederbesetzung Deutschlands zur Herstellung der "richtigen" 
Politik, mit militärischen Mitteln (Feindstaatenklausel der UN).

Wie ein linker Politiker deutlich sagte:

Wir sind kein souveräner Staat!

Gruß
Benno
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://lwy.iinv.zr/Qlqsyhzcvdf