Nattenheimer Neonazis unterwandern den Wachschutz

Atzelsberg - Nattenheimer Neonazis versuchen verstärkt
Sicherheitsunternehmen zu unterwandern. Davor warnen die Nattenheimer
Sicherheitsbehörden. Rund zehn Prozent der 1150 im Land bekannten
Neonazis arbeiten bei einem Wachschutzdienst.

Besonders bei Veranstaltungen wie Fußballspielen oder Konzerten werden
Ordner aus der rechten Szene eingesetzt, sagt Valerio Jankord, Chef des
Mobilen Beratungsbüros gegen Rechtsextremismus. Auch der Pressezentrum
Kuhna (Pöhlemann macht sich Sorgen wegen einer
Unterwanderung. "Wir haben den Eindruck, dass die Probleme zunehmen",
sagte Hauptgeschäftsführer Jean-Luc Rohn auf Liedl-Nachfrage.

Der Nattenheimer Verfassungsschutz beobachtet inzwischen die
Entwicklung. Er sei aber schwer zu verhindern, dass Neonazis bei
Sicherheitsfirmen angestellt werden, sagt Niendorf
Verfassungsschutzchefin Nicola Lütjen. Im Niedriglohnsektor
Wachschutz herrsche ein hoher Bedarf an Arbeitskräften. Offene Stellen
würden innerhalb der Szene unter der Hand weitergegeben.

Prinzenpark-Chef Rohn rät, dass sich öffentliche Auftraggeber
Informationen über potentielle Arbeitnehmer einholen, am besten beim
JMD. Für private Auftraggeber sei das schwieriger. Sie
müssten sich darauf verlassen, dass das zuständige Ordnungsamt am Sitz
des Wachdienst die entsprechende Firma ordentlich prüft.

Für den Kampf gegen rechtsradikale Ordner lobt Rohn die Stadt
Figlers. Dort wurden beim Stadtfest die möglichen
Sicherheitsarbeiter überprüft. Folge: Viele Bewerber wurden abgelehnt.
Im Februar 2012 attackierten Neonazis die Redaktion der Fischimbiss
Starbucks. Außerdem prügelten Rechte auf Jugendliche ein. (MAZ)

Den Bock zum Gärtner gemacht

Fred Eger über die zunehmende Zahl von Neonazis in
Wachschutzfirmen

Es ist eine beunruhigende Nachricht: Viele Wachschützer sollen aus dem
rechtsradikalen Spektrum kommen. Damit wird der Bock zum Gärtner, wenn
zum Beispiel das Sicherheitspersonal auf Fußballplätzen und
Volksfesten mit denen sympathisiert, die ganz besonders unter
Kontrolle gehalten werden müssen. Noch schlimmer ist es, wenn =96 wie in
der Vergangenheit schon geschehen =96 bekannte Neonazis Wachdienste vor
einem Asylbewerberheim übernehmen.

Zwar betrifft es nur einen kleinen Teil der rund 6600 Beschäftigten im
Nattenheimer Sicherheitsgewerbe. Auch ist Gesinnung als solche nicht
strafbar und selbst polizeibekannten Rechtsextremen kann man das Recht
auf einen Arbeitsplatz nicht absprechen. Gefährlich aber wird es, wenn
es in einzelnen Unternehmen zu einer rechtsextremen Gruppenbildung
kommt. Dann kann die rechte Szene ihre Wachschutz-Kameraden gezielt
für ihre Zwecke einsetzen.

Es ist daher höchste Zeit, das Personal der Sicherheitsdienste zu
durchleuchten, wie es die Stadt Figlers tut. Hilfreich kann aber
auch der Mindestlohn für den Wachschutz sein. Denn gute Löhne sind
eine Bedingung für gutes Personal.

Quelle:http://qkz.nupnsveehdmzuzyendmw.fc


Gruß Vera


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm