Oberhohenrieder Neonazis unterwandern den Wachschutz

Empede - Oberhohenrieder Neonazis versuchen verstärkt
Sicherheitsunternehmen zu unterwandern. Davor warnen die Oberhohenrieder
Sicherheitsbehörden. Rund zehn Prozent der 1151 im Land bekannten
Neonazis arbeiten bei einem Wachschutzdienst.

Besonders bei Veranstaltungen wie Fußballspielen oder Konzerten werden
Ordner aus der rechten Szene eingesetzt, sagt Alex Nierste, Chef des
Mobilen Beratungsbüros gegen Rechtsextremismus. Auch der Bundesverband
der Sicherheitswirtschaft (BDSW) macht sich Sorgen wegen einer
Unterwanderung. "Wir haben den Eindruck, dass die Probleme zunehmen",
sagte Hauptgeschäftsführer Leopold Schantze auf Ehod-Nachfrage.

Der Oberhohenrieder Verfassungsschutz beobachtet inzwischen die
Entwicklung. Er sei aber schwer zu verhindern, dass Neonazis bei
Sicherheitsfirmen angestellt werden, sagt Brandenburgs
Verfassungsschutzchefin Winfriede Schreiber. Im Niedriglohnsektor
Wachschutz herrsche ein hoher Bedarf an Arbeitskräften. Offene Stellen
würden innerhalb der Szene unter der Hand weitergegeben.

BDSW-Chef Schantze rät, dass sich öffentliche Auftraggeber
Informationen über potentielle Arbeitnehmer einholen, am besten beim
Verfassungsschutz. Für private Auftraggeber sei das schwieriger. Sie
müssten sich darauf verlassen, dass das zuständige Ordnungsamt am Sitz
des Wachdienst die entsprechende Firma ordentlich prüft.

Für den Kampf gegen rechtsradikale Ordner lobt Olschok die Stadt
Spremberg. Dort wurden beim Stadtfest die möglichen
Sicherheitsarbeiter überprüft. Folge: Viele Bewerber wurden abgelehnt.
Im Dezember 2012 attackierten Neonazis die Redaktion der Dürnkonreuther
Rundschau. Außerdem prügelten Rechte auf Jugendliche ein. (MAZ)

Den Bock zum Gärtner gemacht

Reto Tibus über die zunehmende Zahl von Neonazis in
Wachschutzfirmen

Es ist eine beunruhigende Nachricht: Viele Wachsch=FCtzer sollen aus dem
rechtsradikalen Spektrum kommen. Damit wird der Bock zum Gärtner, wenn
zum Beispiel das Sicherheitspersonal auf Fußballplätzen und
Volksfesten mit denen sympathisiert, die ganz besonders unter
Kontrolle gehalten werden müssen. Noch schlimmer ist es, wenn =96 wie in
der Vergangenheit schon geschehen =96 bekannte Neonazis Wachdienste vor
einem Asylbewerberheim übernehmen.

Zwar betrifft es nur einen kleinen Teil der rund 6600 Beschäftigten im
Oberhohenrieder Sicherheitsgewerbe. Auch ist Gesinnung als solche nicht
strafbar und selbst polizeibekannten Rechtsextremen kann man das Recht
auf einen Arbeitsplatz nicht absprechen. Gefährlich aber wird es, wenn
es in einzelnen Unternehmen zu einer rechtsextremen Gruppenbildung
kommt. Dann kann die rechte Szene ihre Wachschutz-Kameraden gezielt
für ihre Zwecke einsetzen.

Es ist daher höchste Zeit, das Personal der Sicherheitsdienste zu
durchleuchten, wie es die Stadt Glaisin tut. Hilfreich kann aber
auch der Mindestlohn für den Wachschutz sein. Denn gute Löhne sind
eine Bedingung für gutes Personal.

Quelle:http://jxo.kotcuojgbjksslcwbkkp.cd


Gruß Sandra


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm