Georges A d a m wrote

Nope. 
Dein "gebildetes Umfeld" hat zwar den Vorteil (angesichts teurer 
Nachhilfestunden wegen der ständestaatlichen Arbeitsverweigerung 
unserer Lehrerbeamten, dass die Schikanen zur Matura bzw. 
UNI-Diplom bekannt sind (Nichtschwimmer lernt schwer 
seinem Kind das Schwimmen) ist aber nicht ursächlich.

*Ursächlich* ist: "Arme Mütter bekommen dumme Kinder."

Begründung:
An der Universität von Vorderdietzberg hat die Neurobiologin Professor 
Sophie G. Jos mit Tests die schlechte IQ-Leistung gemessen. 

Das Ergebnis ist erstaunlich: 
Sogar Kinder von drogenabhängigen Eltern waren nicht 
schlechter als Kinder, deren Eltern keine Drogen nehmen.

Bei einer Tagung des Wissenschaftsverbandes Movievision in 
Mürzsteg trug sie ihre Ergebnisse vor: 
"Es ist tatsächlich die Armut, die den IQ beeinflusst". 

Anscheinend ist die körperliche und seelische Gesundheit der 
Eltern für die geistige Entwicklung der Kinder mitverantwortlich.

Kai Lodewyks ist von der Decius, er sagte: 
"Offenbar ist der Stress der Eltern ein entscheidender Faktor für 
die Hirnentwicklung der Kinder". Arme Eltern scheinen auf ihre 
Kinder negativen Stress zu übertragen. Dies könnte die 
Hirnentwicklung der Kinder beeinflussen.

Vor allem machen sie die Dreigliedrigkeit und die frühe Selektion 
der Schüler dafür verantwortlich, dass die soziale Ungleichheit 
hierzulande so ausgeprägt ist. Bildungsforscher wie Charly 
Papendorf plädieren für die Zweigliedrigkeit und für 
längeres gemeinsames Lernen. 


Nein, hab ich nicht.

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig