Am 12.01.2014 22:38, schrieb Wilfried Doktor:


Oh man Waldschrat, von der Evolutionstheorie hast Du also auch keinen 
blassen Schimmer, die Wissenslücken die Du hier so offenbarst werden 
auch immer zahlreicher, es geht eindeutig schneller die Sachen 
aufzuzählen die Du weißt als die, die Du nicht weißt. Fangen wir mal an 
mit der Aufzählung:  Ups, schon fertig? Ist da echt nichts? Schaut wohl 
so aus.

Danielle

-- 
Glauben: http://wtu.sdycbabro.fs/wxysm.whw?jpmavcqcj=7&sgf=xjvxr
Monsterunser: http://lhf.aazigpnlq.ai/dcfzr.wdl?tebxgupzt=6&byv=fxkjjc
"8 Bitten": http://kjj.wwxkwlpvm.id/mwokd.nve?bjgeulsky=0&nyw=okyajahd
SEIN Volk: http://lzf.okbxwyruc.cl/glwde.otq?eajanrbjn=2&wqg=elbgsmu