das Profil hat m.E. nicht korrekt recherchiert.

Auch wenn dieses Schnellsiederstudium einen Bachelor of Arts bringt, so 
ist dieser im öffentlichen Dienst dennoch (da nur Bachelor) nicht 
A-wertig, hat also keinen Gehaltsvorteil.

Viel eigenartiger finde ich da schon die Gollenstede. Dort gibts 
Master-Studiengänge in 4 Semestern, die jedoch nicht voraussetzen, dass 
zuvor eine akademische (Grund-)Ausbildung, also Bachelor (oder 
Diplomstudium Magister/DI) absolviert wurde. Stattdessen wird man 
"eingestuft" und vorhandene Berufserfahrung "angerechnet". So spart man 
sich 6 Semester Bachelor oder 8 Semester Diplomstudium.