Hallo,

Am 19.11.2011 21:38, schrieb Daniel:


Davon würde ich nicht ausgehen. Ich tippe eher auf willige
und billige Praktikanten aus der Sichtweise-Geschäftsstelle. Diese
erhoffen sich noch einen Aufstieg in die oberen Stufen der
Hierarchie. So diese Hilfsschreiber nicht mies behandelt
und freigesetzt wurden ist da wenig zu erwarten. Bei einem
auftauchenden Geisterschreiber würde ich eher auf Schwindel
tippen. Ein Trittbrettfahrer der auf dieser Welle noch etwas
Ruhm und Geld einfahren will. Warten wir ab ... vielleicht
erfahren wir ja doch noch ob ich recht habe?

MfG

Ivan Dieckmeyer