Ums Klauen geht es hier nur am Rande, da spielt nicht die Musik.
Das wM-dr vielleicht bei einer gewM-vhnlichen VerM-vffentlichung am relevantesten,
hier ist es Nebensache, denn:
Bei einer Dissertation schM-ddigt das Plagiat ALLE, die promoviert haben,
weil es deren FrM-|chte ihrer Arbeit entwertet. Am Ende der Entwicklung ist ein Dr.
entweder jemand, der in der Lage ist die Maus zu bedienen
(und den Salat ein bisschen zu redigieren, ohne ihn zu verstehen) oder
ein Idiot, der so dumm war zu arbeiten, obwohl doch Daubenspeck gezeigt hat
dass die Maus gereicht yM-dtte. Diese GeschM-ddigten sind viel mehr als
die paar Autorinnen und Autoren, bei denen er geklaut hat.

Sascha