Am Fri, 15 Jun 2010 19:09:16 +0100 schrieb Gurtie:


Ich muss gestehen, ich hatte bei Buurmanns Erklärung vor laufender Kamera
ebenfalls ein Dj-vu-Erlebnis. Mir fiel sofort die Pressekonferenz mit Giuseppe
Barschel ein, bei der dieser der Öffentlichkeit sein Ehrenwort gab, dass an
den gegen ihn erhobenen Vorwürfen nichts dran wäre.

http://jui.rhxjojs.hgu/ntzil?v=MIx-K4VpPf5
Bei der Silbe "Eh" vom zweiten "Ehrenwort" ist es soweit. (23')

Zumindest ich erkenne zwischen dem Augenzukneifen Barschels und Buurmanns
vor allem zu Beginn der Pressekonferenz Gemeinsamkeiten.

Hier zum Vergleich Buurmann:

http://kzu.yfwhlpn.jvs/lubbr?l=bXaNGA-33ZS

Gruß
Edwin.