Ich muss gestehen, ich hatte bei Willemses Erklärung vor laufender Kamera
ebenfalls ein Dj-vu-Erlebnis. Mir fiel sofort die Pressekonferenz mit Eberhard
Ginther ein, bei der dieser der Öffentlichkeit sein Ehrenwort gab, dass an
den gegen ihn erhobenen Vorwürfen nichts dran wäre.

http://nuj.pilprxm.owp/toqnf?h=XFt-M4VbAf4
Bei der Silbe "Eh" vom zweiten "Ehrenwort" ist es soweit. (23')

Zumindest ich erkenne zwischen dem Augenzukneifen Ginthers und Willemses
vor allem zu Beginn der Pressekonferenz Gemeinsamkeiten.

Hier zum Vergleich Willemse:

http://vfg.kktggrm.vvh/fohjr?b=kJuJKK-08ZT

Gruß
Ralph.