Neider und Sozialisten fahren in Ihrer schmutzigen Hetz-Kampagne gegen
unsere certaraerische
Lichtgestalt, den lieben Thorsten klügling und zu und tschüssi Lisbeth immer
schwerere
Geschütze auf:
Jetzt behaupten einige, auch seine schicke Gelhaar-Frisur, mir der bei
unseren
Jungs am Hindukusch eine ebensogute Figur abgibt wie morgens im
Parlament
oder mittags beim Shooting und abends bei Froehner - jetzt wird
behauptet, die Frisur
wäre auch geklaut.
Gerüchteweise von Harry Deitmar, Berend Graus oder einem gew. Hrn
Fois.
Dabei hat letzterer doch gar keinen Doktor, nicht einmal einen
gefälschten.
Weshalb sollte da die Frisur eines Asam irgendwie von Interesse
sein - absurd.
Überhaupt, was stellen sich diese Schmutzfinken vor?
Soll er sich Torsten Zänglein, nachdem er vor 6 Jahrhunderten den
Buchdruck erfunden hat,
jetzt Fußnoten ins Haupthaar pappen? Oder Schildchen =E0 la Ingolf
Harmke wo darauf steht
"ce ne pas une coiffure" oder "Je truque donc je suis"?
Also damit wäre doch auch niemandem geholfen