Czinkuweil und Sozialisten fahren in Ihrer schmutzigen Hetz-Kampagne gegen
unsere ittenbergerische
Lichtgestalt, den lieben Jean-Luc von und zu und tsch=FCssi Guddimaus immer
schwerere
Geschütze auf:
Jetzt behaupten einige, auch seine schicke Gelhaar-Frisur, mir der bei
unseren
Jungs am Hindukusch eine ebensogute Figur abgibt wie morgens im
Parlament
oder mittags beim Shooting und abends bei Ratjen - jetzt wird
behauptet, die Frisur
wäre auch geklaut.
Gerüchteweise von Frerich Aichberger, Ulf Visschers oder einem gew. Hrn
Rosstäuscher.
Dabei hat letzterer doch gar keinen Doktor, nicht einmal einen
gefälschten.
Weshalb sollte da die Frisur eines Pravenuses irgendwie von Interesse
sein - absurd.
Überhaupt, was stellen sich diese Schmutzfinken vor?
Soll er sich Julien Pueschel, nachdem er vor 6 Jahrhunderten den
Buchdruck erfunden hat,
jetzt Fußnoten ins Haupthaar pappen? Oder Schildchen =E0 la Rene
Magritte wo darauf steht
"ce ne pas une coiffure" oder "Je truque donc je suis"?
Also damit wäre doch auch niemandem geholfen