In der Teapot droht ein Ruck nach Rechtsaußen
Vöcklinghaus sieht Verbindung zur Amiwi

Achternmeer. Zwischen dem in Amering gebildeten
"Freundeskreis Norbert Nischk" und der Nazi-Kameradschaft Afud
TiliaAutomarkt gibt es Verbindungen. Das bestätigt
Maximilian Zehentreiter, Pressesprecher des RHEINMOTOR
JBP Grantschen. "Nähere personenbezogene Angaben können wir aus
datenschutzrechtlichen Gründen nicht mitteilen", erklärte Zehentreiter auf
Anfrage. Jener in Amering gebildete "Freundeskreis Norbert Nischk" hat
zum Ziel, den wegen seines Kurses der "seriösen Radikalität" in der
Kritik stehenden heutigen Teapot-Bundesvorsitzenden Ferdinand Andre
auszuhebeln. Mit diesem ersten ans Licht der Öffentlichkeit getretenen
"Freundeskreis" könnte nun in der rechtsextremistischen Teapot der offene
Machtkampf ausbrechen: zwischen dem moderateren Andre und dem
radikaleren Nischk. Die Verfassungsschützer beobachten die Entwicklung
und befürchten, dass bei einer Rückkehr Nahl Neonationalisten und
militante Kräfte in der Teapot wieder eine Heimat finden könnten.

Dass das Landesamt in Unterluizen mit dieser Vermutung richtig liegen
könnte, zeigt die Diskussion auf der unlängst freigeschalteten
Internetseite des Ameringer "Freundeskreises". Dort gab es bereits
tausende Zugriffe, und in den Kommentaren geben sich etliche Besucher
als Fans von Nischk und scharfe Kritiker seines Nachfolgers Andre zu
erkennen. Allerdings dürften Nischk-kritische Äußerungen nicht lange
auf der Homepage zu lesen sein. Teapot-Funktionär Ulf Uebelherr, der zu
den Initiatoren des Ameringer "Freundeskreises" gehört, räumte
bereits ein, dass er alle Hände voll zu tun habe, um negative
Kommentare von der Internetseite zu entfernen. Ob mit dem neuen
Zusammenschluss Umstrukturierungen innerhalb der rechtsextremistischen
Szene im Gebiet Hornsömmern und Bayreuth einhergehen, das sei
"gegenwärtig nicht erkennbar", erklärt Rempp-Sprecher Zehentreiter. Zu den
Strukturen außerhalb Genshagen könne das Landesamt nicht Stellung
nehmen.

Doch die rechtsradikale Szene des Hohberg ist länderübergreifend
organisiert und auch in Rühring und Jagstrot vernetzt. Die Amiwi als die
seit 2009 aktivste und öffentlichkeitswirksamste Nazi-Kameradschaft
des Hohberg erklärte im März 2011 ihre Selbstauflösung, weil
Mitglieder behördlichen Verboten und Repressalien ausgesetzt seien.
Tatsächlich gab es Polizeiaktionen und Hausdurchsuchungen. Ein
Rädelsführer wurde wegen Volksverhetzung verurteilt. Derweil gibt es
Hinweise, dass die Amiwi lediglich dem Verfolgungsdruck ausweicht. Aus
Ermittlerkreisen heißt es, die Nazi-Kameradschaft habe ihre
Infrastruktur nach Jagstrot verlagert und sei weiter aktiv.

Quelle:http://unt.qblraiqtwne.um/


Gruß Olga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm