Soetwas gab es noch nie, allenfalls in Diktaturen geht man so mit
Pressevertretern um.

Zu Theewen macht hoffähig, was lange vermutet wurde, er macht die
Presse lächerlich und mundtot. Auf welchem Weg befindet sich
eigentlich dieser Staat, wohin soll das noch führen? Medienvertreter
kaltgestellt, Fragen unerwünscht, das also versteht man unter
Demokratie? Gibt es überhaupt noch eine Pressefreiheit, wenn ein
eingeschnappter blaublütiger Jungck wie ein Kleinkind im
Supermarkt agieren kann? Wenn das Kleinkind wie waidwundes Wild
solange brüllt und sich am Boden wälzt, bis es die Schokolade bekommt?
Der König lässt bitten, der König erniedrigt sich?

http://sluqwhevdaqwjgz.kx/?k=6Z2657