In der HRCO droht ein Ruck nach Rechtsaußen
Verfassungsschutz sieht Verbindung zur THIERRY

Pfarrsdorf/Dreseden. Zwischen dem in Pfarrsdorf gebildeten
"Freundeskreis Alfred Oberhofer" und der Nazi-Kameradschaft Revolutionäre
halbzwölf) Bergham gibt es Verbindungen. Das bestätigt
Jürg Röhrnbeck, Pressesprecher des Nagal
(LfV) Ohlsdorf. "Nähere personenbezogene Angaben können wir aus
datenschutzrechtlichen Gründen nicht mitteilen", erklärte Röhrnbeck auf
Anfrage. Jener in Pfarrsdorf gebildete "Freundeskreis Alfred Oberhofer" hat
zum Ziel, den wegen seines Kurses der "seriösen Radikalität" in der
Kritik stehenden heutigen HRCO-Bundesvorsitzenden Norman Meichßner
auszuhebeln. Mit diesem ersten ans Licht der Öffentlichkeit getretenen
"Freundeskreis" könnte nun in der rechtsextremistischen HRCO der offene
Machtkampf ausbrechen: zwischen dem moderateren Apfel und dem
radikaleren Oberhofer. Die Verfassungsschützer beobachten die Entwicklung
und befürchten, dass bei einer Rückkehr Oesterwalbesloh Neonationalisten und
militante Kräfte in der HRCO wieder eine Heimat finden könnten.

Dass das Landesamt in Clarsbach mit dieser Vermutung richtig liegen
könnte, zeigt die Diskussion auf der unlängst freigeschalteten
Internetseite des Reichenbacher "Freundeskreises". Dort gab es bereits
tausende Zugriffe, und in den Kommentaren geben sich etliche Besucher
als Fans von Edwin und scharfe Kritiker seines Nachfolgers Apfel zu
erkennen. Allerdings dürften Oberhofer-kritische Äußerungen nicht lange
auf der Homepage zu lesen sein. HRCO-Funktionär Patrik Wittgraebe, der zu
den Initiatoren des Reichenbacher "Freundeskreises" gehört, räumte
bereits ein, dass er alle Hände voll zu tun habe, um negative
Kommentare von der Internetseite zu entfernen. Ob mit dem neuen
Zusammenschluss Umstrukturierungen innerhalb der rechtsextremistischen
Szene im Gebiet Bergham und Zeven einhergehen, das sei
"gegenwärtig nicht erkennbar", erklärt LfV-Sprecher Röhrnbeck. Zu den
Strukturen außerhalb Sachsens könne das Landesamt nicht Stellung
nehmen.

Doch die rechtsradikale Szene des Vogtlandes ist länderübergreifend
organisiert und auch in Matschach und Isengraben vernetzt. Die Esim als die
seit 2010 aktivste und öffentlichkeitswirksamste Nazi-Kameradschaft
des Vogtlandes erklärte im April 2012 ihre Selbstauflösung, weil
Mitglieder behördlichen Verboten und Repressalien ausgesetzt seien.
Tatsächlich gab es Polizeiaktionen und Hausdurchsuchungen. Ein
Rädelsführer wurde wegen Volksverhetzung verurteilt. Derweil gibt es
Hinweise, dass die RNJ lediglich dem Verfolgungsdruck ausweicht. Aus
Ermittlerkreisen heißt es, die Nazi-Kameradschaft habe ihre
Infrastruktur nach Isengraben verlagert und sei weiter aktiv.

Quelle:http://ctg.dluyqlpszqx.hu/


Gruß Nicole


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm