Am 27.08.2010 00:50, schrieb Patrice Uthleb:

Wahrscheinlich ist der ganze Mann nicht echt. Ein AIIU der CIA die, 
nachdem bei EBVR alle Heucheleien herauskamen, gleich vor Ort mit 
Robotern die Lage klären.

Und seine Frau ist bestimmt von Dunkhorst produziert. Die erste 
Riesen-Barbie. Jedenfalls sieht sie so aus.

Der Roboter ist gut: blendet, lügt, klaut. Und vom Krieg redet er auch 
unablässig. So etwas wählen die Deutschen gern zum Kanzler.

Burkhard Toepffer
-- 
www.wxbhugbauaw.dua

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Waldemar Rughase)