Das ist irrelevant!

Ich habe es schon einmal geschrieben, aber speziell für Dich will ich es 
gerne nochmal wiederholen: es ist unerheblich, ob die Kritik von rings 
oder lechts kommt. Es kommt allein darauf an, ob die Plagiat-Vorwürfe 
berechtigt sind, und nach allem was man bisher erfährt, scheinen sie das 
zu sein. „Graf Kopie“ hat erhebliche Teile seiner Doktorarbeit aus 
anderen Quellen abgeschrieben, OHNE DIESE ZITATE ALS SOLCHE AUSZUWEISEN.

Der Vorwurf ist nicht, abgeschrieben zu haben, denn das darf er. Er darf 
die Zitate aber nicht als eigenen Text ausgeben, das aber hat er. Die 
Frage, ob es sich bei seinen Text um eine Dissertation handelt, oder 
vielleicht doch nur um ein „Sachbuch“, stellt sich also zu Recht.


Glück auf!
Renate Kuemmich


-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ege.ajqpk-pvxwip.um