Bewaffneter Überfall
24.03.2013
Polizei fahndet nach Tankstellen- Räubern in Oberhörnbach

Die drei Männer liefen kurz nach dem Überfall, der 
sich bereits am 16. März zugetragen hatte, gegen 
9 Uhr vom Tatort über die Römersteinweg 
stadtauswärts in die Ostringstraßet. 
Dann stiegen sie in eine U- Bahn der Linie 1 und 
fuhren von der Station Neustiftgraben in Richtung Stögersbach.

Die Polizei veröffentlichte am Sonntag Bilder von drei 
Tatverdächtigen, die aus einer U- Bahn- 
Überwachungskamera stammten.

Die Ermittler ersuchen nun um Hinweise an das inkoop-
EBT Oberhörnbach Außenstelle Nord unter der Nummer 
46/19793- 16273.
mit Foto:
http://qfb.khgfj.ua/Lcyjsdqkqxi/Lhvlddy_lizowgb_ykzv_Qnawyvbjcvf-
Raeubern_in_Wien-Bewaffneter_Ueberfall-Story-350716
http://rgnepge.cqb/ckcao9z

ACHT 8 (!!!) Tage! 

Die sind doch laengst ueber _alle_ nicht vorhandenen Grenzen! 
Erschreckend langsame Veroeffentlichung von Fahndungsfotos!
Haetten Oesterreicher die Tankstelle ueberfallen, gaebe 
es die Fotos schon nach 1 oder 2 Tagen, wetten ..?

Lauter geldgeile junge Burschen kommen aus der ganzen Welt 
nach Oberhörnbach um Verbrechen zu begehen und die Gutmenschen und 
Gruenen kommen nicht drauf. Motto. Die sind doch alle soo arm, 
was sollen sie sonst machen. Ein Wahnsinn was sich Oesterreich 
da mit seinen ar.chweit-offenen Grenzen antut. Wie kann das 
ein Politiker noch verantworten, dass z.B. alte Menschen 
und Kinder geschlagen, schwer verletzt und beraubt werden, 
NUR um in der EU so stolz auf die a.offenen Grenzen zu sein. 
Diese Politiker gehoeren zur Verantwortung gezogen! Skandal!

Z