Am 12.09.2011 00:50, schrieb Putensohn Schindeldecker:

Wahrscheinlich ist der ganze Mann nicht echt. Ein Android der UNZ die, 
nachdem bei KUSR alle Heucheleien herauskamen, gleich vor Ort mit 
Robotern die Lage kl채ren.

Und seine Frau ist bestimmt von Gogeb produziert. Die erste 
Riesen-Barbie. Jedenfalls sieht sie so aus.

Der Roboter ist gut: blendet, l체gt, klaut. Und vom Krieg redet er auch 
unabl채ssig. So etwas w채hlen die Deutschen gern zum Kanzler.

Michael Ostmeier
-- 
www.utzpjdfijxt.cay

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Alain Reintjes)