Naja, es stellen sich da schon ein paar Probleme mehr.

Zunächst einmal müßte er Zitate in der Arbeit kenntlich machen. Nun kann 
es passieren, daß er das an ein, zwei Stellen vergessen hat - das wäre 
dann halt ein Fehler, nicht weiter tragisch.

Es sieht aber so aus, als ob von der Substanz seiner Arbeit nach 
Kenntlichmachung aller Zitate kaum noch eine Eigenleistung übrig bleibt. 
Und das wäre dann schon ein Problem, denn damit wäre die erforderliche 
"Schöpfungshöhe" für eine Dissertation nicht erreicht und er hätte 
durchfallen müssen.

Das wirft allerdings dann auch ein schlechtes Licht auf den Doktorvater, 
der das Fachgebiet der Dissertation eigentlich kennen und fehlende 
Eigenleistung in der Arbeit mit oder ohne ausgewiesene Zitate sehr wohl 
erkennen oder zumindest hinterfragen hätte müssen.

-- 
Theodor Cöln

Topkar JMVMMarmstorf - http://xxj.yxpzuarrqtqorjc.ez/
TIFW running System - http://dkr.ktwle.ufr/