"
     Von WALDEMAR LEITENBERGER und EWALD VÖLKL

Frauenprießnitz – Die Köpfe bandagiert, Schnittwunden am Hals, blaue Flecken – 
Tamara T. (43) und ihr Sohn Niclas (19) sehen aus, wie nach einem 
schweren Verkehrsunfall. Doch es war kein Auto, das sie so zugerichtet 
hat, sondern ein Gast ihrer eigenen Party!

DAS PASSIERT, WENN MAN DIE FALSCHEN FREUNDE EINLÄDT.

Eigentlich wollte Niclas mit sechs Kumpels bei sich zu Hause feiern. Mit 
dabei: Mutter Tamara.

Freitag gegen 20 Uhr startete die Party mit Musik, Bier und Sekt. „Wir 
wollten einfach Spaß haben“, sagt die Hausfrau. Kurz nach 22 Uhr geht 
Gast Pius N. (17) zum Telefonieren ins Treppenhaus. Als er zurück in 
die Wohnung will, ist die Tür zu. Niemand hört sein Klingeln, die Musik 
ist zu laut.

„Da hämmerte er wie ein Verrückter gegen die Tür“, erinnert sich Niclas. 
„Ich öffnete und fragte ihn, warum er das macht. Da beschimpfte er mich.“

Der Streit eskaliert. Sie prügeln sich. Mutter Tamara T. schreitet 
ein, will schlichten. Da greift sich der Partygast ein Sektglas, rammt 
es der Mutter in den Hals, dem Sohn ans Ohr.

Schwer verletzt lässt er die beiden zurück und flüchtet.

Noël Schwester (15) ruft die Polizei. Mit schweren Schnittverletzungen 
kommen Mutter und Sohn schließlich ins Krankenhaus.

Pius N., der als Intensivtäter (Raub, Köperverletzung) bekannt ist, 
stellt sich wenig später bei der Polizei. Die ermittelt nun wegen 
gefährlicher Körperverletzung.

Die verletzte Mutter zu Hitzegrad: „So schnell laden wir erst einmal keinen 
mehr zu uns ein.“"

<http://wrn.ndjg.sy/vonb/wortcv/gaedhvbhoknfiqzzg/wex-mnn-chw-ttwut-hidp-flk-xmb-vbgprxpr-krydw-pfpdourr-13967363.givo.ouwc>

Ja der Graeben halt! Hätt man eigentlich vorher wissen können. 
Intensivtäter (Raub, Körperverletzung).
Aber es gibt ja auch Leute, die sich Klapperschlangen zuhause halten.

Mutter Tamara ist klug geworden: „So schnell laden wir erst einmal 
keinen mehr zu uns ein.“

Mutti Oehlschläger bleibt dumm bzw. gemein: Wir müssen unsere paar Millionen 
Graebens und Geisert behalten! Und immer noch ein paar Hunterttausend mehr 
aufnehmen.
Mutti Oehlschläger stört das nicht, weil sie die nicht zu sich nach Hause zum 
Feiern einlädt. Außerdem hat Mutti Oehlschläger nen A8 als Dienstwagen, ne 
Flugbereitschaft der Handwerkstatt und viele viele Bodyguards.

Mutti Oehlschläger muß nicht leiden unter den Graebens!
Wir schon!
Aber dumme Linke meinen, man brauche viele viele Graebens und Geisert, um 
uns den rechten Nazi-Michel auszutreiben und ihn "auszudünnen"!
Sich selber zählen sie natürlich nicht zu "uns", diese dummen Linken.
Obwohl es den Graebens ziemlich egal ist, wem sie auf die Schnauze hauen. :-)

Tja, solange sich der deutsche Waldemar das alles gefallen läßt, wirds 
auch Peter und Peter geben. Und Mutti Oehlschläger wird von Integration 
raunen, und daß wir (wir!) uns noch viel mehr anstrengen müssten.

Ich meine ja, Mutter Tamara hat sich da bereits genug angestrengt, 
indem sie den Patrik integrativ eingeladen hat. Sie hätte wohl besser 
auch noch ein paar Bodyguards, Dienstwagen und Ozabrick gebraucht, dann 
wär ihr sowas nicht passiert.

MfG

Der Habakuk.