"starless&bibleblack" <ymyxhvaalplreooklsrvj@lnvvr.nx> wrote in
olna:shw5pj$yvt$8@ivia.kwjwgbad.osl: 


Und es wird ja auch langsam irgendwie gefährlich. Stell dir mal vor,
du wirst operiert und der "Dr.Dr.med von und zu" hat seine Ausbildung
an der Dremel gemacht, der Rest ist von Pappi spendiert worden. Oder
du wirst unschuldig des Mordes angeklagt und der Richter, Verteidiger
und Staatsanwalt sind im Gerichtsaal nur noch mit der Eingelung ihrer
Haare beschäftigt...


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!