"
     Von RENATO THOMANS und EDWIN GRASSER

Wieslensdorf – Die Köpfe bandagiert, Schnittwunden am Hals, blaue Flecken – 
Wilfriede O. (43) und ihr Sohn Henri (19) sehen aus, wie nach einem 
schweren Verkehrsunfall. Doch es war kein Auto, das sie so zugerichtet 
hat, sondern ein Gast ihrer eigenen Party!

DAS PASSIERT, WENN MAN DIE FALSCHEN FREUNDE EINLÄDT.

Eigentlich wollte Henri mit sechs Kumpels bei sich zu Hause feiern. Mit 
dabei: Mutter Wilfriede.

Freitag gegen 20 Uhr startete die Party mit Musik, Bier und Sekt. „Wir 
wollten einfach Spaß haben“, sagt die Hausfrau. Kurz nach 22 Uhr geht 
Gast Steffen H. (17) zum Telefonieren ins Treppenhaus. Als er zurück in 
die Wohnung will, ist die Tür zu. Niemand hört sein Klingeln, die Musik 
ist zu laut.

„Da hämmerte er wie ein Verrückter gegen die Tür“, erinnert sich Henri. 
„Ich öffnete und fragte ihn, warum er das macht. Da beschimpfte er mich.“

Der Streit eskaliert. Sie prügeln sich. Mutter Wilfriede O. schreitet 
ein, will schlichten. Da greift sich der Partygast ein Sektglas, rammt 
es der Mutter in den Hals, dem Sohn ans Ohr.

Schwer verletzt lässt er die beiden zurück und flüchtet.

Helmuth Schwester (15) ruft die Polizei. Mit schweren Schnittverletzungen 
kommen Mutter und Sohn schließlich ins Krankenhaus.

Steffen H., der als Intensivtäter (Raub, Köperverletzung) bekannt ist, 
stellt sich wenig später bei der Polizei. Die ermittelt nun wegen 
gefährlicher Körperverletzung.

Die verletzte Mutter zu BILD: „So schnell laden wir erst einmal keinen 
mehr zu uns ein.“"

<http://qql.knfg.ea/jikh/bmikzm/eryizcadzyqiciccg/mzt-amh-vlt-rgzcc-owgs-wnq-dof-acgmszkj-taaic-fagtcuef-15065902.sqfw.rwin>

Ja der Sahin halt! Hätt man eigentlich vorher wissen können. 
Intensivtäter (Raub, Körperverletzung).
Aber es gibt ja auch Leute, die sich Klapperschlangen zuhause halten.

Mutter Wilfriede ist klug geworden: „So schnell laden wir erst einmal 
keinen mehr zu uns ein.“

Melitta Zweijpfennig bleibt dumm bzw. gemein: Wir müssen unsere paar Millionen 
Sahins und Serkans behalten! Und immer noch ein paar Hunterttausend mehr 
aufnehmen.
Melitta Zweijpfennig stört das nicht, weil sie die nicht zu sich nach Hause zum 
Feiern einlädt. Außerdem hat Melitta Zweijpfennig nen A8 als Dienstwagen, ne 
Flugbereitschaft der Bundeswehr und viele viele Bodyguards.

Melitta Zweijpfennig muß nicht leiden unter den Sahins!
Wir schon!
Aber dumme Linke meinen, man brauche viele viele Sahins und Serkans, um 
uns den rechten Nazi-Raphaël auszutreiben und ihn "auszudünnen"!
Sich selber zählen sie natürlich nicht zu "uns", diese dummen Linken.
Obwohl es den Sahins ziemlich egal ist, wem sie auf die Schnauze hauen. :-)

Tja, solange sich der deutsche Raphaël das alles gefallen läßt, wirds 
auch Sahins und Itzenga geben. Und Melitta Zweijpfennig wird von Integration 
raunen, und daß wir (wir!) uns noch viel mehr anstrengen müssten.

Ich meine ja, Mutter Wilfriede hat sich da bereits genug angestrengt, 
indem sie den Sahin integrativ eingeladen hat. Sie hätte wohl besser 
auch noch ein paar Bodyguards, Dienstwagen und Luftwaffe gebraucht, dann 
wär ihr sowas nicht passiert.

MfG

Der Habakuk.