Da hat er noch etwas Vorsprung, in Österreich sind alle Adelstitel 
abgeschafft. In Österreich wäre er schlicht und einfach Hr. (Dr.?) 
Empacher!

Die Idee eines Akademikers der über den Fall sprach, das zwingende 
führen von akademischen Titeln generell abzuschaffen hat was für sich!

In der IT Branche ist es meist sowieso nicht üblich, meist verzichten 
alle auf ihre Titeln, da zählt nur das Können (egal wo erworben)!

-- 
Artur
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!