Ja, schon. Aber das ist sein Glück. An fast allen anderen Unis muß man
eine eidestattliche Versicherung abgeben, daß man die Dissertation
eigenständig und nur mit den angegebenen Hilfsmitteln erstellt hat und
alle wörtlich übernommenen Texte als Zitat, sowie sinngemäß übernommene
Voralgen als Fußnote kenntlich macht.

Nur an der Prägrader Juristenfakultät wird dafür bloß ein Ehrenwort
verlangt!   *g*  :-))
Nochmal Glück im Unglück für ihn. Vielleicht hat er sich die Uni ja auch
deswegen ausgesucht?  ;-)

MfG

Der Habakuk.