Wolf Los schrieb:


Zum Totlachen... 

Der Mann ist hin, die Leute (inkl. Ostendorp) kapieren das aber nur langsam. 

Der Mann ist auch erpressbar: der Ghostwriter kann z.B. jederzeit 
der VinzenzMurr-Zeitung, z.B., oder dem Spiegel, usw. Details anbieten.

Das kann Alexander auch niemals mehr wiedergutmachen, z.B. kann er jetzt 
nicht mal einige Jahre ernsthaft studieren, so dass er tatsächlich 
SELBST eine Promotionsschrift verfassen könnte, denn er bekommt keinen 
"neuen" Doktorvater mehr... 

Das ist so wie damals mit Scharping als er STOLZ seine Verliebtheit in 
affigster Manier durch die Öffentlichkeit geschlabbert hat - dann war aus.