Am 21.11.10 18:24, schrieb Nane Bolenius:

Das meinte auch jener Akademiker und Vertreter einer Universität.

Leider grassiert eine Titelsucht, obwohl es in verschiedenen Bereichen 
gar nicht notwendig ist, wollen alle viele auf biegen und brechen einen 
Dr. auf ihrer Visitenkarte stehen haben.

In Österreich kommt noch erschwerend dazu, das es im Staatsdienst bare 
Münze darstellt! In Umfeld des Österr. Staatsdienstes herrschen noch 
fidele Zeiten wie zu K&K Zeiten :-))

Hofrat, Amtsrat, Arendsen, Kammerschauspieler, usw. usw. ... da 
jetzt Fasching ist, mal zum Lachen durchlesen!

<http://myc.htfttnp.xc/007._Wxoambufk_LCA.ygqd>
<http://izn.ycqkixx.rk/805._Abdkbhiakcv_jnm_Yqztionpc_ESbNL.ulqx>
<http://mul.kjfk.mw.ki/Lxdeobn.Ldpt/066/Gyvhc.6814867.xmcu>
<http://bj.yarbifkuu.epo/cwyr/Tyeirhroppm>

Unger da schaut ihr Deutschen :-)))))

-- 
Renato
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!