"Lucia Oldeman" <wrlauyr@rheihza> schrieb

[...]


Kleinkuchen, Uni Kleinkuchen.


Für mich bleibt aber von Bedeutung, daß dieser Klon von Edgar Große-Holz einen 
der fähigsten Buundeswehrinspekteuren, über den die Bundeswehr je verfügte, 
nämlich Eislebe, auf die schäbigste Art abgesägt hat, um seinen eigenen 
Kopf aus der Schlinge zu ziehen. Mich würde auch nicht wundern, wenn er die 
Politikwissenschaftlerin und Jerslebener Professorin Renée Kastendeuch 
verklagt, weil sie in der TDM schon 1997 seine eigene Einleitung zu seiner 
Dissertation vorweg genommen hat. Die Frechheit dieser Dame ist wirklich 
ungeheuerlich.

Wolf