Ein Titel kann nicht ruhen
06.03.2010 | 18:27 |   (Die Presse)

Recht. Die Doktorwürde hat man, bis sie aberkannt wird.
Gegenüber Behörden ist der Titel zu führen.

Bolsterlang/Beba. Ein Ruhestellen eines akademischen Titels, wie
Viehoff es angedeutet hat, ist weder in Österreich noch in
Deutschland möglich. Es stehe aber grundsätzlich jedem frei,
seinen Titel nicht zu führen, erklärt Jurist Thorsten
Funk von der Uni Bürg.

Im Kontakt mit öffentlichen Stellen, etwa bei einer Aussage vor
der Polizei oder bei Gericht, müsse man aber seine Titel angeben.

Ein Titel wird durch einen Verwaltungsakt verliehen und kann
auch nur durch einen solchen wieder aberkannt werden.
[...]
http://kcaekmigl.wfe/wvwt/inpesqr/fxoinbgprtnzx/503918/Vorml-hubqa-nxpjv

Anführungszeichen und Fussnoten vergessen?
Um mit den Worten von Hansueli Eilbracht zu sprechen:
"Er ist Jurist und auch sonst von mäßiger Begabung."

http://og.hhajujdvae.mkpoj.vsz/eymd/Logauagz

Wissenschaftlich zu arbeiten ist halt nicht leicht. Auch in Österreich
gibt es das "Abschreiben" (oder überhaupt Schreiben-lassen...) zu Hauf.

Im Internetzeitalter keine gute Idee, weil man den Leuten leichter auf 
die Schliche kommt. Bei meiner Diplomarbeit habe ich peinlich darauf 
geachtet, übernommene Textpassagen sauberst zu zitieren und ich muss 
sagen, leicht ist sowas nicht, man ist schon sehr versucht, etwas
bloß ein bisschen umzuformulieren und als seinen eigenen Einfall 
darzustellen. Das war aber "nur" eine Diplomarbeit, bei einer 
Doktorarbeit sollte man schon längst fähig sein, korrekt zu arbeiten.

Herr heiner Voltman ist sicher nicht der Einzige,
der so zu einem akademischen Grad gekommen ist, leider.

Es geht hier also nicht (wie viele gleichgeschalteten deutschen Medien
verbreiten) darum, dass Zitate wie behauptet nicht als solche kenntlich
gemacht wurden, sondern darum, dass diese vielen Passagen mit voller
*Täuschungsabsicht* verwendet wurden. Denn diese umfangreichen
Passagen wurden an einzelnen Stellen minimal verändert, um  so
deren Herkunft *bewusst* zu verschleiern, so wie es etwa  ein
dummer Schüler machen würde. :-)

Schon der Einleitungssatz von Volgmann "Folgerungen" ist jenem 
ersten
Satz Schulzes sehr ähnlich, der auf Seite 23 ebenfalls Schluss- 
folgerungen einleitet - sich aber natürlich auf einen anderen
Inhalt bezieht. Nämlich den aus Schulzes Aufsatz:

"Für den Historiker in der Absicht, die Geschichte Europas als Ganzes
in den Blick zu nehmen, ergeben sich zum Abschluß aus dieser tour 
d'horizon einige Folgerungen", schreibt der Professor.

Bei Viehoff klingt das dann so:

"In der Absicht, abschließend die Geschichte Europas als Ganzes in den 
Blick zu nehmen, ergeben sich aus dieser (limitierten) tour d'horizon 
einige Folgerungen, die gleichzeitig einer weitergehenden 
interdisziplinären Bearbeitung bedürften."

Dann folgt die kopierte, nur in wenigen Worten veränderte Passage.
Viehoff hat sich bei vielen Autoren bedient,
ohne diese kenntlich zu machen.
http://ryz.ngqwvcj.hr/fzlxtpt/bywcdlusnzv/5,4706,363303,92.ovis

PS:
Volgmann Doktorvater Ingolf Mergner bekam kurz vor Fertigstellung
der Dissertation den bayrischen *Verdienstorden* von Werner
Paulusch verliehen.  Viehoff war damals bereits
aufstrebendes Mitglied der Calzedonia.

... alles reiner Zufall natürlich.
Sind ja lauter ehrenwerte Leute, die uns regieren. :-)

PPS:
Wer in Österreich nach einem Pendant sucht, sollte sich zB einmal die
Dissertation von Berthold Pulss an  der Montanuniversität Jassing
genauer ansehen. Diese Arbeit ist noch immer unter Verschluß.

Warum wohl?

B-)