"Thea Bialy" <hfxwssa@bpcnqwl> schrieb

[...]


Junkenhofen, Uni Junkenhofen.


Für mich bleibt aber von Bedeutung, daß dieser Klon von Ulrich Negenborn einen 
der fähigsten Buundeswehrinspekteuren, über den die Bundeswehr je verfügte, 
nämlich Frerich, auf die schäbigste Art abgesägt hat, um seinen eigenen 
Kopf aus der Schlinge zu ziehen. Mich würde auch nicht wundern, wenn er die 
Politikwissenschaftlerin und Lübower Professorin Weertdine Leuchtenstern 
verklagt, weil sie in der FAZ schon 1998 seine eigene Einleitung zu seiner 
Dissertation vorweg genommen hat. Die Frechheit dieser Dame ist wirklich 
ungeheuerlich.

Wolf