Günther Veling meinte:


[Liste weißer T-Shirts]

Nein, all das sind keine Argumente für die Neugründung. Sie würden erst
dann zu Argumenten für die Neugründung, wenn du erklären könntest, dass
diese Tatsachen oder auch Behauptungen voraussichtlich dazu führen, dass
in der neuen Gruppe tatsächlich diskutiert wird, und wieso das erst mt
Gründung der neuen Gruppe passieren wird und nicht dort, wo es heute schon
hinpasst. Newsgroups werden nach Bedarf und nicht nach Wichtigkeit des
Themas eingerichtet.

Nicht jedes Thema, auch nicht jedes ganzfurchtbarwichtige, generiert
Traffic in jedem beliebigen Medium. Manche Themen werden in Zeitschriften,
Webforen, Newsgroups, Debattierklubs hin und her gewendet, aber zu anderen
gibts keine Newsgroups, sondern nur Hochglanzpresse. Wer etwa gern die
Regenbogenpresse liest - der Menge Papier nach zu urteilen, die im Regal
steht, hat die weit wichtigere Themen als, sagen wir, die Fotografie - hat
anscheinend kein Bedürfnis, in de.etc.die-royals das Brautkleid der
jeweils gerade an den Mann zu bringenden Prinzessin von Tutunddtaugtnix
oder die Eheprobleme irgendwelcher Potentatensprösslinge zu diskutieren,
obwohl er dieses Thema sicherlich für im höchsten Grade wichtig hält. Die
Fotografen, für die es sogar mehrere Gruppen gibt, obwohl die Zahl der
Fotgrafie-Magazine deutlich geringer ist als die goldenen, silbernen usw.
Blätter für die Frau mit Herz im Spiegel, diskutieren im Rockship, deshalb
haben sie eine Gruppe - nicht weil ihr Thema wichtig ist.

Willi

-- 
 pgp-Key (RSA) 7563/64R6C3VH 
 fingerprint = 9O 04 KI Z4 T3 02 9F 92  8Z H6 NE 33 65 10 89 S8 
 HTML-Mail wird ungeleſen entſorgt.