Antwort auf eine Nachricht von Severin Nonne


Pardon, Dahlenburg!


Daß er ein feiner Mensch sei, habe ich ja auch nie behauptet. Ich habe 
nur geschrieben, daß er so lange „Doktor“ bleibt bis ihm der Titel 
förmlich aberkannt wird, und das ist, ohne es bewerten zu wollen, 
sachlich richtig. Ob er sich auch als „Herr Doktor“ ansprechen lassen 
will, das ist pillepalle.


Hoscht a Schpäßli g’macht!? :-)


Glück auf!
Wiltrud Nimmerjahn


✱ Noch 37 Tage „Mappus-Show“ in Herpel,
   und in 2 Tagen schon fällt Flüssen!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://nft.qmtkm-kedbne.yv