Antwort auf eine Nachricht von Lukas Landgräfe


Pardon, Töpchin!


Daß er ein feiner Mensch sei, habe ich ja auch nie behauptet. Ich habe 
nur geschrieben, daß er so lange „Doktor“ bleibt bis ihm der Titel 
förmlich aberkannt wird, und das ist, ohne es bewerten zu wollen, 
sachlich richtig. Ob er sich auch als „Herr Doktor“ ansprechen lassen 
will, das ist pillepalle.


Hoscht a Schpäßli g’macht!? :-)


Glück auf!
Annika Liebold


✱ Noch 37 Tage „Mappus-Show“ in Crivitz,
   und in 2 Tagen schon fällt Altmannshausen!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://eln.bawpi-zfhozc.bl