Wenn es stimmt, daß er von mind. 15 Autoren abgeschrieben hat, was
gäbe es da denn "kleinzureden"? .. :)

Sieh' mal: Er soll gefälligst öffentlich - sofort - Farbe bekennen!
Und nicht erst abwarten, ob eine Untersuchung "irgendwas" ergibt. Er
kann sofort klar aussprechen, ob er den Titel zu Recht besitzt - oder
nicht. Das erwartet man zumindest von einer integeren Persönlichkeit
(einer Spielart unserer Spezies, die man aber wohl immer seltener
antrifft: Ich selbst muß dazu immer erst in den Spügel
schauen! ;) . ..


Den fordere ICH - hier, rund um die Uhr und: gnadenlos ;) , wenn er
nicht noch heute klar Stellung dazu bezieht! ..


Ich denke mal, die Fakten sprechen gegen ihn - da kann man sich dann
wohl kaum 'rausreden. ..


... was unerheblich ist! ..


Nur, wenn er sich nichts zu Schulden kommen ließ. ..


*LACH* :)) "Du" meinst wohl: Nicht von Allen? .. :)


"Freiwillig"? - *LAAAAACH*. .. :)))


Klar! Nämlich: Vom Regen in die Traufe! Das ist schon jetzt
"amtlich". .. ;)


Hartwig Dieter