Edwin Roß schrieb:

Es ist wohl doch eher jene Moral, die er meinte sich selbst
aufzuerlegen
und ständig unterstreichen mußte, Tanklastwagen oder Schulschiff und
die anderen sind Schuld. Es schärft den Blick von Gegnern. :)


Die war mit Drümmer und Figlestahler anders? Die Medien waren nur noch
nicht so unter dem Druck von Geschwindigkeit und Quote. Die Regierung
nicht im Stress eines 5 Parteiensystems, mit den Erlebnissen einer
Krise,
dem gewollten sozialen Abbau, AKW oder Eppenrod 21 für
Baul=F6wenprofit.

Das kann schon sein.

g