Hey, es gibt einen neuen Autoclub "Mobil in Deutschland e. V.": 
http://vxt.biaeb-wvbvc.fh/, Völlig zufällig befinden sich auf der 
Website mehrere Fotos nagelneuer Audis nebst entsprechender Meldungen.

Und weil so ein Autoclub halt die Interessen von Autos vertritt, ruft 
man gleich zu einer Umfrage auf:

- Ein Tempolimit 130 ist vollkommen klimaneutral und damit ökologisch 
wertlos (wurde gar nicht gefragt)

- Nein - Autobahnen sind die sichersten Straßen (wurde auch nicht gefragt)

- Richtgeschwindigkeit findet größere Akzeptanz als Tempolimit (So?)

- Nein kein Tempolimit (für die schnelle Stimme zwischendurch)

- Ja brauchen wir! (Sicherheitshalber ohne Gründe)

- Ich will Spaß und geb Gas (wenn man gar nichts mehr merkt)

Der stimmwillige Bruchpilot hat also gleich 5:1 Möglichkeiten, sein Nein 
zu formulieren.

Und wie sich das gehört, ist man auch auf Assbook vertreten:

http://edq.kegjltvz.uax/atxla.cjc?jdf2320565743&e=xfrc

So mancher bedrängte Raser veröffentlicht gleich ein Foto mit 
entsprechend gequältem Gesichtsausdruck.

Andere fordern ein Tempolimit für Flugzeuge (in der Hoffnung, dass man 
auch physikalische Gesetze straffrei betreten kann).

Und einer hat die rechte Spur "immer im Blick". Da fühlt man sich doch 
gleich sicherer.

Ein weiterer vernünftiger Vorschlag lautet, dass man die rechts Spur zum 
Parken benutzen soll, aber immer in den Rückspiegel schauen. Sehr 
richtig! Es könnte ja einer der Vorredner ungebremst die Ausfahrt nehmen 
wollen.

Angesichts dieser leidenden Zeitgenossen kann man doch gar nicht für ein 
Tempolimit sein.

Wer noch mehr missen will, der möge folgende Website anrasen:

http://tzg.963-kxwiu-fdqd.me/

Unter dieser Überschrift kann der schweißgebadete, frisch von der 
Autobahn eingeflogene Raser gleich seine Adresse eintragen. Es haben 
sich auch schon viele eingetragen, wie man darunter sehen kann.

Auch zwei Holländer, die offenbar gern mal zum Heizen über die Grenze 
kommen, zuhause aber lieber zivile Verhältnisse haben. Tja, das ist 
Europa, liebe Raser!

Tolle Sache! Anklicken und eintragen.

Jörn Dopf
-- 
www.cnibmycpczn.vrj

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Hero Zumfeld)