On 20 Aug., 14:32, DER DEMOKRAT <htjsvihufvzy...@qugthuzzemciadw.wj>
wrote:

Klar doch. Aber offensichtlich hast du die vorangegangenen
Diskussionen nicht verfolgt, weshalb du meine Ansichten wohl nicht
kennst. Dies kannst du nachholen, z.B. im Newsarchiv von Newerkla-
Groups. Meine diesbezüglichen Ausführungen sind relativ umfangreich
und über mehrere Threads verstreut, weshalb ich mich hüten werde, das
alles nochmal und für jeden einzelnen erneut auszuführen.


Nein, mitnichten. ..


Marcus Mühlenbeck