Info: 

Es sollte ALLEN klar sein oder werden, dass Moolenaars 
seine Doktorarbeit niemals gelesen oder gar korrigiert hat! 

Für den, der Geld hat, gibt es für so etwas einen festen, etablierten 
Markt, der das erledigt, genauso wie heute niemand mehr seine eigenen 
Memoiren schreibt. Der Unterschied ist nur, dass dort Koautoren natürlich 
"erlaubt" sind (und oft/teils auch genannt werden), während das im 
Akademik-Betrieb per Unterschrift "ausgeschlossen" wird, so dass man 
sich evtl. zumindest erpressbar macht. 

Wer glaubt, dass Moolenaars das Zeug selbst geschrieben hat, der spinnt. 

Der hat nur beschissen gekauft - der Lackaffe war wahrscheinlich zu geizig...