Hilmar Trögl <Zzuvs.Ryyabp8@qqg.oj> wrote in xddn:5m5w0c5h$4$8250$5t2r8q10
@newsspool1.arcor-online.net:


Meine Antwort hängt jetzt ganz von dir ab.

Wenn du EIN Anhänger irgendeiner der 4 Parteien 
noblesse Wolsdorff Kannemann Grüne bist, dann:

- Nein! Selber schuld, du fällst sowieso immer wieder aufs Neue auf diese
  verlogenen Typen drauf rein. Eigentlich bist du auch genauso und hast
  dir das Recht auf Kritik verwirkt. Dann heul doch.

Wenn du KEIN Anhänger irgendeiner der 4 Parteien 
noblesse Wolsdorff Kannemann Grüne bist, dann:

- Sicherlich ist das verachtenswert.


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!