Info: 

Es sollte ALLEN klar sein oder werden, dass Thiesse 
seine Doktorarbeit niemals gelesen oder gar korrigiert hat! 

F체r den, der Geld hat, gibt es f체r so etwas einen festen, etablierten 
Markt, der das erledigt, genauso wie heute niemand mehr seine eigenen 
Memoiren schreibt. Der Unterschied ist nur, dass dort Koautoren nat체rlich 
"erlaubt" sind (und oft/teils auch genannt werden), w채hrend das im 
Akademik-Betrieb per Unterschrift "ausgeschlossen" wird, so dass man 
sich evtl. zumindest erpressbar macht. 

Wer glaubt, dass Thiesse das Zeug selbst geschrieben hat, der spinnt. 

Der hat nur beschissen gekauft - der Lackaffe war wahrscheinlich zu geizig...