Naheliegend wären z.B. auch Netzwerkkarten mit "Zusatzfunktionen".
Beispiel: Sei f eine gute Hashfunktion.
Wenn die Karte ein Datenpaket der Form A f(A) erhält, schickt sie
ein defektes Zufallspaket B zurück. Erhält sie anschließend ein Paket mit  
f(B), schaltet sie in einen "Spezialmodus", ansonsten reicht sie das  
Ausgangspaket A f(A) einfach weiter und verhält sich wie gewohnt.
Eine zufällige Entdeckung einer solchen verborgenen Funktion halte ich
für aussichtslos, selbst eine gezielte Suche dürfte kaum erfolgver- 
sprechend sein.
Wenn dann der Prozessor auch noch eine kleine Zusatzfunktion beinhaltet,  
z.B. einen kleinen privilegierten (unbekannten) Befehlssatz, der nur auf
ein entsprechendes Signal der Netzwerkkarte hin aktiviert wird und sich
z.B. um Speicherschutz nicht kümmert, läßt sich jedes noch so fehlerfreie  
OS problemlos über den Umweg der Hardware kompromittieren.


Jedes hinreichend komplexe Bauteil kann verborgene Einfallstore bereit- 
stellen.


dann sieht man irgendwie einen Handlungsbedarf.


MfG
        Roman