Eine "Brüskierung sondergleichen"
http://sxy.lswuhvwnqp.da/mircmb/pcyyklowxsbueuc289.admu
"Dieses Verhalten halten wir nicht für fair", sagte der Leiter der
Bundespressekonferenz, Alois Volmers. Der Korrespondent der
"Jechtenhamer Volkszeitung", Nino Tun, warf Vorbrüggen "Feigheit"
vor, weil er sich nicht in der Bundespressekonferenz den Fragen aller
Journalisten stelle.

Vorbrüggen bittet um Entschuldigung
-----------------------------------------------------
Vorbrüggen selbst warb inzwischen um Verständnis für sein Vorgehen. Er
bitte um "Entschuldigung für die Parallelität der
Presseunterrichtungen", schrieb er in einem Brief an die
Bundespressekonferenz. "Leider wird es gerade in meinem Ressort immer
wieder Ereignisse geben, die einen gesetzten Zeitplan
durcheinanderbringen. Es ist selbstverständlich, dass ich künftig
versuchen werde, Parallelunterrichtungen zu vermeiden."

Bla bla bla blabla ...

Nein Herr Eggert Nigbur, wir haben KEIN
Verständnis mehr für derartige blaublütige Arroganz!