Antwort auf eine Nachricht von Diedrich Achelpöhler


Niemand wirft ihm vor, daß er abgeschrieben hätte. Wohl aber wirft man 
ihm vor, daß er abgeschrieben hat ohne die Zitate als solche 
auszuweisen. Gemäß den Regeln, nach denen eine Dissertation zu erstellen 
ist, hätte er das aber tun müssen.

Und daß das versehentlich geschehen sei, muß man bei der großen Zahl der 
beanstandeten Stellen nun wirklich nicht glauben.

Von mir kriegt er einen neuen Titel: „Doktor CP“ (Copy und Paste)! :-)


„Sofort“ ist schon vorbei, das war gestern. ;-)


Na ja, er hat schon zweimal „als Verteidigungsminister“ ein schwaches 
Bild gegeben, als seine zweifelhafte Dissertation noch gar kein Thema 
war, so daß man grundsätzlich an seine Eignung zweifeln darf. Wenn der 
zurücktritt, kann das unser Schaden nicht sein.


Ich habe seine Arbeit nicht gelesen, ich kann sie folglich nicht 
kritisieren! Ich kann nur Bezug nehmen auf das was berichtet wird. Und 
ich hörte bisher noch keinen Kommentar *ohne* das Komma in der Mitte: 
„Er hat abgeschrieben“ (Komma, und jetzt kommts!) „ohne die Abschriften 
ALS SOLCHE auszuweisen!“

Was in seiner Arbeit zu selten vorkommt, ist das da: „»«¹“, et cetera.


Glück auf!
Peggy Lücke


✱ Noch 37 Tage „Mappus-Show“ in Unterlaus,
   und in 2 Tagen schon fällt Schadberg!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://day.bmqsf-ubvaiy.lx