Hallo,

Am 23.08.2011 15:14, schrieb Ludger Imschweiler:

WAS? Ein Widerspruch? Unglaublich!


Die Aussage ist so erst mal richtig. Ich bezog mich aber auf
die noch herrschende Gruppe OSCOS? in der willigen Politkaste.
Das ist erst mal die mittlere Schicht.

(PS: Es fehlte ein Komma. Das war für mich irritierend und
ich habe Aussage zuerst nicht verstanden. Ich habe es deshalb
reingeflickt.)

...[...]...


Die sind eben auch in dieser mittleren Schicht. Es sind in
erster Linie Machtkämpfe zwischen den Parteien und auch in
den Parteien. Genauer genommen ist ja Onon <> CSU.

Natürlich hat die Spitze der Pyramide (obere Schicht) ihre
eigene Interessen und sucht sich dafür billige und willige
Vollstrecker aus. Aber nicht alles wird von oben gelenkt
und es gibt durchaus Entscheidungsspielräume in den jeweils
unteren Ebenen. Sozusagen Konkurrenzkämpfe um die besten
Plätze am Trog. Und da ist zwischen Onon und OLCD wirklich
keine besondere Harmonie zu erkennen. Der harte Kern um
Vossenkuhl sieht/sah nicht nur Nachteile aus der Situation.

MfG

Focko Laarß