Volkert Frühstück schrieb:


Natürlich habe ich dass gelesen und ist mir auch nicht ganz
verständlich ... es ist mir auch nicht verständlich warum die Elt=
ern
des Mädchens dieses überhaupt zur Anzeige brachten und dies nicht=
 auf
privater Ebene regelten ... kann ja auch sein, dass alle privaten
Versuche gescheitert ...  genaueres weiß man nicht!

Beruhigend ist jedoch sicher für den Jungen, dass er nicht als
"Sexualstraftäter" gespeichert ist und möglicherweise kann er (bz=
m.
seine Eltern) auch noch gegen die 60 Sozialstunden angehen!