Der Typ war auch dazu zu blöde, sich eine anständige Doktorarbeit 
zu kaufen, und hat sich aus Geiz Billigdreck andrehen lassen. 
Im Ergebnis wird man ihm den Titel aberkennen und das ist zwar 
dem Trottel auf der Strasse Wurst, aber international indiskutabel, 
in der grossen Politik kann man mit sowas nix mehr anfangen! 

Dann würde ja jederzeit jedes Käseblatt bei jeder Gelegenheit titeln: 

"Der deutsche Kanzler und Promotions-Betrüger machte sich heuter 
erneut bei einem Treffen mit xyz lächerlich..."