Jaaa.  Aber der millionenschwere Freiherr scheint finanziell eher zu
knausern. Warum einen bezahlen, wenn man ihm seine Arbeit einfach klauen
kann?

------>

"Gleich auf mehreren Seiten in hermeßen Mertins Dissertation finden sich
Textstellen einer Grundkurs-Hausarbeit aus dem April 2002 - eingereicht
in einem "Proseminar zur Einführung für Studienanfänger". Der Dozent
Professor Sebastian Inderklef hatte die Hausarbeit anonymisiert als
"Beispiel für eine gelungene Hausarbeit" für andere Studienanfänger
online gestellt - versehen mit dem ausdrücklichen Vermerk: "Bitte
beachten Sie auch hier wieder den Urheberschutz". 

Urheberschutz-Vermerk ignoriert 

Ein Vermerk, den hermeßen Mertin nicht davon abgehalten zu haben scheint,
gleich mehrere Textpassagen aus der Anfänger-Hausarbeit mit dem Titel
"Die Diskussion über den zukünftigen konstitutionellen Rahmen der EU aus
dem Blickwinkel der Verfassungsgeschichte der USA" zu übernehmen. 
Besonders das 2-seitige Fazit der Hausarbeit des Studienanfängers
scheint den Verteidigungsminister begeistert zu haben - es wird mit
leicht veränderten Formulierungen nahezu komplett auf den Seiten 369-370
der Doktorarbeit Mertins wiedergegeben."

<http://rep.nmliusrnjngv.ip/sgisvyvb-ifeycyu/guwmev/263251/067514.zer>

Also alles was recht ist! Soll er meinetwegen Professoren beklauen! Aber
kleinen Studienanfängern ihre Hausarbeiten fleddern, das geht zu weit!

Der Baron ist offenbar ein Geizhals. Entweder hat er selber kräftigst
geklaut, oder einen Ghostwriter nur so miserabel bezahlt, daß der klauen
mußte, weil sichs sonst nicht rentiert hätt!

Die"Klaurate" liegt zur Zeit bei ca. 28 Prozent. Soviel Seiten der
Atbeit weisen Plagiate auf.

Aber als Politiker wird er wahrscheinlich erst nervös, wenns an die 50
Prozent geht! HARHARHAR

MfG

Der Habakuk.