Antwort auf eine Nachricht von Friedhelm Carles


Das ist aber ein grundlegender Parameter der Demokratie. Daß dann auch 
die Deppen mitbestimmen, das mag man bedauern, muß man aber akzeptieren. 
Ein Wahlrecht zum Beispiel davon abhängig zu machen, daß der Wähler 
mindestens ein Abitur hat, ist zwar „interessant“, aber keine Lösung. 
Abgesehen davon können auch „gebildete Menschen“ durchaus Idioten sein, 
wie das Beispiel Dienstag beweist.


Sich der Wahl zu verweigern IST AUCH KEINE LÖSUNG! Wer bei einer Wahl 
zum Beispiel 50 Prozent kriegt, bei einer Wahlbeteiligung von sagen wir 
mal 60 Prozent, der hat an und für sich zwar nur 30 Prozent Zustimmung 
erhalten (nämlich die 50 Prozent von den 60 Prozent), und doch hat er 
die absolute Mehrheit und regiert.

Daraus folgt: wer nicht zur Wahl geht, der protestiert nicht, sondern 
nickt ab! Denn er stimmt pauschal *jedem* Wahlergebnis zu, egal wie es 
ausgeht, und egal ob ihm das paßt oder nicht.

Und auch den Politikern ist es eigentlich egal, ob sie jetzt die 50 
Prozent von 90 Prozent, von 60 Prozent oder nur von 30 Prozent erhalten, 
Hauptsache die haben die 50 Prozent. Tut Wahlverweigerung also weh? 
DEFINITIV TUT ES DAS NICHT!

Vielleicht würde sich an der Qualität der Politik ja was ändern, wenn 
bei einer Wahlbeteiligung von 60 Prozent tatsächlich auch nur 60 Prozent 
der Sitze besetzt werden, also 40 Prozent der Stühle leer blieben?


Glück auf!
Jocelyne Richtering


✱ Noch 37 Tage „Mappus-Show“ in Tönchow,
   und in 2 Tagen schon fällt Kronprinzenkoog!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://odn.xtuxk-aulxcz.ui