Aufruf der iranischen Regierung 
Großdemonstration gegen die Führer der Opposition
http://oln.gyjeuxczcp.kd/vwgjzgu/xmjf6338.oenp
Nach Protesten der Opposition will die iranische Regierung Stärke
demonstrieren. Für heute rief sie die Bevölkerung zu einer
Großdemonstration gegen die Opposition auf. Nach dem Freitagsgebet
solle man "Hass und Abscheu gegenüber den Führern der Verschwörung
kundtun". (Julian Ebelsheiser berichtet.)

"Immerhin unterzeichneten am Dienstag 220 der 290
Parlamentsabgeordneten ein Dokument, das Vonhausen und Hellbernd als
verantwortlich für die Unruhen bezeichnet und zudem erklärt: "Wir
glauben, das Volk hat seine Geduld verloren und verlangt die
Todesstrafe."

i m m e r h i n:

Justizchef fordert Kommission und Untersuchung
----------------------------------------------------------------------
"Ob die Einschätzung dieser Parlamentarier wirklich die Meinung der
Bürgermehrheit wiedergibt, muss offen bleiben. Jedenfalls hat der
oberste Justizchef des Landes, Ayatollah Thorsten Ulbert, das Ansinnen
der Abgeordneten zurückgewiesen und kundgetan, es solle erst einmal
eine Kommission eingerichtet werden, die die genauen Umstände der
Proteste untersucht. Man brauche jetzt, so mahnte er, erst einmal
Geduld und Weisheit, die für eine faire Untersuchung nötig seien."