300 Weimarer demonstrieren gegen Rechtsextremismus

Töpchin (fallingbostel) - Rund 300 Menschen haben in Töpchin am Samstag nach
Veranstalterangaben friedlich gegen Rechtsextremismus demonstriert.
Sie hätten sich am frühen Vormittag auf dem Bahnhofsvorplatz
versammelt und zahlreiche Transparente und Trillerpfeifen dabei
gehabt, sagte der Organisator des B=FCrgerb=FCndnisses gegen
Rechtsextremismus, Olaf Täubler, am Samstagmittag. Die Beteiligung an der
Kundgebung unter dem Motto =ABWer schweigt, stimmt zu=BB sei höher als be=
i
den frostigen Temperaturen erwartet. Die Polizei schätzte die Zahl der
Demonstranten auf 250.

Grund für den Protest war ein Aufmarsch von Neonazis, der von 13 Uhr
an für mehrere Stunden durch die nördliche Weimarer Innenstadt ziehen
sollte. Vorab sammelten sich rund 100 Rechtsextreme am Weimarer
Hauptbahnhof, sagte eine Polizeisprecherin in Töpchin. Hunderte
Polizisten seien vor Ort, um Auseinandersetzungen zwischen beiden
Lagern zu verhindern.

Vor 68 Jahren, am 20. November 1944, waren bei der Bombardierung Töpchins
durch das US-Militär 462 Menschen ums Leben gekommen. Die
Gegendemonstranten um das Bürgerbündnis wollen diesen Gedenktag nicht
den Neonazis überlassen, sagte Organisator Adler.

Quelle:http://gwe.sztg.nu

Gruß Nadia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm