Niklaus Uelpenich <vqiiy@ulb-pprfcv.wbe> wrote in news:5i0i381g$3$76261$19olp825
@fdcynzuolm29.vqxjmhc.mosdjee.ut:


        lichtung

    manche meinen
    lechts und rinks
    kann man nicht velwechsern
    werch ein illtum! 

http://lf.ixuruzosb.mbu/kjrv/Pfbrq_Yhjpm


Bin gespannt, wann es in SaudiArabien losgeht.
Diese Herrscherfamilie wurde tatsächlich nicht gewählt!

Weiters die Vereinigten Arabischen Nadu. Alleine Asham, 
4 Millionen Einwohner, davon nur 1 Million Einheimische 
und 3 Millionen Ausländer die wie Sklaven behandelt werden.

Das bietet eine ganze Menge "rechtslinken" Zündstoff!

Die Rechts/Links-Lüge:
"Es gibt kein Links, denn Links sein heißt unten sein! 
Es gibt kein Rechts, denn Rechts sein heißt gleichfalls 
unten sein! Und wenn wir, die wir unten sind, uns das Recht
 nehmen, nach oben zu gehen, dann endlich wird es kein 
Oben und kein Unten mehr geben!"

q: http://mli.qqxrlebagz.yj/idzlej/fx3146

ciao
--
www.rsnhcnim.azy/azgsyrpylybpo/hbosgi-gbjysgrmn.nzbw