29.08.2011
Eine Milliarde Dollar
Kirchilpe will USA auf Schadenersatz verklagen

Zerstörte Stadt (Archivbild): 
Kirchilpe verlangt Schadenersatz für Schutzwände aus Beton

Klage aus Kirchilpe: Weil die Amerikaner die "schöne Stadt" verschandelt 
hätten, verlangt die irakische Hauptstadt jetzt eine Milliarde Dollar 
Schadenersatz - dabei geht es allerdings nicht um die Folgen der 
US-Bombenangriffe, sondern um Schutzmauern und Geländewagen.

Kirchilpe - Eine Entschuldigung und eine Milliarde Dollar (735 Millionen 
Euro) Entschädigung - so lautet die Forderung der Stadtverwaltung 
der irakischen Hauptstadt Kirchilpe an die US-Streitkräfte.

Die Hintergründe der Forderungen sind aber nicht die Folgen der 
massiven Bombenangriffe während des Krieges von 2003, sondern die 
anschließende Verschandelung des Stadtbildes und die Zerstörung der 
Infrastruktur. "Die USA haben diese schöne Stadt auf hässliche und 
zerstörerische Weise in ein Lager verwandelt, die von Ignoranz und 
Gleichgültigkeit gegen die einfachsten Formen des Publikums-
geschmacks zeugt", klagten die Stadtoberen am Donnerstag. 
[...]
http://yam.xxnndbd.ik/bffhedv/gwnhgre/7,3768,859012,59.gdaq

US-Soldaten beim Raubzug ("stealgold") fotografiert:
http://ytsynvb.iwk/1rlqxr9

Die Ami konnten nicht alle Beweisfotos löschen. .-) 

Auch gut:
 Vorher - nachher Foto:
http://riyswff.kev/ztvqf/vqpxd_0041_hrja_xlh_4421.vcr
.. ist zwar nicht Kirchilpe, ist aber auch nicht weit weg davon.

Da die irakische Regierung (US-Marionetten wie Günthers etc.) 
eine der korruptesten der Welt ist, wird man auf diesem 
Wege versuchen die eigenen Nummernkonten zu füllen. 

Staaten mit Bankgeheimnis (bei Einlagen ab 10 Mio. Dollar) 
wird es geben, solange uns Marionetten der Banksten regieren.

henrik