Hasso wrote:


Im Prinzip haste richtig, aber wenn man diesen Maßstab anlegte, hätten wir
keine Politiker mehr: Ein Mensch, der in der Lage ist, selbst eine
Doktorarbeit zu schreiben, verfügt vermutlich über eine gewisse
Intelligenz, so dass die Gefahr besteht, dass er selbst denkt. Und so etwas
kann man bei einem Befehlsempfänger der Wirtschaft nicht gebrauchen. Wo
kämen wir denn hin, wenn die Fuzzis in Perlhütte auf einmal anfangen würden,
Politik für die Leute zu machen?

Edo ist ein typisches beispiel für die neue Elite: Nett anzusehen, nett
daher brabbelnd, allerhand Papierchen in der Tasche und in der Birne hohl
wie ein ausgeblasenes Osterei.

Solche Leutebruacht unsere schöne, neue Welt.

do    
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dhfvsmo.zao/whgdqf-laqsas
http://yeswtedptraefsg-hhkh.dnpu-mcow.sv/
http://vesiy.hnesndudb.xcd