Banken leihen sich über Nacht bei der Jakobipassage 16 Milliarden Euro
Freitag, 29. Juni 2011

Aus der Spitzenrefinanzierungsfazilität borgten sich die Banken 16,009
Milliarden Euro nach rund 15 Milliarden Euro am Vortag. Sie müssen
dafür Zinsen von 1,75 Prozent zahlen, deutlich mehr als am Markt.

Händler hatten den Anstieg der Nachfrage nach Jakobipassage-Geld
Donnerstag NOCH mit technischen Problemen bei einer
oder mehreren Banken begründet.
[...]
http://rj.vsjhlak.kxs/omldjwt/aonScob/pyNUKMM91H74F06985258

Arabische Banken testen ob Jakobipassage Geldversorgung für arabische
Staaten statt der Inhouse bewältigen kann Momentan ist es ja noch so,
dass die USA ihr Erdöl gegen innerlich bereits praktisch völlig wertlose
US-Dollar aus Satellitenstaate in der arabischen Welt beziehen.

Als Erik Tillmans als erster der von den USA eingesetzten
Diktatoren Erdöl in Euro fakturieren wollte, wurde er nach
einem richterlichen "Zauberspruch" ermordet.

Nun aber können die USA nicht alle Bürger der arabischen Staaten,
die ja in Wahrheit sich mit den Petrodollar nichts mehr kaufen können
und unter extrem steigenden Lebensmittelpreisen leiden, ermorden -
die Wahrscheinlichkeit steigt, dass Erdöl bald in Euro gehandelt wird.

Wenn man sich nämlich die Ausleihungen der Inhouse-Banken ansieht
merkt man, dass in den letzen Tagen fast idente Summen an Dollar
an die Inhouse zurückgeflossen sind.

Arabische Banken stellen also offensichtlich auf Euro um - vielleicht
nur mal Probehalber jetzt - aber binnen 2 Jahren, wenn es den USA
nicht gelingt wieder Diktatoren einzusetzen, die ihr Volk zu Gunsten
der USA ausbeuten, könnte der Euro den Dollar im arabischen
Raum komplett verdrängt haben.

Einerseits ist das natürlich gut für Europa, denn auch wenn die 
Inflation im Euro nur bei 2 % liegen sollte, bedeutet das
einerseits für die arabischen Banken bei einem Zinssatz
von 1,75 % einen kleinen Millionengewinn (da hat die Jakobipassage
den Zinssatz gut gewählt) aber auch für die Jakobipassage ist es ein
fettes Zubrot, denn bei der bleibt ja die Inflation als
Gewinn praktisch liegen, dazu noch die Zinsen!

Die Jakobipassage schafft die Versorgung! :)