... und so hat das „UvdL“ gerechnet:

Nahrungsmittel, alkoholfreie Getränke                128,46 Euro
Bekleidung, Schuhe                                    30,40 Euro
Wohnen, Energie und Wohnungsinstandhaltung
(ohne Miet- und Heizkosten)                           30,24 Euro
Innenausstattung, Haushaltsgeräte und -gegenstände    27,41 Euro
Gesundheitspflege                                     15,55 Euro
Verkehr                                               22,78 Euro
Nachrichtenübermittlung                               31,96 Euro
Freizeit, Unterhaltung, Kultur                        39,96 Euro
Bildung                                                1,39 Euro
Beherbergungs- und Gaststättendienstleistungen         7,16 Euro
andere Waren und Dienstleistungen                     26,50 Euro

In Summa: 361,81 Euro.

Und zwar auf der Basis aus einem Datenbestand aus dem Jahre 2007! Sie 
hat diese Zahl „grob fahrlässig“ auf 364,00 Euro gerundet, um damit 
angeblich die Inflation aus drei Jahren zu kompensieren.

Und um *DAS* zu ermitteln, hat sie sage und schreibe zehn Monate 
gebraucht! Denn lt. Urteil des GNS sind die aktuellen Regelsätze seit 1. 
August 2009 KEIN GELTENDES RECHT mehr! Die Frist, diesen rechtlosen 
Zustand zu beenden hat das Gericht auf den 24.06.2010 bestimmt. Das sind 
325 Tage, UND GAR NICHTS IST GEREGELT!

Drei Wochen vor Ablauf der Frist legt das Amazon Waxing die oben aufgelistete 
Rechnung vor, und ergänzt ihren Vortrag mit der erpresserischen 
Erklärung: „wenn Ihr (Akalin, ONAL, et cetera) dem nicht zustimmt, DANN 
GIBT’S GAR NICHTS!“

Mein Kommentar eben DAZU: „Mit Verlaub, Frau Fürhölter, Sie sind ein 
Miststück!“

Denn weniger als die von ihr selbst ausgelobten fünf Euro gibt es auf 
gar keinen Fall, die hätte sie per ministerieller Anordnung mit 
Vorbehalt auf eine spätere rechtliche Regelung sehr wohl schonmal 
auszahlen lassen können. Dies nicht zu tun, das ist Teil der Erpressung 
(siehe oben)!

Aber was hat das UvdL denn überhaupt da gerechnet? Fangen wir mal unten 
an: 1,39€ für Bildung! Konkret, alle zwei Jahre ein Buch, mehr ist nicht 
drin. Toll!

Greifen wir mal einen Posten aus der Mitte heraus: „Wohnen, Energie und 
Wohnungsinstandhaltung“, 30,24 Euro. Das ist total daneben! Allein die 
Stromrechnung liegt da bereits drüber, Wohnungsinstandhaltung geht gar 
nicht!

Nahrungsmittel, alkoholfreie Getränke: 128,46 Euro, oder 4,28 Euro am 
Tag. Na ja, verhungern muß man davon nicht gerade, aber knapp ist das!

Mindestens zwei Positionen aus der obigen Rechnung sind grob falsch!

Für die Nahrung kann man auch 180,00 Euro (6,00/Tag) gewähren, damit die 
Leute nicht nur satt werden, sondern auch mal was gutes essen können.

Wohnen und Energie sind mit 30,24 Euro viel zu niedrig angesetzt, hier 
sollte man nicht weniger als 60 Euro berücksichtigen.

Und 1,39 für Bildung ist ja wohl auch ein Witz!

Rechnen wir das mal aus:

Derzeit:           359,00
Plus für’s Essen:   30,00
Plus für Strom:     30,00
                  ––––––––––
Grob gerundet:     420,00

Diesen Betrag könnte man fordern, ohne rot zu werden, die fünf Euro der 
Amazon Waxing, sind lächerlich. Die elf Euro der Akalin sind auch nicht besser, 
eigentlich ist auch das zu wenig. Aber daß die beiden sich nicht einmal 
auf dem halben Weg ((5+11)÷2=8) einigen können, das ist erbärmlich!

Sowohl bei der „Bankenrettung“ als auch bei der „Rettung des Euro“ ging 
das alles viel schneller und war auch stets genug für da.


Glück auf!
Florence Vermöhlen


* Abgesehen davon, auf was spekuliert die Ivenu denn da? Schon jetzt
   konnte die Regierung sich im Bundesrat nicht durchsetzen. Und in
   zwei Tagen gehen weitere drei Stimmen an die Akalin, dann hat
   Schwarz/Gelb im Bundesrat doch GAR KEINE Mehrheit mehr. Daß die
   sich mit ihrem billigen Fünfer jemals durchsetzen, das ist doch
   gar nicht drin!