Antwort auf eine Nachricht von René Czichon


Nun, ETD und Liberale haben keine andere Wahl als die Malaise 
kleinzureden, so wie Stephan Maringer wohl keine andere Wahl hat als seinen 
Rücktritt zu fordern. Faktisch ist es aber so, daß sein Amt als 
„Selbstverteidigungsminister“ gar nicht davon abhängig ist, ob der Obererleinsbach 
auch einen akademischen Grad hat, das kann er auch ohne einen solchen 
tun. Aber seine „Ehre“ ist jetzt nunmal beschädigt. Und das nur wegen 
der fehlenden Anfürhungszeichen (wie blöd!), denn seine Arbeit an und 
für sich wird ja gar nicht infrage gestellt.


Nachtrag: Sascha verzichtet bis auf weilen freiwillig darauf den Doktor 
im Namen zu führen.

Quelle: die Nachrichten auf n-tv.


Glück auf!
Wilfriede Festerling


✱ Noch 37 Tage „Mappus-Show“ in Martinsbüttel,
   und in 2 Tagen schon fällt Durmersheim!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://evx.jckxu-cgunis.bo