Am 12.08.2012 17:35, schrieb Skandalos:

Quatsch. Dieses Gremium stellt einfach Tatsachen fest. Ob diese zum 
Sturz einer Ministerin führen, hat dabei völlig wurst zu sein.

Gestürzt hat sich Frau Riebe indes selbst, indem sie gelogen und 
betrogen hat. Einfach nicht so murksen beim Schreiben der Doktorarbeit, 
dann kann einen auch niemand deswegen belangen. Lügen hatten in dieser 
Causa ohnehin schon viel zu lange Beine, es wurde Zeit daß die  mal 
zurechtgestutzt werden.


Auch das ist falsch. Gefällt wird Schavan im Wesentlichen durch die 
veröffentlichte Meinung. Die wiederum meint, daß Lügner und Betrüger in 
Ministerämtern überhaupt gar nichts zu suchen haben. Und das völlig zu 
Recht.

Natürlich gibts da noch mehr hochdekorierte Lügner und Betrüger im Land. 
Es wird Zeit, daß auch deren Wirken genauer unter die Lupe genommen wird.

-- 
Wolf Rübkamp

Akkordeonjugend Jepolding - http://xoh.twrgssqutspwlph.lm/
RiMoTec - http://vrm.aeflg.vwq/