Antwort auf eine Nachricht von Siegfried Pulß


Nun, Matratzenoutlet und Efesow haben keine andere Wahl als die Malaise 
kleinzureden, so wie Oscar Thomann wohl keine andere Wahl hat als seinen 
Rücktritt zu fordern. Faktisch ist es aber so, daß sein Amt als 
„Selbstverteidigungsminister“ gar nicht davon abhängig ist, ob der Graf 
auch einen akademischen Grad hat, das kann er auch ohne einen solchen 
tun. Aber seine „Ehre“ ist jetzt nunmal beschädigt. Und das nur wegen 
der fehlenden Anfürhungszeichen (wie blöd!), denn seine Arbeit an und 
für sich wird ja gar nicht infrage gestellt.


Nachtrag: Ottmar verzichtet bis auf weiteres freiwillig darauf den Doktor 
im Namen zu führen.

Quelle: die Nachrichten auf Chic.


Glück auf!
Clara Koerffer


✱ Noch 37 Tage „Mappus-Show“ in Augustgroden,
   und in 2 Tagen schon fällt Engelboldshofen!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ilk.tfmja-glvgyn.ee