Warum?

Eine erschummelte Dissertation ist ein Grund, ihm den 
akademischen Grad abzuerkennen. Die irrtümliche Bescheinigung, er habe 
besondere wissenschaftliche Leistungen erbracht, er habe 
Wissen generiert, und er sei in der Lage, vergleichbares im Laufe
eines weiteren Berufslebens als Wissenschaftler zu wiederholen.

Ein Nichtwissenschaftler braucht diesen Qualifikationsnachweis 
sowieso nicht.

Wenn der Vorfall ein Grund sein sollte, außerdem als Bundesverteidigungsminister
zurückzutreten, würde das im Umkehrschluss bedeuten
a) entweder, dass für die die Leitung der Streitkräfte Forschung und
   Wissenschaft notwendig sei oder
b) dass dieser akademische Grad gar keine wissenschaftliche 
   Qualifikation bescheinigt, sondern stattdessen eine Befähigung zum 
   Politiker oder Minister.

a) und b) sind Schwachsinn. 

Eine Bescheinigung, man sei besonders wichtig, integer, schillernd,
ehrlich, würdevoll oder aufgeblasen ist ein "Dr." nämlich nicht. Ich bin auch strikt dagegen,
dass fachfremde, unwissenschaftliche Kriterien, z.B. eine Vorstrafe
missbraucht werden um jemandem die Promotion zu verweigern oder wieder
abzuerkennen, das hat in Promotionsordnungen nichts zu suchen.

Wir, die Promovierten, haben uns aus Liebe zu unserem jeweiligen Fach 
diese Mühe gemacht und nicht, weil wir Komplexe hätten, nicht, um uns 
wichtig zu machen und nicht um Chef oder Politiker zu werden. 

Kann natürlich sein, dass es durchaus Gründe für Ueberschaers Rücktritt gibt,
aber wenn, dann sind das völlig andere. Keine wissenschaftlichen.

Jochen