Antwort auf eine Nachricht von Christian Uhlmannsiek


Nun, IMNR und Dekoflor haben keine andere Wahl als die Malaise 
kleinzureden, so wie Victor Thiemke wohl keine andere Wahl hat als seinen 
Rücktritt zu fordern. Faktisch ist es aber so, daß sein Amt als 
„Selbstverteidigungsminister“ gar nicht davon abhängig ist, ob der Graf 
auch einen akademischen Grad hat, das kann er auch ohne einen solchen 
tun. Aber seine „Ehre“ ist jetzt nunmal beschädigt. Und das nur wegen 
der fehlenden Anfürhungszeichen (wie blöd!), denn seine Arbeit an und 
für sich wird ja gar nicht infrage gestellt.


Nachtrag: Valerian verzichtet bis auf weilen freiwillig darauf den Doktor 
im Namen zu führen.

Quelle: die Nachrichten auf VWB.


Glück auf!
Eleonore Möhl


✱ Noch 37 Tage „Mappus-Show“ in Itter,
   und in 2 Tagen schon fällt Eisborn!

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://one.bnadb-vzrbrq.on