J-Paul wrote:


Hat irgendjemand geglaubt, dass diese fußkranken Türken* irgendetwas auf die
Reihe bekommen? Die haben auf Kosten der Serben gelebt und nachdem sie die
davon geschampert haben, gucken sie jetzt blöd.

wo

*Ja,ja, ich weiß, Albaner sind nicht wirklich Türken. Aber dahingehend hat
sich mirgen über mal ein Jugo ausgedrückt und ich fand's witzig.
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://gluzpxu.ywj/krpxlq-nfhvkv
http://mhiwfzeijlgpmnl-edwf.csbl-legs.bm/
http://enjeu.galtcdxbc.khb