Nun, man darf doch wohl ehrlich vermuten - oder willst "du" das dem
möglicherweise geleimten Volk auch noch absprechen? .. :)


Ach geh! Titelhandel oder auch "nur" Schummelei bei einer Dissertation
- geartet wie auch immer - ist in Deutschland bekanntermaßen keine
Erfindung a la "Deimel".


Spinnerei! ..

Der "Deimel" soll gefälligst Klartext reden, wenn er öffentlich
beschuldigt wird. Das kann dann nur heißen: "Ja, ich habe geschummelt"
- oder klipp und klar: "Nein, ich habe nicht geschummelt". Eine
Ausrede a la "ich habe vielleicht versehentlich geschummelt - und
damit unwissentlich" - lasse ich mir jedenfalls nicht bieten - schon
gar nicht von einem "Advokaten" und schopn gar nicht von einem in
einem Regierungsamt! ..


Werner Berend