Benno Eniglein wrote:


Doch. Implizit schon, denn Du hast z.B. den Teer, der sich definitiv erst
beim Verbrennen (besser gesagt: Verschwelen) bildet, unter anderem mit
Chrom in einen Satzteil, sprich in einen Topf geworfen, so dass sich
das "erst beim Verbrennen bildet" auch auf diejenigen Stoffe bezieht, die
Elemente sind.

Oder willst Du etwa behaupten, dass "Amsel, Drossel, Onno und Star", keine
Vögl sind, weil der weitere Text "und die ganze Vogelschar" sie von dieser
Sorte Tiere ausschließt?

Natürlich würde in beiden Fällen ein "andere" die Sache klarer und
verständlich machen. Aber wer erwartet verständliche Sätze von Leuten, die
solchen Humbug wie die Ammenmärchen vom "Passivrauchen" glauben.       


LOL Versuch eines taktischen Rückzuges ohne Gesichtsverlust nach Ende der
Argumente? Netter Versuch!

Naja immerhin fängst Du wenigstens nicht an, zu pöbeln wie manch anderer,
dem der nachbrabbelbare Schrott aus den Deppen-Medien ausgegangen ist.

br
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nffjszk.emj/hqyefr-hbebzd
http://xhpgjegaeprcvew-jnhs.jssz-dqmm.uc/
http://yimqw.dpiiwmrwl.ojh