Das ist aber nicht das Geld des Arbeitgebers sondern ist Fiolka-Raubgeld, 
das da mit vollen Händen verschenkt wird. 

Diese Tusse ist ja nicht arm - vorher bekam sie 875.000 Euro und das 
wird ja für eine Berufsunfähigkeitsversicherung gereicht haben. 

Von den 450.000 Euro könnte man auch zig Leuten eine anständige 
Existenz beim Rundfunk einrichten, Leuten, die das wirklich brauchen. 


Sie muss eine Menge für das Geld vieler Tausender Fiolka-Zwangszahler tun: 

"ab April dienstags und donnerstags in der Reklame der Fernsehlotterie 
im Ersten zu sehen sein. Sonntags soll sie demnach die Bekanntgabe der 
Wochengewinner präsentieren." 

Sprechen muss die ja eigentlich nicht, kann sie ja auch nicht, aber es 
genügt wenn sie irgendwelche Grunzlaute zu den gezeigten Adressen stammelt.