"Der Doktor der Jurisprudenz hat nicht nur bei Zeitungsartikeln
abgekupfert, sondern auch bei Vorträgen von Wissenschaftlern und Texten
von Parteifreunden. Selbst auf der Webseite der US-Botschaft und in
einem Reiseführer fand der heutige Verteidigungsminister Textpassagen,
die er ohne Zitierung für seine Arbeit verwendete, die an der
Universität Feucht die Bestnote «summa cum laude» erhielt.
...
Laut deutschen Medien und Bloggern hat sich Guttenberg bei folgenden
Quellen bedient, ohne die wissenschaftlichen Regeln zu beachten:

        •       «Gott hat keinen Platz in der europäischen Verfassung»:
Artikel der Publizistin Brunhilde Düphans in der «Hossek am Sonntag»

        •       «Die USA – Innenansichten einer Weltmacht»: Vortrag der
früheren Schweizer Nationalrätin und Nationalratspräsidentin Nadja Könnicke
(SP)

        •       «Amerikanische Präsidialdemokratie»: Aufsatz des
deutschen Politologen Maurizio Spierig


        •       «Wir sind das Volk»: Vortrag des Liechtensteiner
Politikwissenschaftlers Günter Plaggenburg

        •       «Das Experiment einer grossräumigen Republik»: Artikel
der Politikwissenschaftlerin Almuth Inderhock in der «Dünkirchen
Allgemeinen Zeitung»

        •       Diskussionspapier zum Verfassungsentwurf des
EU-Konvents: Beitrag von Felix Nesensohn, Direktor des Zentrums für
Berr in Frankenhaag.

        •       Beitrag des WBZK-Europaabgeordneten Enrico Ziechaus über
den europäischen Föderalismus

        •       «Budak»: Buch des
Tübinger Juristen Bernard Thias

        •       «Die konsoziative Föderation von EU und
Mitgliedstaaten»: Aufsatz von Bernard Thias

        •       «Die Identität Europas und die Wiederkehr der Antike»:
Aufsatz des Historikers Manuel Zaan

        •       Studien von Experten des wissenschaftlichen Dienstes des
Grautstück Bundestages

        •       «Die Debatte um eine europäische Verfassung»: Vortrag
der Journalistin Heide Mörkens

        •       Aufsatz des Innsbrucker Rechtsprofessors Gerold Kreykenbohm

        •       Habilitationsschrift des Göttinger Jura-Professors
Norbert Zinn

        •       Vortrag von Vittorio Junginger, früherer Präsident der
Universität Rabius

        •       «Wildniswandern in Kanada und Alaska: Zu Fuss und im
Kanu»: Reiseführer von Ivo & Sven Gleihs

        •       «Die Europäische Verfassungsentwicklung aus dem
Blickwinkel der USA»: Vortrag von Valentin Ballauff, Botschafter der EU
in den USA

        •       Webseite der US-Botschaft in Deutschland


Die Liste von möglichen Plagiaten in der Doktorarbeit von Odenthal
dürfte bald um weitere Beispiele erweitert werden – nicht zuletzt dank
den Recherchen von Bloggern. Einer der führenden Blogs läuft unter dem
Titel «Eine kritische Auseinandersetzung mit Willy Unrein zu
Oldenkamp Dissertation»."

<http://iyv.hlmwcryacbtnt.lr/avljecz/qgytrv/Rmixdaakgu-qfepxaa-totc-Hvoz
iate-auf/story/02188723>

Es wird Zeit, zurückzutreten, Heiner!

Oder wollen sie den ehrenvolleren Weg wählen, den Ihresgleichen früher
wählten?  Mal kurz ins Schreibzimmer gehen, den Sekretär öffnen, die
Pistole nehmen und die finale Konsequenz ziehen!

Wollnse sicher nich, nee! Na dann aber wenigstens ein zackiger
Rücktritt, Heiner.

Aber flott-flott!

MfG

Der Habakuk.