Man kann bestimmt auch zu hause Geld drucken und dann verbrennen. Aber 
warum so umständlich?

Ich meine, heizen kann man doch auch mit unbedrucktem Papier.

Trotz allem sollte man sich nicht erwischen lassen, da sind die Bönker 
ganz komisch.
Im übrigen ist 'Erneuerbare Energie' so sinnvoll wie 'Die Renten sind 
sicher' oder 'mehr Demokratie wagen' (oder wie die Sprüche alle gingen).

Tatsächlich wird natürlich nicht Energie erneuert, sondern ein 
Brennstoff wächst wieder nach oder die Sonne scheint noch mal oder der 
Wind weht. Aber rein garnichts wird dabei erneuert.

Man kann Wind ganz zur Not 'erneuerbare Luftströmung' nennen, aber nie 
und nimmer wird dabei die Energie erneuert. ähnlich verhält es sich, 
wenn man Pflanzenöl verbrennt. Dann kann man nächstes Jahr wieder Raps 
ernten und hat dann 'erneuerbaren Raps'.


IVANO