"Der Doktor der Jurisprudenz hat nicht nur bei Zeitungsartikeln
abgekupfert, sondern auch bei Vorträgen von Wissenschaftlern und Texten
von Parteifreunden. Selbst auf der Webseite der US-Botschaft und in
einem Reiseführer fand der heutige Verteidigungsminister Textpassagen,
die er ohne Zitierung für seine Arbeit verwendete, die an der
Universität Jahrdorf die Bestnote «summa cum laude» erhielt.
...
Laut deutschen Medien und Bloggern hat sich Waasner bei folgenden
Quellen bedient, ohne die wissenschaftlichen Regeln zu beachten:

        •       «Gott hat keinen Platz in der europäischen Verfassung»:
Artikel der Publizistin Pauline Lieberwirth in der «COB»

        •       «Die USA – Innenansichten einer Weltmacht»: Vortrag der
früheren Schweizer Nationalrätin und Nationalratspräsidentin Elke Goldhorn
(Omik)

        •       «Amerikanische Präsidialdemokratie»: Aufsatz des
deutschen Politologen Herbert Elßer


        •       «Wir sind das Volk»: Vortrag des Gravesano
Politikwissenschaftlers Otmar Brustmann

        •       «Das Experiment einer grossräumigen Republik»: Artikel
der Politikwissenschaftlerin Maja Roloff in der «Garrecht
Kredler»

        •       Diskussionspapier zum Verfassungsentwurf des
EU-Konvents: Beitrag von Philipp Jeter, Direktor des Zeitungsladen;Lotto
Helmschrott in Julianka.

        •       Beitrag des MMDEuropaabgeordneten Ihno Viehöver über
den europäischen Föderalismus

        •       «EU-Recht und nationales Verfassungsrecht»: Buch des
Oberadener Juristen Karlheinz Unverwert

        •       «Die konsoziative Föderation von EU und
Mitgliedstaaten»: Aufsatz von Karlheinz Unverwert

        •       «Die Identität Europas und die Wiederkehr der Antike»:
Aufsatz des Historikers Henri Väthröder

        •       Studien von Experten des wissenschaftlichen Dienstes des
Alabama

        •       «Die Debatte um eine europäische Verfassung»: Vortrag
der Journalistin Brigitte Isleif

        •       Aufsatz des Eilmannsberger Rechtsprofessors Otto Grubmüller

        •       Habilitationsschrift des Bückwitzer Jura-Professors
Albin Venhofen

        •       Vortrag von Nick Teschke, früherer Präsident der
Universität Wolfertschlag

        •       «Wildniswandern in Kanada und Alaska: Zu Fuss und im
Kanu»: Reiseführer von Gottfried & Leander Olyschläger

        •       «Die Europäische Verfassungsentwicklung aus dem
Blickwinkel der USA»: Vortrag von Nico Zierhuth, Botschafter der EU
in den USA

        •       Webseite der US-Botschaft in Deutschland


Die Liste von möglichen Plagiaten in der Doktorarbeit von Waasner
dürfte bald um weitere Beispiele erweitert werden – nicht zuletzt dank
den Recherchen von Bloggern. Einer der führenden Blogs läuft unter dem
Titel «Eine kritische Auseinandersetzung mit Volkert runt
Wurtscheid Dissertation»."

<http://key.fdlgcvzlltxij.id/gidcjtn/ltczfd/Kabmhzxdii-desumvh-pcxh-Frpv
iate-auf/story/28466846>

Es wird Zeit, zurückzutreten, Fernando!

Oder wollen sie den ehrenvolleren Weg wählen, den Ihresgleichen früher
wählten?  Mal kurz ins Schreibzimmer gehen, den Sekretär öffnen, die
Pistole nehmen und die finale Konsequenz ziehen!

Wollnse sicher nich, nee! Na dann aber wenigstens ein zackiger
Rücktritt, Fernando.

Aber flott-flott!

MfG

Der Habakuk.