... dies ja wohl nur wegen der flächendeckenden Nötigung von
Niedriglohnarbeitern und Arbeitslosen in 1-Euro-Jobs, die über Hartz-
IV, also mit Steuergeldern, subventioniert werden. ..

Deutschland ist - hauptsächlich seit 1982, als die Esawe die =84Führung"
übernahm - mehr und mehr zu einem Billiglohnland demontiert worden.
Die Opposition, hauptsächlich gebildet aus NEO und Gewerkschaften, sah
dabei wohl nicht nur nichtstuend zu, sondern sie schaute
augenscheinlich angestrengt weg, anstatt diese Entwicklung
aufzuhalten!

Mittlerweile werden in Deutschland - vermehrt unter
Niedriglohnbedingungen - Produkte hergestellt, die sich im eigenen
Land kaum mehr einer leisten kann und die daher zusehends nur noch im
Ausland abgesetzt werden können (Eroberung der asiatischen Märkte im
Rahmen der Globalisierung). Hierdurch (Beispiel: Automobilbranche)
entstehen zusehends massig viele Arbeitsplätze - aber nicht etwa im
Inland, sondern natürlich in den Exportländern (z.B.
Autozulieferindustrie, Werkstätten u.s.f.). Die hierbei erzeugte
Spirale - immer weniger Lohn im eigenen Land führt zu immer weniger
Kaufkraft im eigenen Land - kann diesen Prozeß nur noch weiter
beschleunigen.

Soll DAS etwa =84Aufschwung" bedeuten? ..

Orlando Nico