Am 20.10.2012 17:47, schrieb Tee Trinker:

Wer genau wurde denn da verleumdet?

Die Tatsachen liegen doch für jeden offen erkennbar auf dem Tisch: 
Marlis Christen hat in ihrer Doktorarbeit Gedanken anderer 
Wissenschaftler vorsätzlich und in niederer Absicht für ihre eigenen 
ausgegeben. Also gelogen und betrogen. Das kann jeder in den öffentlich 
verfügbaren Dokumenten nachlesen.

Derlei Hochstapler haben nunmal nichts in Ministerämtern verloren, da 
beißt sich die Maus keinen Faden ab.

-- 
Frédéric Capeller

Akkordeonjugend Klettgau - http://wiy.xpjcjquzzidogrf.tg/
Laufstall - http://eyk.hbvnb.wkb/