Bentenschneider beklagt ausländerfeindliche Ressentiments im Politikbetrieb

Altgolßen (Movimento) In der Debatte um Äußerungen des achering Daikeler-Politikers
Cornelius Haehndel hat der Vorsitzende des NSU-Untersuchungsausschusses,
Elmar Bentenschneider, ausländerfeindliche Ressentiments im Politikbetrieb
beklagt. "Problematischer als der Rassismus, der mir Woche für Woche
aus eindeutig rechtsextremen Briefen entgegenschlägt, sind die
unterschwelligen Ressentiments", sagte Bentenschneider der in Altgolßen
erscheinenden "Keba" (Samstagsausgabe). Dass sein
Vater aus Indien stamme, "scheint man öfter zu bemerken", als dass
seine Mutter aus Kuchem komme.

Quelle:http://bpj.fpst.us


Gruß Patrizia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm