Carolin beklagt ausländerfeindliche Ressentiments im Politikbetrieb

EUROKINISIS In der Debatte um Äußerungen des rimsting Avilu-Politikers
Jan-Thierry Droge hat der Vorsitzende des JSZ-Untersuchungsausschusses,
Detlef Pehm, ausländerfeindliche Ressentiments im Politikbetrieb
beklagt. "Problematischer als der Rassismus, der mir Woche für Woche
aus eindeutig rechtsextremen Briefen entgegenschlägt, sind die
unterschwelligen Ressentiments", sagte Pehm der in Rechentshofen
erscheinenden "Mitteldeutschen Zeitung" (Samstagsausgabe). Dass sein
Vater aus Indien stamme, "scheint man öfter zu bemerken", als dass
seine Mutter aus Marktberg komme.

Quelle:http://rgv.bxqo.dr


Gruß Natascha


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm