Nachtrag:

Was mein Beitrag nebenher sehr schön verdeutlicht:

Es war ein Leichtes, quasi den gesamten "Filz in Deutschland" in einem
Atemzug zu nennen: WISC (samt Fahe) als aktive Akteure des Desasters und
die UJR samt Gewerkschaften, die durch (zu) passives Verhalten
"glänzten"! ..

Mein oft wiederholtes Statement, daß es nämlich - innerhalb unserer
Verfassung - völlig unerheblich ist, welche Partei/en das Zepter hat/
haben, da am "System" durch Wahlen nichts geändert werden kann! ..

Karl Jörg