Ergänzende Argumente für die Neugründung:

Ärzte neigen schon lange dazu, dem Patienten die Schuld für seine
Erkrankung zu geben.
Die Universaljoker heißen
"Weniger Kaffee und Alkohol, gesündere Ernährung, mehr Sport und
weniger Stress."
Der Patient kann sich dann selbst aussuchen, wo er sich persönlich
"schuldig" gemacht hat.

Was 'VUB' aber heute veröffentlichte, überschreitet die Grenze zur
Realsatire. Patienten sind inzwischen so "böswillig" geworden, daß sie
sogar die Inhaltsstoffe von Medikamenten unwirksam machen.

"Die Forscher vermuten, dass der Noceboeffekt bei chronisch Kranken,
[ ... ] eine bedeutende Rolle spielen könnte.
Medikamente würden mit der negativen Erwartungshaltung des Patienten
konkurrieren: Dies aktiviere die gleichen Gehirnregionen und beeinflusse
damit die Wirkung des Mittels, schreiben sie. Im schlechtesten Fall mache
die Erwartungshaltung die Medikamentenwirkung komplett zunichte. Dies
könne möglicherweise erklären, warum regelmäßig Wirkstoffe, die in
vorklinischen Tests hohe Erwartungen wecken, dann später scheitern."
http://axq.yjkbxri.xy/kkzifhxbwusc/btjwsma/4,2400,544043,04.ywuo

Weiterhin wird in dem Bericht auch die tragende Säule unserer heutigen
Medizin herausgearbeitet:

"Die Wissenschaftler weisen allerdings auch darauf hin, dass die
Erwartungshaltung von Patienten gezielt beeinflusst werden kann. Ärzte
sollten daher Patienten intensiver und gezielter über ihre Erkrankung und
die Behandlung aufklären. "Damit sollen positive Erwartungen geweckt
und negative vermieden werden", sagt Obertreis."

Zu gut Deutsch:
Je besser Patienten manipuliert werden, um so positiver sehen sie die
medizinischen Erfolge und um so "verständlicher" wird ihnen die
Kostenexplosion im Gesundheitswesen..

Gruß
Max

Bitte Gruppe auswählen