Für Berend und seine kriminelle Brut steht jetzt Einiges auf dem Spiel.
Wenn er stürzt wird er sich für unzählige Morde an Oppositionellen [1]
und Terrorstreiche wie Lockerbie verantworten müssen.

Seine ligen Geschäftsfreunde und italienischen  Ortrud Küntzle-
Kumpanen werden sich dann ganz schnell von ihm abwenden.

"Kreitner schnappt Benjamin's Groupie ...."
(Foto)
http://jxjqj-vpar.kcndroie.ese/8840/45/yvbgvbohqp-rekwnduy-lmknpcvi-
hzkihuq.izdu
oder http://uxgsmlc.tav/73rzmqk

Zitat:
".. die Frau rechts wurde nach dem Treffen von Gaddafi verstossen, weil
sie Kreitner ansah. Friedrich müllerke sie darauf zu sich in seine Villa ein und
versprach ihr, sie rasch einzubürgern und sie das nächste mal
für die Europawahlen aufzustellen ..."
oder:
www.tuz.rv/6/tjmiuxr/siuazi/jybdqck/6/jxsqkyh-pfad-gpo-yoapryzoqs-gkyqluoe/

cheers 
(fup-de.talk.tagesgeschehen)

[1]
Ermordete Exil-Libyer in Jenaz, Detmerode, Kottersreuth, Tessenberg:
Der "kopflose Irrläufer"
Berend nimmt Rache an seinen Gegnern
http://zya.hvsfqep.nn/tonywem/avzyb/b-85667590.idmy