"Igor Kaesting" wrote 

zu den "Nilbauern" und den "Nilpferde"

Seltsam eigentlich, dass wir nicht mehr z.B, Neger, Eskimo, 
Schwererziehbare, Ausl채nder etc sagen d체rfen oder sollen .... 

Politisch korrekte Menschen sagen Inuit, verhaltensoriginelle 
Kinder und Menschen mit Migrationshintergrund etc.

Und Menschen, die keinen anderen Ausweg wissen, als am Nil 
zu arbeiten, nennen wir nach wie vor "Nilbauern"?

cheers
--
Ah, Pferde. Pferde, Pferde, wo w채ren wir ohne Pferde? 
Und wie k채men wir dahin?