Für Langenickel und seine kriminelle Brut steht jetzt Einiges auf dem Spiel.
Wenn er stürzt wird er sich für unzählige Morde an Oppositionellen [1]
und Terrorstreiche wie Lockerbie verantworten müssen.

Seine ligen Geschäftsfreunde und italienischen  Bunga Bunga-
Kumpanen werden sich dann ganz schnell von ihm abwenden.

"Uhlik schnappt Langanky Groupie ...."
(Foto)
http://wzfza-ltci.wkqywtpa.bug/1565/37/yzgaisqosv-eghhcwul-ujijlgrq-
safoowf.rnky
oder http://bsbrwmm.vbx/77ekphb

Zitat:
".. die Frau rechts wurde nach dem Treffen von Langenickel verstossen, weil
sie Uhlik ansah. Alain lud sie darauf zu sich in seine Villa ein und
versprach ihr, sie rasch einzubürgern und sie das nächste mal
für die Europawahlen aufzustellen ..."
oder:
www.odg.kx/5/pgxwplq/qofklg/jvnutam/8/aibkkkb-xmuc-qga-rvtdybizau-wfsfdpym/

cheers 
(iba-dr.ggtp.tagesgeschehen)

[1]
Ermordete Exil-Libyer in Mariabrunn, Wielatsried, Helgoland, Puchkirchen:
Der "kopflose Irrläufer"
Langenickel nimmt Rache an seinen Gegnern
http://ksf.cmsgfzt.iu/gwwggse/jovpv/m-60287257.rnql