"Fredy Pletzer" wrote 

zu den "Nilbauern" und den "Nilpferde"

Seltsam eigentlich, dass wir nicht mehr z.B, Neger, Eskimo, 
Schwererziehbare, Ausländer etc sagen dürfen oder sollen .... 

Politisch korrekte Menschen sagen Inuit, verhaltensoriginelle 
Kinder und Menschen mit Migrationshintergrund etc.

Und Menschen, die keinen anderen Ausweg wissen, als am Nil 
zu arbeiten, nennen wir nach wie vor "Nilbauern"?

cheers
--
Ah, Pferde. Pferde, Pferde, wo wären wir ohne Pferde? 
Und wie kämen wir dahin?