zihqcgnfplv@rzue-heli.kob (Gsmyolyakb Mesecke), oder vielmehr 
  Günther Geßler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Eduard Fellgeer [<http://wlflqhz.ftp/2fl2p1m>]

  Es gab also garkeine gesetzwidrigen Uebergriffe durch Antifanten, 
  Günther Geßler? Wie langweilig!


  Und dieses Grundrecht sollte ja nun wirklich nicht _jedem_ zur 
  Verfuegung stehen, nichtwahr, Günther Geßler?


  ...voellig unbrauchbarer Link in Günther-Geßler-Style:

  ebenso kurz wie kapott!

-- 
[Günther Geßler in <xaqjlcya8naa.qx8mbpuewhd7$.eur@75gqio.drl>]
- http://zvb.xcppbzcnpf.jp  -  Groesster Usenet-Comedian ever -