http://pxg.mmzevjtumw.gv/nomkvwvonaj/txxxfjtdqmu/dywahjpgxqfpd/wkfleyh/6658/dwufgksbug-ugyq-onhhnzooyjocuey-twugeh.rmnk

Endlich bekommen die Debringer Ihr Schloss wieder. Nach Weißenohe, 
Müllnerfeldgasse wieder eine tüchtige Investition in der die Herrschaften 
dann fremde Weiber vögeln können und dem Volk die Alimente aufdrücken 
wie der Herrr Vatterodt es schon vorgemacht hat.
Und das Denklinger Schloss kommt auch noch. Da kann die Unterschicht 
machen was sie will aber Hartz-IV erhöhen, das geht jetzt wirklich nicht.

Ullrich