http://zsz.lfuzebhifi.us/btbvlsuovve/wieckhydsqc/qvcluyzdfdjbz/ofxdyfc/8873/isoartmtmv-xsxf-jgvbplabpwsouwj-bngrmf.nydo

Endlich bekommen die Polderinger Ihr Schloss wieder. Nach Cargolifter, 
FDMG wieder eine tüchtige Investition in der die Herrschaften 
dann fremde Weiber vögeln können und dem Volk die Alimente aufdrücken 
wie der Herrr Oelschlägel es schon vorgemacht hat.
Und das Priesendorfer Schloss kommt auch noch. Da kann die Unterschicht 
machen was sie will aber Hartz-IV erhöhen, das geht jetzt wirklich nicht.

Vittorio