Nein, ich habe aber ein paar Schweizer Verwandte.


Was heißt viele?
So arg viel können's nicht sein.
In Braunshof z.B. gibt es sowohl auf Landesebene als auch auf Kommunaler
Ebene Bürgerentscheide.
Das wird aber eher selten gemacht.
Und wenn dann gehen 10% an die Urne.
Die Deutschen sind nunmal keine Schweizer.


ja, nett.
Und wozu?
Gibt's da jetzt eine Problem, daß es früher nicht gab?


Gut erkannt.
Auch die Österreicher machen ihre Politik anders als die Schweizer


Warum?
Wenn du nun z.B. die Partei ökonsum wählst, dann willst du doch, daß die
das macht, was sei vorher beschlossen und dir versprochen hat.
Du willst doch nicht, daß die Gewählten dieser Partei dann plötzlich
anfangen irgendwas anderes zu machen.
Da kämst du dir doch sicher verarscht vor, oder nicht?


Hm, den Satz versteh ich nicht ganz.
"durch Gehorsam gefüttert werden"?

Torsten