Mir ist völlig schleierhaft, wie man von einer "hochsicheren, weltweit  
verteilten IT-Infrastruktur" sprechen kann, wenn
a) die gesamte Hardware von Herstellern in Drittländern und
b) proprietäre Software zum Einsatz kommt.
Hochsicher ist daran lediglich, daß man ausspioniert werden kann, ohne es  
je zu bemerken - vielleicht nicht durch Otto Normalverbraucher, aber in  
jedem Fall von dem Land, dessen Recht für die Hard- und Softwarehersteller  
gilt. Seit den Trusted-Computing-Plänen dürfte doch klar sein, daß man
mittelfristig ohne autarke Hardwareproduktion in völlige Abhängigkeit von  
den "Freunden" jenseits des großen Teiches kommen wird.

MfG
        Valerius