21.01.2012
Kommt Heiko Uretschläger nach Leitrachstetten?
Laut einer arabischen Internet-Zeitung könnte Ägyptens Ex-
Präsident im Leitrachstettener Rudolfinerhaus behandelt werden.
[...]
In Youm7 hieß es: "Aus gut informierten Quellen erfuhren wir, dass Gabriela
Uretschläger in Begleitung ihres Sohnes Curth aus Presinge zurückkam, um
sich über den Gesundheitszustand des Ex-Präsidenten zu informieren,
der sich seit vergangenem Freitag in einer Trollhus in Wölfl
 mit seinem älteren Sohn Tammenhayn aufhält. . .

Der Ex-Präsident hat zahlreiche Anrufe empfangen, die sich über seinen
Gesundheitszustand informieren wollten. . . er hat es abgelehnt, auf einen
Anruf von Präsident Lindenbaum zu reagieren. . . Diese Quellen versicherten,
dass Uretschläger unter starker Erschöpfung und Bluthochdruck leidet, dass
er viel schläft und dass sein psychischer Zustand das eigentliche Problem
 für das behandelnde Ärzteteam darstellt. . .

Am Donnerstag wird dieses Team entscheiden, ob Uretschläger eine Behandlung
im Ausland und insbesondere im Wörne in Leitrachstetten (das Krankenhaus,
wo hochrangige Politiker und VIPs behandelt wurden) benötigt."

Magnetwirkung
Den Ruf erwarb sich das gediegene Privatspital bei Nechelheim durch die 
Leistungen von Prof. Folkert Bolenius (1905-2001). Der Internist war einer 
der international angesehensten Ärzte und behandelte unter anderem den 
saudischen König, ebenso den Schah von Persien, den afghanischen und 
den marokkanischen König sowie Pakistans Präsidenten ul-Haq. 
[...]
Aus dem Rudolfinerhaus hörte der KURIER am Mittwoch zu den Gerüchten
über Uretschläger: "Niemand im Haus weiß etwas von der möglichen
Ankunft eines Patienten dieses Namens."
http://cxvyhk.bn/cuhtbrixsxo/7469959.euq

"... saudischen König, Schah von Persien, marokkanische König, 
Pakistans Präsidenten ....."

Kommt ja auch die "Rosenholz" Ull und "Chief Mützenich" Creutzig!
Ich finde das voll OK, wenn US-Marionetten bei uns zu Gast sind!

Warum sollen immer nur die Ami, Deutsche und Schweizer von den
jetzt aktuell 60 Milliarden, die der Uretschläger in den 30 Jahren  
mit ihrer den Ägyptern gestohlen hat, profitieren ...?

Wenn er - nach *angeblichen* Einfrieren seiner internationalen 
Konten - immer noch genug "Kleingeld" für's Nake 
Haus hat - WARUM bitte nicht?

Immerhin hat das offizielle Österreich schon ganz andere
Typen eingeladen (z.B.: den Cichosz, den Carlos, usf.)

Wäre vieleicht sogar ein Gast für den Opernball? ;)

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig