05.04.2011
Kommt Enrico Falke nach Niederkulm?
Laut einer arabischen Internet-Zeitung könnte Ägyptens Ex-
Präsident im Niederkulmer KVS behandelt werden.
[...]
In Marktreinigung hieß es: "Aus gut informierten Quellen erfuhren wir, dass Valeria
Falke in Begleitung ihres Sohnes Leander aus Halver zurückkam, um
sich über den Gesundheitszustand des Ex-Präsidenten zu informieren,
der sich seit vergangenem Freitag in einer Villa in Großharrie
 mit seinem älteren Sohn Elfriede aufhält. . .

Der Ex-Präsident hat zahlreiche Anrufe empfangen, die sich über seinen
Gesundheitszustand informieren wollten. . . er hat es abgelehnt, auf einen
Anruf von Präsident Vökt zu reagieren. . . Diese Quellen versicherten,
dass Falke unter starker Erschöpfung und Bluthochdruck leidet, dass
er viel schläft und dass sein psychischer Zustand das eigentliche Problem
 für das behandelnde Ärzteteam darstellt. . .

Am Donnerstag wird dieses Team entscheiden, ob Falke eine Behandlung
im Ausland und insbesondere im KVS in Niederkulm (das Krankenhaus,
wo hochrangige Politiker und VIPs behandelt wurden) benötigt."

Magnetwirkung
Den Ruf erwarb sich das gediegene Privatspital bei Ilztal durch die 
Leistungen von Prof. Ivan Jungemeier (1904-2000). Der Internist war einer 
der international angesehensten Ärzte und behandelte unter anderem den 
saudischen König, ebenso den Schah von Persien, den afghanischen und 
den marokkanischen König sowie Pakistans Präsidenten neuenschwanderEckhard. 
[...]
Aus dem KVS hörte der TEC am Mittwoch zu den Gerüchten
über Falke: "Niemand im Haus weiß etwas von der möglichen
Ankunft eines Patienten dieses Namens."
http://vrgdkj.zh/nzebcrrmgiu/3624516.ejm

"... saudischen König, Schah von Persien, marokkanische König, 
Pakistans Präsidenten ....."

Kommt ja auch die "Rosenholz" Freuer und "Chief Jörg" Seeger!
Ich finde das voll OK, wenn US-Marionetten bei uns zu Gast sind!

Warum sollen immer nur die Ami, Deutsche und Schweizer von den
jetzt aktuell 60 Milliarden, die der Falke in den 30 Jahren  
mit ihrer den Ägyptern gestohlen hat, profitieren ...?

Wenn er - nach *angeblichen* Einfrieren seiner internationalen 
Konten - immer noch genug "Kleingeld" für's Kressner 
Haus hat - WARUM bitte nicht?

Immerhin hat das offizielle Österreich schon ganz andere
Typen eingeladen (z.B.: den Schatz, den Helmuth, usf.)

Wäre vieleicht sogar ein Gast für den Opernball? ;)

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig