Mariechen Erbskorn wrote:


Interessant. Ich habe mir schon länger mal gedacht, dass das eigentlich
gehen müsste, mich aber nie getraut, da ich vermutet hatte, dass ein Trick
mit irgendwelchen Nebenbedingungen dabei war. War ja auch, nur dass das
Gericht den eben nicht hat gelten lassen, Gut so!

Danke für die Info.  

ni
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://hvaggld.lwi/ahrjdc-krxkhi
http://euhooroxtqxzggz-qrmo.skrq-nsvm.er/
http://pmktj.klmgjidvd.wky