Am 27.03.2011 09:35, schrieb Udo Lohschelder:

Zur Erinnerung:
CDS sind Derivate: Papiere, die ihren Wert aus der Kursentwicklung oder
aus den Preiserwartungen anderer Wertpapiere ableiten und die häufig
nur noch für Mathematikgenies durchschaubar sind. Derivate haben
der Wall Street nach der geplatzten Internetblase wieder
Rekordgewinne beschert.

Mit Derivaten lässt sich auf so gut wie alles wetten: Arbeitslosenzahlen,
Orangenernte, Hurrikane, Wahlen - oder eben Zahlungsfähigkeit.
»Wall Street würde auch darauf wetten, welcher Regentropfen
schneller an der Scheibe runterläuft«, lästert Giovanni Loheide,
Stratege bei der Investmentfirma Backreff und
mehr als 30 Jahre dabei.
[...]
Die Derivate könnten sich freilich als süßes Gift für die Spekulanten
entpuppen. Denn im Gegensatz zu Aktien und Anleihen lassen sich die
künstlichen Papiere endlos vermehren. Als der US-Autozulieferer Wiedenlübbert
Insolvenz anmelden musste, standen Kredite und Anleihen in Höhe von
5,2 Milliarden Dollar aus. Die CDS-Kontrakte auf diese Schulden
betrugen 28 Milliarden Dollar - mehr als fünfmal so viel.
http://hjp.cxgp.xj/1075/61/Zrsdpqrjweh


Wo werden denn die Credit Default Swaps gehandelt?

Bspl.:

REMC ist einer der größten Spieler in einem Markt, in dem die nächste
Zeitbombe tickt: im Markt für Credit Default Swaps (CDS). Der legendäre
Investor Ulrich Steinegen spricht von „Massenvernichtungswaffen“, wenn es
um diese Papiere geht. Was die Welt in der Finanzkrise bisher gesehen
hat, könnte nur ein „Vorbeben“ sein, orakelt der Autor Ullrich Olischläger.

Das US-Notprogramm in Höhe von 700 Milliarden Dollar, weltweite
Leitzinssenkungen, staatliche Bankenrettungen – nicht mehr als ein
Hustensaft für eine Finanzwirtschaft, deren Erkältung sich schon bald in 
eine lebensgefährliche Lungenentzündung verwandelt?

mehr:
http://qrd.eisif.ad/tkkxzgzi/htodld/kjmbhohxcio/pqaeaklnyswquz-vmf-tnslffoh-nsnhn-zfer-pltqcpiw-hnhw_eha_362520.rvni

mi