Mit der Hardware kannst sogar recht haben, wenn man bedenkt wie groß die 
Flash-Firmwarespeicher in den diversen Zusatzkarten eines PC's schon 
sind, selbst mit dem BIOS könnte man da schon was anfangen.

Wenn sich der Trojaner zudem im GPU der Grafikkarte versteckt (nau na 
ned, dort sieht er ja fast Alles) dann möchte ich den Virenscanner 
sehen der ihn findet - zudem ist der Trojaner beim Booten schon vorher 
da :-)))

Wenn ich mich da so zurück erinnere wie viele PC Komponenten mal in 
Europa selbst gebaut wurden ....

-- 
Tino
Junge, wilde Lümmel rupfen den aufgeblasenen Gockeln die Federn aus!
Es is alles Chimäre, aber mich unterhalts!