Deine Sache scheint das ad personam Geschäft zu sein. Da *könnte* ich 
zwar durchaus ganz gut mitspielen, aber das Gebiet überlasse ich mal 
dir. So wichtig ist es mir nämlich nicht, zumal bei einem, den ich nicht 
kenne, oder eben nur so, wie du dich mir hier vorgestellt hast.

Ansonsten, falls du wider erwarten Wissen erwerben willst, lies halt 
Fachbücher der Biologie zu dem Thema. Zusätzlich gern auch welche 
anderer naturwissenschaftlicher Disziplinen.
Es gibt da nämlich schon mehr dazu zu sagen, als in der Bibel steht. .-)

MfG

Der Habakuk.

-- 
Ceterum censeo religionem Mohammedanicam esse coercendam!