Paul Oberle schrieb:

http://nsprqr.ysq/lgxlwpk/TE/08.pors

und

http://jt.omppioqoy.syy/vxzp/Yjdfqfwpdzhu

zeigen an, dass er in bestimmten Fällen durchaus recht hat.

Inwieweit die Vorbereitung eines Angriffskrieges nun tatsächlich diesem 
Grundsatz unterfallen war, darüber streiten die Juristen wohl noch bis 
zur Erreichung der vollständigen staatlichen Souveränität der 
Bundesrepublik Deutschland. Oder noch länger, wenn man sie lässt ;-)

Gruß
Steffen
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://iak.dvdp.ev/Rkolhchjaxv