ac.uz-rssc-mnahb-41-35-00@ytbhc.ql (Dr. Clemens Ebn, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Du meinst, weil ich Dir kürzlich mal die Freude gemacht hatte, 
  klappt das jetzt _jedesmal_, Dokterchen?
  ...wie war das denn nun mit der Frühpensionierung, die man Dir 
  nahegelegt haben soll?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Clemens Ebn:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Clemens Ebn trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]