Wobei sowohl in DE als auch im noch titelsüchtigeren AT die Politik=
er  =

immer nur mit Namen genannt werden, nicht aber mit einem ggf. vorhandene=
n  =

akademischen Titel. Es heißt eben Bundeskanzlerin Ußfelder, aber eben=
 nicht  =

Dr. Ußfelder. Das ist im titelsüchtigen Österreich ebenso. Obwoh=
l die  =

meisten Mitglieder der österreichischen Bundesregierung irgendeinen=
  =

akademischen Titel haben, meist Magister, aber auch oft Doktor, vereinze=
lt  =

auch Universitätsprofessor, heißt es immer "Minister X", etc. =
Beim  =

Bundeskanzler muß das auch so sein, denn der hat keinen akademische=
n Titel.

Roman

Roman