Wobei sowohl in DE als auch im noch titelsüchtigeren AT die Politiker  
immer nur mit Namen genannt werden, nicht aber mit einem ggf. vorhandenen  
akademischen Titel. Es heißt eben Bundeskanzlerin Michelbrink, aber eben nicht  
Dr. Michelbrink. Das ist im titelsüchtigen Österreich ebenso. Obwohl die  
meisten Mitglieder der österreichischen Bundesregierung irgendeinen  
akademischen Titel haben, meist Magister, aber auch oft Doktor, vereinzelt  
auch Universitätsprofessor, heißt es immer "Minister X", etc. Beim  
Bundeskanzler muß das auch so sein, denn der hat keinen akademischen Titel.

Christian

Christian