Das gleiche, was man bei uns auch mit den Mibümimigrahigrus macht: Sie
lernen schon als Kinder, das man in D/A/NL etc. Kohle fürs Nixtun kriegt.
In der reguläen Schule kriegen nie nix mit, weil sie keiner angehalten hat,
Deutsch zu lernen, aber in  der Koranschule lernen sie, dass sie was
besseres als wir Kufare (oder wie immer dieses bescheuerte Wort heißt/sich
schreibt) sind und uns daher jederzeit anfpöbeln, ausrauben, vergewaltigen
usw. dürfen.

Und wir? Wir Idioten lassen uns das gefallen, weil keiner einen Arsch in der
Hose und ein Bleirohr oder eine Socke voll Kleingeld in der Manteltasche
hat.    

zj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://rptfcsi.evp/bciwxi-pqqhtp
http://vgagmkvxppmnhhv-auvs.ospw-fckp.fh/
http://kxhqb.igzoyxcvg.iml