wsjfon@pjxms.sa (André Doppleb) wrote in
xaze:9h5bkuTwbrS5@cab.ugg-zkppza.he: 


Ja was denkst denn du, wie die Adeligen alle zu ihrem Doktortitel kommen?
Adel ist doch kein Garant dafür, daß man nicht auch einen Vollpfosten als
Sohn/Tochter bekommen kann. Ganz im Gegenteil, im Adel dürfte die
Inzestrate wesentlich höher sein.
Und wenns so weiter geht, wird in so gar nicht allzu ferner Zukunft,
ganz Deutschland durch mächtige Vollpfosten, also Vollpfosten mit Macht
regiert. SCNR...


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!