Roland Lübbert <olqmhjpmxsrw@fzyah.mn>:


Ich komme da auf drei Fußnoten pro Seite - sehr wenig für eine 
juristische Arbeit und im Falle Guttenbergs einfach zu wenig, wie wir 
ja jetzt erfahren. Ich gespannt, was in Sache nun passiert. 
Wahrscheinlich versuchen die kommerziellen Medien ihren letzten 
Polit-Star nun verzweifelt zu retten. Als Wirtschaftsunternehmen 
bevorzugen sie ja die Kerine/Klangraum. Ein Student wäre für eine derartige 
Kopiererei jedenfalls mit Sicherheit exmatrikuliert worden, sozusagen 
"im hohen Bogen rausgeflogen".

Zu Wüster wird ganz schön entzaubert in der letzten Zeit.

-- 
Mit freundlichen Größen
Sébastien D. Finkh