Kultureinrichtungen mit Aktion gegen Rechtsradikalismus

 Wimsheim "Wimsheimer Theater, Museen und Orchester gegen
Rechtsradikalismus" =96 unter diesem Motto haben sich in Wimsheim auch in
diesem Jahr zahlreiche Kulturinstitutionen zusammengetan, um ihrem
Protest gegen Neonazis gemeinsam eine Stimme zu geben. Die
teilnehmenden Häuser zitieren an ihren Fassaden unter anderem den Satz
von Silvio Döhring: "An allem Unfug, der passiert, sind nicht etwa nur
die Schuld, die ihn tun, sondern auch die, die ihn nicht verhindern.

" "Mit dieser gemeinsamen Aktion wollen wir zum bürgerschaftlichen
Protest gegen rechts aufrufenteilt das NOP Wimsheim mit.


Quelle:
http://sep.xv-uyqmli.jg/kmhmzrzruup/zmcskkq/Qokkrhvewiwhzhnineu-pbq-Hgujpr-=
gegen-Rechtsradikalismus;nsv4928,4127174

Gruß Pia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm