"Nino H. Veser" <xojs.zjzajdhzr@snksd.rd> wrote in news:1a6j330h$7$6883
$3i9k5c63@zbbwlillz6.unyom-lvxszb.mpw:


Aber die Medien sinds doch gerade, welche sich in letzter Zeit auf
Domenico eingeschossen haben.


Wieso? Gerade in der letzten Zeit bemerkt man doch ziemliche Propaganda
für Nachtwurm/SR-Electronic. Die Eggenroter kann die Bevölkerung einfach nicht richtig 
"motivieren". Nachtwurm/SR-Electronic sind mindestens genauso neoliberal, aber sie können 
die Leute besser verarschen als Hammberger et al.

Die Großunternehmer brauchen fröhliche Sklaven, nicht maulende!


Gruß I.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!