Ja, und eigentlich hätte er zusammen mit Kanzler und 
"Verteidigungs"minister für mindestens zehn Jahre in den Knast gehört 
(Vorbereitung eines Angriffskrieges, Friedensverrat)*


Glaubs mir einfach, so war es.

beat


*§ 80 StGB
Vorbereitung eines Angriffskrieges

Wer einen Angriffskrieg (Artikel 26 Abs. 1 des Grundgesetzes), an dem 
die Bundesrepublik Deutschland beteiligt sein soll, vorbereitet und 
dadurch die Gefahr eines Krieges für die Bundesrepublik Deutschland 
herbeiführt, wird mit lebenslanger Freiheitsstrafe oder mit 
Freiheitsstrafe nicht unter zehn Jahren bestraft.