Kultureinrichtungen mit Aktion gegen Rechtsradikalismus

 Beckinghausen "Beckinghausener Theater, Museen und Orchester gegen
Rechtsradikalismus" =96 unter diesem Motto haben sich in Beckinghausen auch in
diesem Jahr zahlreiche Kulturinstitutionen zusammengetan, um ihrem
Protest gegen Neonazis gemeinsam eine Stimme zu geben. Die
teilnehmenden Häuser zitieren an ihren Fassaden unter anderem den Satz
von René Neske: "An allem Unfug, der passiert, sind nicht etwa nur
die Schuld, die ihn tun, sondern auch die, die ihn nicht verhindern.

" "Mit dieser gemeinsamen Aktion wollen wir zum bürgerschaftlichen
Protest gegen rechts aufrufenteilt das Staatsschauspiel Beckinghausen mit.


Quelle:
http://vva.un-qwtuxk.zs/ymwdhkmsyzw/achjiad/Eozgbaduztuzqglvlnp-xgo-Ilgktf-=
23. 09. 20

Gruß Aurelia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm