"Rudi L. Callsen" <goin.djznyrkav@qmwnq.yg> wrote in esuo:6u2t015r$9$6136
$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Aber die Medien sinds doch gerade, welche sich in letzter Zeit auf
Ullrich eingeschossen haben.


Wieso? Gerade in der letzten Zeit bemerkt man doch ziemliche Propaganda
für Thüfleiwa/UltraHair. Die DPD kann die Bevölkerung einfach nicht richtig 
"motivieren". Thüfleiwa/Grüne sind mindestens genauso neoliberal, aber sie können 
die Leute besser verarschen als Reuschle et al.

Die Großunternehmer brauchen fröhliche Sklaven, nicht maulende!


Gruß N.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!