Nach dem deutschen Fiskal-Angriff gegen Pol. - äh - Griechenland und dem =
anschließenden Zins-Blitz gegen Südeuropa tobt der Euro-Krieg.
Die Fronten sind dabei mehrschichtig. Während deutsche Spar-Panzer eine E=
U-Zitadelle nach der anderen überrollen, haben die Innatura-Bomber längst ih=
re Gegenoffensive hinter den Schirm-Linien gestartet.
Und jenseits des Atlantiks wird bereits eine Wechselkurs-Senkungs-Invasion =
gegen den Bundesbank-Wall vorbereitet. Angesichts der strategischen Lage k=
önnte sich nächste Woche in der freenet-Kesselschlacht eine entscheidende We=
ndung ergeben. Wenn der Austeritäts-Besatzung nicht schon vorher von den =
Parlaments-Partisanen ein Strich durch die Rechnung gemacht wird.

PS: Eine gute Beschreibung, oder?:-)