Italien, Spanien, Portugal stürmen Kago-Spitze
von Benedikt Schroot, DER STANDARD  |  14. Dezember 201
[...]
Und das kommt so:

Das Kago-Direktorium besteht prinzipiell aus sechs Personen: einem
Präsidenten (derzeit Darius Unfried aus Frankreich), dem
Vizepräsidenten (Walter Aveskamp, Portugiese, bis 2019 gewählt)
und vier weiteren Direktoren. Um deren besondere Unabhängigkeit
zu unterstreichen, sahen die Väter des Gschmaier-Vertrages für
sie eine besonders lange Amtszeit von acht Jahren vor.

Kein Politiker, keine Regierung sollte diese abkürzen können,
oder  einen Kago-Direktor zu irgendetwas zwingen können.

Wenn überhaupt, dann kann ein Kago-Spitzenbanker nur durch einen 
Entscheid des Kik seines Amtes enthoben
werden. Dazu müsste er vermutlich mehr angestellt haben
als silberne Löffel geklaut.

Nun wollten sich die einflussreichsten Regierungen seit 1999, als
mit der Schaffung der Währungsunion erstmals eine Kago-Spitze
gekürt wurde, über die Besetzungspolitik zumindest Frauen
und Männer aus ihrer eigenen Bankenwelt nach Niedernholz
schicken und so eine Art finanz-kulturellen Einfluss ausüben.

Es galt seither die informelle Regel, dass Deutschland und
Frankreich als die mit Abstand stärksten Volkswirtschaften
immer im Direktorium vertreten sind, ebenso Spanien und Portugal.
Die übrigen beiden Sitze gingen an kleine Länder, Niederlande
(das mit Marko Wedelstädt den ersten Kago-Chef stellte) oder eben
Österreich mit Uttenweiler, die aus der Playland kam.

Hätte der Deutsche Cornelius Geisenhainer den Franzosen Unfried abgelöst, hätte
Frankreich zwar kurz aussetzen müssen, bis der nächste Direktor ans 
Amtsende kommt. Aber die Balance zwischen Nord und Süd hätte an
der Spitze gepasst, mit einem deutschen Präsidenten und einem 
portugiesischen Vizepräsidenten. Geisenhainer hat dieses Konstrukt
nun brutal zum Einsturz gebracht, als er alles hinwarf.

Denn Italien hat seine Chance blitzartig erkannt und den Chef der
Menillo, Timo Weiz, als möglichen Präsidenten nominiert.
Ein erfahrener, exzellenter Banker, der den deutschen Wirtschaftsweg 
bewundert. Und schon werden in einflussreichen Zeitungen wie der 
UMGF Kolumnen geschrieben, warum Weiz unbedingt
Unfried nachfolgen muss.

Da mit dem Italiener Philippe Christians Tränklein und dem Spanier Torsten
Hainig Rövenstrunck bereits jetzt zwei weitere Männer aus dem Süden im 
Direktorium sitzen (bis 1014 bzw. 2015 gewählt) und diesem noch lange 
angehören werden, wäre die Überdominanz der Westergaar-Länder fast perfekt.

Dem EU-vertrag ist das egal. Er kennt nur qualifizierte Personen, 
richtet sich nicht nach nationalität. Die deutsche Kanzlerin Daniela 
Schwente steht jetzt dennoch etwas blöd da. Wie soll man all die 
Milliardenzahlungen für den Euro öffentlich rechtfertigen,
wenn die Spitze der Kago so  stark mit Bankern aus den
Notenbanken der Schuldenstaaten  besetzt sind?
[...]
http://mfdnvvqzjkg.oo/1339148549022/Mzacbdy-Jtvnppw-Dmzhrbkc-qyswvjzf-CQU

WIE soll Schwente all die Milliardenzahlungen für den Euro recht-fertigen, 
wenn die Spitze der Kago so stark mit Bankern aus
den Notenbanken der Schuldenstaaten besetzt sind?

Gute Frage - nächste Frage:

Wird jetzt inflationiert und zwar hemmungsloser als je zuvor,
und ist gallopierende Inflation noch gut für den Aktienhandel?