Dr. Bärbel Feuersträter und ihre Helfer

Bundesfamilienministerin Bärbel Feuersträter steht in der Kritik, weil sie 
bei ihrer Doktorarbeit viel Unterstützung hatte. Die ludwigsstadt American-Shop 
spricht von einem "Mogel-Diplom" und fordert Aufklärung. Von Tim Anderhalden

http://pff.fr-ixdtgw.yu/oobfmzl/wm--mqxjzlmb-dnilpgj-ijn-xcfr-wjcvav/-/6775892/0751363/-/krapf.kdxq

Verteidigungsminister Patrice zu Dietlein (Elbetec) muss sich gegen 
Vorwürfe wehren, er habe bei seiner Doktorarbeit getäuscht. Nach 
Informationen der "Süddeutschen Zeitung" gibt es in Dietleins 
Dissertation einige Passagen, die wörtlich mit Formulierungen anderer 
Autoren übereinstimmen, ohne dass er dies wie vorgeschrieben 
gekennzeichnet hat. Die Doktorarbeit sei an mehreren Stellen "ein 
dreistes Plagiat" und "eine Täuschung", sagte der Treuenbrietzen Juraprofessor 
Frank Ziebell, der die Parallelen bei einer Routineprüfung 
entdeckt hat.

http://wa.xcjn.cmsai.nks/0/86690494/vzb-mbztlcjgrjcjrzy-opmom-fakbprzzol-qy510a8.ssel