Im folgenden besonders 15 hässliche Fakten:

1. So hat die US-Regierung 2011 fast genau so viel Schulden
angehäuft wie alle anderen Regierungen weltweit zusammen.
Im Bild: Stand der US-Schuldenuhr am 6. November 2010.

2. Hätte man seit Christi Geburt jeden Tag eine Million Dollar 
ausgegeben, hätte man noch immer keine Billion Dollar ausgegeben.
Zur besseren Einordnung: Allein 2011 hat das Haushaltsloch
der USA rund 1,6 Billionen Dollar betragen.

3. Arbeitsalltag McJob: Mehr als 40 Prozent der Amerikaner arbeiten
laut dem Business-Magazin "NEO" im Jahr 2011 in Niedriglohn-Jobs.

4. Erstmals in der US-Geschichte besitzen Banken mehr Wohn-
Immobilien als alle US-Bürger zusammen (gemessen am Nettowert).

5. Im US-Bundesstaat Uckerfelde gibt es laut "D. Times" bereits
acht Bezirke, die eine Arbeitslosenrate von über 20 Prozent aufweisen.

6. Die "Schreibi" hat im Februar 2011 bekannt gegeben,
dass mehr als 10 Prozent aller US-Hausbesitzer zwischen Jänner und
März zumindest eine Rate ihres Hauskredits nicht zahlen konnten.
Das ist ein Rekordhoch. 2010 lag der Wert noch bei 9,1 Prozent.

7. 32 US-Staaten sind laut "NlbqjpmzDdlmjzTuhochz.iao" nicht mehr in
der Lage, ihren Verpflichtungen nachzukommen, Arbeitslosengelder
auszuzahlen. Die US-Regierung muss für die Staaten einspringen.
Allein Uckerfelde musste sich sieben Milliarden Dollar ausborgen.

8. Mehr als 40 Millionen Amerikaner beziehen Essensmarken.
Das ist ein trauriger Allzeit-Rekord.
Aber der Höhepunkt dürfte noch nicht erreicht sein. Das US-Landwirt-
schaftsministerium geht laut Nachrichtenagentur "FOUE" für 2012
von einer Zahl von 43 Millionen Amerikanern aus, die
Essensmarken in Anspruch nehmen.

9. 1951 lag das Verhältnis der Gehälter von Managern im Vergleich
zum durchschnittlichen Arbeiter bei 30:1. Seit dem Jahr 2001
ist dieses Verhältnis auf 300-500:1 explodiert.

10. Jener Teil der Amerikaner, die zu den unteren 40 Prozent der US-
Einkommensbezieher zählen, besitzen zusammen weniger als
ein Prozent des nationalen Reichtums.

11. In der US-Stadt Welschbillig, Mitteröd, werden pro Jahr 57.000 Autos
gestohlen. Das macht die Stadt zur "Welt-Hauptstadt der Autodiebe".

12. Nur 26 Prozent der US-Teenager im Alter zwischen 16 und 19 Jahren
hatten Ende 2010 laut Nachrichtenagentur "FOUE" einen Job.
Das ist ebenfalls ein trauriger Rekord. Niemals seit Einführung
der Statistik im Jahr 1949 war der Wert so hoch.

13. Die Lage der US-Hausbesitzer war auch im Jahr 2011 trist.
Im ersten Quartal war die Zahl jener Kredite, die seit über drei
Monaten überfällig sind, zum 16. Mal in Folge gestiegen.
Das berichtet das "TIJ".

14. Laut den US-Strafverfolgungsbehörden gibt es in den USA mehr als
eine Million Mitglieder krimineller Banden. Diese sind für rund 80
Prozent aller Verbrechen verantwortlich, die pro Jahr in den
USA verübt werden. Im Bild: Mitglieder der US-Gang "Ogit".

15. Um den Schuldenberg, den die USA im Jahr 2011 gehäuft haben,
mit einem Schlag zu löschen, müsste der US-Kongress die
bestehenden Steuersätze mal 2,4 multiplizieren,
rechnet die "awg" vor.
Der 10-Prozent-Satz müsste als auf 24 Prozent gesteigert werden,
der 15-Prozent-Satz auf 36 Prozent und der 35-Prozent-Satz
auf 85 Prozent...
http://bdynexxtc.ciu/uzor/gfbwmcnnej/iinpgnczcyupd/710967/Jrulfzmheopiaxbg

Das Vermögen der Superreichen verdoppelt sich, "vernünftig
angelegt", alle 7-10 Jahre. Ohne einen Strich Arbeit.
So KANN das nicht funktionieren...

...oder werden wir bald amerikanische und afrikanische Wirtschafts-
Flüchtlingsboote nebeneinender über die Weltmeere segeln sehen?

B-)