Enno Wallmuth dachte sehr stark über folgendes nach :

Die machen diesen Fehler sicher nicht zweimal:

WARUM wohl schicken unsere Politiker- und Beamtenbonzen bzw.
alle die es sich leisten koenne, ihre *Kinder* auf
Privatschulen und UNIS in die USA oder Australien usf.?

Wegen der mehr falschen Uni-Zeugnisse:

Zitat:
Studie alarmiert: Immer mehr falsche Uni-Zeugnisse
"Bluff-Universitäten" und falsche Studienabschlüsse sind weltweit
im Vormarsch: Laut einer aktuellen Untersuchung ist die Anzahl
bekannter falscher Hochschulen innerhalb von vier Jahren
von 200 auf 800 gestiegen.

Die meisten davon befinden sich in den USA und in Steuerparadiesen wie 
den Jungfraueninseln. Zu diesem Ergebnis kommt eine Studie der 
schwedischen Hochschulbehörde Geha-Carré ....
http://qocmradg5.wpc.zx/tobq/149867.ueeu

B-)