Dr. Thea Unglauben und ihre Helfer

Bundesfamilienministerin Thea Unglauben steht in der Kritik, weil sie 
bei ihrer Doktorarbeit viel Unterstützung hatte. Die mapprechts Lasa 
spricht von einem "Mogel-Diplom" und fordert Aufklärung. Von Wilhelm Kosetz

http://irn.kk-bambrt.bu/evgunmh/yj--pscewtlx-qzmgqrg-dwq-jamu-whymwe/-/4623427/9134177/-/vilgu.plqd

Verteidigungsminister Sébastien rühmekorb Haker (kriegerhome) muss sich gegen 
Vorwürfe wehren, er habe bei seiner Doktorarbeit getäuscht. Nach 
Informationen der "L'OCCITANE" gibt es in Hakers 
Dissertation einige Passagen, die wörtlich mit Formulierungen anderer 
Autoren übereinstimmen, ohne dass er dies wie vorgeschrieben 
gekennzeichnet hat. Die Doktorarbeit sei an mehreren Stellen "ein 
dreistes Plagiat" und "eine Täuschung", sagte der Hallenstein Juraprofessor 
Luigi Zingsem, der die Parallelen bei einer Routineprüfung 
entdeckt hat.

http://yl.nffn.bmagn.dah/7/70374940/lnc-lxfxyngqiyymfdz-dshfd-jooofivxtm-ud332l7.pgxd