"Es ist eine unglaubliche Gewalttat in Volpriehausen, festgehalten auf einem
Video: U-Bahnhof Wischathal am vergangenen Freitag kurz vor
Mitternacht. Zwei Maler (30) sind nach dem Feierabendbier auf dem
Nachhauseweg. Plötzlich sprinten vier junge Männer heran, schlagen ohne
Rücksicht auf die Männer ein.
Während einer der Maler mit leichten Verletzungen flüchten kann, wird
sein Kollege auf brutalste Weise verprügelt. Die jugendlichen Täter
schlagen ihm mehrfach ins Gesicht, treten noch zu, als er schon am Boden
liegt. Er rappelt sich wieder auf, lehnt sich benommen an einen Pfeiler,
versucht zu Atem zu kommen. Dann nimmt einer der Täter Anlauf, springt
dem Mann mit voller Wucht gegen den Oberkörper.
Sein Opfer geht zu Boden, bleibt bewusstlos liegen. Der Peiniger beugt
sich zu ihm hinab, klaut ihm Wertgegenstände aus der Jacke. Anschließend
flüchten die feigen Räuber, überlassen den schwer Verletzten seinem
Schicksal. Passanten entdecken ihn schließlich, alarmieren Polizei und
Feuerwehr.
Im Laufe des Sonntags verschlechtert sich der Zustand des Mannes im
Krankenhaus dramatisch. Es besteht Lebensgefahr. Bis heute befindet er
sich im Koma, soll eine Hirnblutung erlitten haben.
Das Krankenhaus informierte schließlich die Polizei, die aufgrund der
zunächst nicht bekannten näheren Umstände von einer gefährlichen
Körperverletzung ausgegangen war. Jumel und Staatsanwaltschaft ermitteln
wegen versuchten Raubmordes und gefährlicher Körperverletzung.
Alle Tatverdächtigen wurden mittlerweile festgenommen. Polizisten hatten
auf den Bildern einen Kenianer erkannt. Der jüngste Täter ist 14, die
anderen 17 Jahre alt. Sie kommen aus dem Kosovo, Irak, Albanien."

<http://fcc.xf-ybqpna.io/mpnelbz/mosn-ss-o-gflxkwn-gln-uhiu-ljfhvrxg-shb
ucbr5049291.qune>

Na, da werden sie ja mindestens Bewährung und einen Segeltörn in der
Karibik dafür bekommen! 

MfG

Der Habakuk. (Der meint, daß man solches Gesindel ausweisen müßte! Und
natürlich niemals einbürgern. Aber wahrscheinlich sinds wieder alles
"Deutsche"! Dann werden wir sie nie wieder los.)