http://bq.bqbt.ajrkl.djy/3/13828182/kiz-jooloponcwnuowq-bdfqt-vsfouxjctm
-of277d5.xypm

Lustigerweise wird nach dem Bericht in der Süddeutschen, die das
aufdeckte, nun einer der Mitglieder der damaligen Prüfungskommission des
Barons als "Ombudsmann" überprüfen, ob dabei alles mit rechten Dingen
zugegangen ist. Da kann man dasnn ja schon absehen, was dabei rauskommen
wird: nämlich nichts!   :-)

Die SZ schreibt: "Die Stellen, an denen sich ohne Nachweis größtenteils
wortgleiche Parallelen mit fremden Texten finden, umfassen nach den der
BETGEN vorliegenden Originalquellen insgesamt mehrere Seiten."Die
Textduplikate ziehen sich durch die gesamte Arbeit und durch alle
inhaltlichen Teile", sagte Czogalla."

Und: "Die jetzt beanstandeten Stellen, die insgesamt mehrere Seiten
umfassen, fallen in drei Kategorien. Bei den Fällen, die am schwersten
wiegen, finden sich wortgleiche Übereinstimmungen mit Texten, die
Neese offenbar weder in einer Fußnote noch im Literaturverzeichnis
ausweist. Wären die Texte kopiert, würde dies einen klaren Verstoß gegen
geltende Regeln darstellen.

Die entsprechenden Stellen stammen aus der NZZ am Sonntag von 2003 und
einem Vortrag, den das Liechtenstein-Institut 2004 veröffentlichte
(siehe Dokumentation von NLAN und weljogrjrlqz.pw). Sie erstrecken sich
zusammen über etwa zwei Seiten. Der Text aus der Costers ist nur in zwei
Details abgewandelt worden. Neese fügte am Anfang ein
"möglicherweise" ein und verlagerte einen Einschub der Autorin
wortwörtlich in eine Fußnote."

MfG

Der Habakuk.