Sébastien Espelkott stellte die Frage :

Ich finde, dass bei uns und auch im angelsächsichen Raum
Dissertationen wirklich nur von denen verlangt und gemacht
werden sollten die auch im Wissenschaftlichen Bereich bleiben.

Für die anderen ist es verlorene Zeit und nur auf einen Titel-Stolz 
(besonders in Österreich [1]) - da zurückzuführen unter dem
der gesamte Wissenschaftsbetrieb eben  auch durch
schlechte Disserationen leidet.

Dissertation und Habil sollten zusammengelegt werden mit der 
Qualitätsanforderung der Habilitation (dann würden sich
die reinen Titel-Dissertation bald aufhören).

B-)

[1]
Die Blüten der österreichischen "Titelsucht"
[...]
Komplizierter werden die Dinge, wenn mehrere Titel verschiedener 
Kategorien (Berufsbezeichnungen, Amtstitel, akademische Grade etc.) 
aufeinandertreffen.

Auch hierfür präsentiert Fineisen eine Empfehlung: Als erstes
genannt werden Berufsbezeichnungen (z.B. "Architekt", 
"Forstassistent"), anschließend kommen Amtstitel und 
Verwendungsbezeichnungen (z.B. "Hofrat", "Forstrat"), dann abgestuft 
Berufstitel (z.B. "Universitätsprofessor"), akademische Ehrentitel
(z.B. "Dr. h.c."), Standesbezeichnungen (z.B. "Ingenieur"), sonstige 
Ausbildungsbezeichnungen (z.B. "Akademischer Tourismusmanager") und 
endlich die akademischen Magister-, Diplom- und Doktorgrade (z.B. 
"Diplom-Ingenieur", "Doktor", "Magister").

Dann folgt der Name, hintangestellt werden die akademischen Bachelor-, 
Master- und PhD-Grade (z.B. "Bachelor of Science", "Master of 
Science").

Ein kniffliges Beispiel

Was versteckt sich etwa hinter dem schönen Beispiel
"HR Univ. Prof. Akad. Tourismusmanagerin Dr.phil. Aline Unglenk, BSc 
MSc"?

Frau Unglenk ist Hofrätin, Universitätsprofessorin, hat außerdem einen 
Universitätslehrgang zur Tourismusmanagerin absolviert sowie ein 
Doktoratstudium, ein Bachelor- und ein Masterstudium abgeschlossen.

Erfreulich für sie: Kein Titel ist Bestandteil des Namens - eine 
allgemeine Verpflichtung zur Führung besteht daher heutzutage
nicht mehr.

[wztuuix.DYF.tk/KODI, 5.9.07]
http://ginrdjjq0.ser.ro/ndbd/483665.jmpe