Jungbauerweg, 1 Sep 2010 09:58:28 +0100 schrieb Ignaz Ortman:


Ich finde das eine richtige Unverschämtheit, wie in letzter Zeit mit 
unserem sehr verehrten Herrn Klaß umgesprungen wird. Da steckt doch 
bestimmt wieder der heimliche Bolschewist dahinter. Hat der denn noch nicht 
genug?
Wer sagt denn, daß unser sehr verehrter Herr Klaß von anderen 
abgeschrieben hat? Es könnte doch genausogut sein, daß die anderen Doktoren 
von unserem Herrn Klaß abgeschrieben haben, was auch viel
wahrscheinlicher ist! Soweit könnt ihr wohl nicht denken? Ha!


Ruedi H.