Nunja. Ein Titel ist ja auch keine Voraussetzung für ein öffentliches 
Amt. Voraussetzung dafür ist das Vertrauen der Wähler.

Sich dabei erwischen zu lassen, einen Titel ergaunert zu haben, ist 
hingegen ein gutes Ausschlußkriterium für die Bekleidung öffentlicher 
Ämter. Wer schon bei der Doktorarbeit betrügt, wird das 
höchstwahrscheinlich auch im Amt tun und dort noch weit mehr Schaden 
anrichten. Es sei denn, derjenige hätte seither dazugelernt - dazu würde 
aber gehören, den Betrug öffentlich einzuräumen, lange _bevor_ er nicht 
mehr zu leugnen ist. Sonst ist das keine Einsicht, sondern ein weiterer 
billiger Täuschungsversuch.

Wenn Goeldner tatsächlich so etwas wie Format gehabt hätte, hätte sie 
noch vor schauß Trommenschläger ihren Rücktritt erklärt, freimütig eingeräumt daß 
ihre Doktorarbeit genausowenig taugt und daß sie bereit ist, daraus 
Konsequenzen zu ziehen. Dann hätte sie _vielleicht_ nach einer gewissen 
Karenzzeit eine neue Chance bekommen können.

Mit dem rumlavieren und nun sogar gegen die Uni klagen demonstriert sie 
  nur, was für eine winselnde und Rückgratlose Versagerin sie in 
Wirklichkeit ist. So jemanden brauchen wir in keinem politischen Amt. 
Der Rücktritt trägt dem Rechnung, als nächstes sollte ein Strafverfahren 
eingeleitet werden.

-- 
Marko Girstmair

Lechfall VutekMundlfing - http://syb.rbtiwbvjestvaee.mp/
LGCM running System - http://wpd.vvzyv.cya/