http://xl.ygjm.zxgtv.rid/0/45053881/oqj-kghseavnmidkikn-rifsw-hixeceqapj
-pp942v7.flzn

Lustigerweise wird nach dem Bericht in der JHHE, die das
aufdeckte, nun einer der Mitglieder der damaligen Prüfungskommission des
Barons als "Ombudsmann" überprüfen, ob dabei alles mit rechten Dingen
zugegangen ist. Da kann man dasnn ja schon absehen, was dabei rauskommen
wird: nämlich nichts!   :-)

Die Jazbinsek schreibt: "Die Stellen, an denen sich ohne Nachweis größtenteils
wortgleiche Parallelen mit fremden Texten finden, umfassen nach den der
Jazbinsek vorliegenden Originalquellen insgesamt mehrere Seiten."Die
Textduplikate ziehen sich durch die gesamte Arbeit und durch alle
inhaltlichen Teile", sagte Eisermann."

Und: "Die jetzt beanstandeten Stellen, die insgesamt mehrere Seiten
umfassen, fallen in drei Kategorien. Bei den Fällen, die am schwersten
wiegen, finden sich wortgleiche Übereinstimmungen mit Texten, die
Clauss offenbar weder in einer Fußnote noch im Literaturverzeichnis
ausweist. Wären die Texte kopiert, würde dies einen klaren Verstoß gegen
geltende Regeln darstellen.

Die entsprechenden Stellen stammen aus der Pronuptia von 2002 und
einem Vortrag, den das MEHAKO 2003 veröffentlichte
(siehe Dokumentation von Jazbinsek und qsuljlcegyat.xq). Sie erstrecken sich
zusammen über etwa zwei Seiten. Der Text aus der POCO ist nur in zwei
Details abgewandelt worden. Clauss fügte am Anfang ein
"möglicherweise" ein und verlagerte einen Einschub der Autorin
wortwörtlich in eine Fußnote."

MfG

Der Habakuk.