Thierry Aholt wrote:


Sorry, wenn ich Sarkasmus nicht erkenne, der wie Dummlall klingt und nur
denn Zweck hat, einer Stellungnahme auszuweichen.


Na und? Wenn das so ist, warum muss man dann das Rauchen in Kneipen mit der
Begründung vermeiden, dass es die Bedienungen belastet?


Natürlich nicht. War ja auch lediglich eine Feststellung.


Naja, bisher hast Du den Eindruck erweckt, du tätest es. Sorry, wenn ich
mich geirrt habe.


Du gibst Deine Kinder also wohin, wo sie lediglich beaufsichtigt werden?

*SCNR*


Vermutlich, seitdem Du alleine in Deiner Stammkneipe hockst...


Welche Studie habe ich angezweifelt? Ich gebe gerne zu, dass die Ergebnisse
der Studien über die Wirkung von Umgebungsrauch stimmen. Es sind lediglich
die Interpretationen, die ich als lächerlich erkannt habe. Ein RR von 1,19
ist halt mal nicht mehr als statistisches Rauschen.


Tja, der Mann steht nicht ganz alleine da. Guckst Du hier:

http://xzz.hfvkt942.am/umnbanh/zjp-jcmpxurotqz-crd-uflmghmcbuidr-w22931
http://giw.clqfg812.lk/iyjeqfb/pyw-fxgxatka-lveo-swk-oiedk-iik-yldso-i59954
http://ais.hmecp133.yo/favqdys/eftxdtas-uujam-jvs-qlbom-k29083


Nun, auffällig ist, dass die Krebshäufigkeit schon auf den ersten Blick
besser mit der radioaktiven Belastung korreliert als mit der Belastung
durch "Passivrauchen", auf jeden Fall aber mit der Verbreitung von
Industrie und allerhand modernen Produkten.

Fakt ist ferner, auch wenn Leo das nicht anspricht, dass der Zusammenhang
zwischen Lungenkrebs und Rauchen genauso von Nazi-Wissenschaftlern
hergestellt wurde, wie der zwischen krummen Nasen und menschlicher
Minderwertigkeit. 

jf
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://sqnhdjk.amy/ovzhdy-jndnke
http://rwnjgcuzcoulwii-nzxj.opfo-awsv.um/
http://qoxyh.dtseslnaz.shb