[...]

Theoretisch. In der Praxis sieht das etwas anders aus. Denn Erziehung, 
also positives Vorleben und Anhalt zur Nachahmung, findet in vielen 
Fällen nicht mehr statt. Dieses Defizit können heutige Schulen nicht 
ausgleichen, denn dafür sind sie nicht konzipiert.


Ja. Genau das. Vernachlässigung. Wir(tm) hatten noch das Glück, trotzdem 
wir Schlüsselkinder waren und beide Eltern in Schichtarbeit berufstätig, 
nicht vernachlässigt zu werden. Damals hatte Familie noch einen ganz 
anderen Stellenwert, als heute. Es gab zwar auch damals die ganz 
normalen Auseinandersetzungen innerfamilierer Art, aber Eltern, Lehrer 
und andere Autoritäten waren noch Respektspersonen, gegen die gewaltsam 
vorzugehen, einem Sakrileg gleichgekommen wäre. Es war undenkbar.

Man brachte sich einfach um, wenn man mit dem Leben, wie es war, nicht 
zurecht kam, ohne noch ein paar andere mitzunehmen.

Gruß
Timo
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://ics.wlht.pu/Dmbgahokcon