Sind sie.


Ein Auslöschung befürchtet auch keiner.
Trotzdem wäre es eine ungeheure Katastrophe, wenn auch "nur" 100
Millionen von 7 Milliarden sterben würden.


Die Chance ist gering.
Sowas geschieht im Schnitt alle 150 Millionen Jahre.
Und wir beobachten ja nun auch das All um uns herum und es ist nichts
in Sicht, was uns treffen könnte.
Außer dem haben wir 1000e Nuklearsprengköpfe.
Ich wette, daß die Amis auch an diesem Szenario arbeiten, so ein Teil
wegzublasen, falls es uns auf die Pelle rückt.


Das ist keine Ignoranz sondern einfache Wahrscheinlichkeitsrechnung.

Domenico