mag sein. allerdings kann man solch militanten raucherwie Herrn Dinkelmeier
schwerlich mit Ironie kommen.


Nö. Ich ergibt ja zu, das tabakrauch sehr wohl giftige Bestandteile
hat, das aber nichts besonderes darstellt. Auch Holzrauch enthält
massig Giftiges- insbesondere bildet sich bei Treibgutfeuern am Strand
haufeeise Dioxine. Er beschwert sich bloß, dass die
Nichtrauchergesetze wiedersinnig seien,weil es nach seiner Auffassung
keine besondere Gefahr ist.


MAcht mir nix. Er darf ja denken, was er will, ob ich das für schlau
halte oder für uninformierten ignoranten Blödsinn, ist meine
Freiheit :)


Aber ja-nicht eine Kneipe oder restaurant ohne Tabaksqualm,
öffentliche gebäude- tabaksqualm Bahnhöfe- voller ualm.