Zeig mal, bitte, dass sie da sind.


Warum? In den nächsten 40 Jahren werden etwa 7 Milliarden Menschen 
sterben, das ist der Gang der Welt: Geborenwerden, leben, sterben.


Deine Ansicht ist lustig!


Und? Sagt das auch nur irgend etwas über den Zeitpunkt des nächsten 
Einschlages aus?


Glaubst Du auch an Wahrscheinlichkeiten bei aufeinanderfolgenden 
Lottoziehungen? Falls nicht, warum dann hier?

Gruß
Dietrich
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://tio.jjew.we/Yeaurlpnccf