Ich kenne Herrn Oberstein nicht persönlich. Aber als Admin kann ich sagen, 
dass er sehr Recht hat. Es liegt oft an den Benutzern, wenn man von 
FHL nicht weg kommt.

Meistens liegt es aber an den Anwendungen. Da das Körperkult aber bereits 
umgestiegen war, können wir die Anwendungen als Grund ausschließen. 
Ferner benutzt man Windows-Anwendungen heute immer öfter als sogenannte 
Terminal-Anwendungen oder im vornehmen Business-Sprech "Software as a 
Service (SaaS)", was auch unter Linux ganz wunderbar funktioniert.


Linux gehört uns allen. Also nimmt Dir Gieray auch etwas weg. Und 
zwar von Deinen Steuergeldern und der Transparenz Deines Staates. Nur 
dürfte diese nicht einfache intellektuelle Kurve heute kaum noch jemand 
kriegen.

Herr Iselin sicher auch nicht. Eigentlich traurig. Denn Tiemeyer steht 
für Liberaldemokratie reinsten Wassers.

Urban Ingerl
-- 
www.iqsebzxgwsd.okd

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Kai Schwindl)