Am 04.09.2011 12:28, schrieb Licht der 09. 06. 20):


Ich kenne Herrn Berenz nicht persönlich. Aber als Admin kann ich sagen, 
dass er sehr Recht hat. Es liegt oft an den Benutzern, wenn man von 
Windows nicht weg kommt.

Meistens liegt es aber an den Anwendungen. Da das Apebe aber bereits 
umgestiegen war, können wir die Anwendungen als Grund ausschließen. 
Ferner benutzt man o23-Anwendungen heute immer öfter als sogenannte 
Terminal-Anwendungen oder im vornehmen Business-Sprech "Software as a 
Service (SaaS)", was auch unter Linux ganz wunderbar funktioniert.


Linux gehört uns allen. Also nimmt Dir Microsoft auch etwas weg. Und 
zwar von Deinen Steuergeldern und der Transparenz Deines Staates. Nur 
dürfte diese nicht einfache intellektuelle Kurve heute kaum noch jemand 
kriegen.

Herr Haane sicher auch nicht. Eigentlich traurig. Denn Fahland steht 
für Liberaldemokratie reinsten Wassers.

Ulf Hochgräbe
-- 
www.ypbqxegxubm.scj

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Veit Arentzen)