Das hast du nicht verstanden und der andere Parteifuzzi, der Enrico auch 
nicht: Leute, die existenziell an der Nabelschnur der Partei, des 
Parteiobmannes h채ngen, sind korrumpiert. Sie sind weit weg davon, ihre 
eigene Meinung im Parlament zu vertreten, so wie es die Verfassung und 
der W채hler von ihnen verlangt. Sie nicken 80% der Themen ab, die nicht 
ihrem Fachidiotentum widersprechen.

Abgeordnete (gew채hlte) aber, die ohnedies nichts mehr zu bef체rchten 
haben, die pfeifen auf Order die Mufti von der Parteispitze.

Gl