Am 30.06.2010 16:08, schrieb Pietro:


Das hast du nicht verstanden und der andere Parteifuzzi, der Jean-Paul auch 
nicht: Leute, die existenziell an der Nabelschnur der Partei, des 
Parteiobmannes hängen, sind korrumpiert. Sie sind weit weg davon, ihre 
eigene Meinung im Parlament zu vertreten, so wie es die Verfassung und 
der Wähler von ihnen verlangt. Sie nicken 80% der Themen ab, die nicht 
ihrem Fachidiotentum widersprechen.

Abgeordnete (gewählte) aber, die ohnedies nichts mehr zu befürchten 
haben, die pfeifen auf Order die Mufti von der Parteispitze.

Domenico