Dein Froind Mossler war nur fähig im Ghostwriter beschäftigen, sonst
zu nichts. Hoch geflogen, tief gefallen. Mit oder ohne von und zu.
Warum machst als netter Bauernnachfahre immer noch vor solchen 
Adels-Typen einen devoten Kniefall?

Die Freiheit genießt dein Nicolas jetzt im Land der unbegrenzten
Möglichkeiten. Da kann er jetzt seine Kröten zählen, für einen
US-Doktoranten abzulegen, der hier nichts taugt, und sich diversen
Firmen als Doitscher Spezial-Spezialist andienen.

Der kommt vielleicht erst in 10 Jahren wieder wenn genug Gras des
Vergessens über sein Müll gewachsen ist, wenns nicht wieder regelmäßig
einer wegmäht.