On 5 Dez., 19:13, Helmuth Deipenbrocks <rd.le-lzsq-mmbpz-95-12...@zhwsc.na>
wrote:

Womit sich "am System" aber doch nichts änderte, was wir doch schon
seit 65 Jahren miterleben "durften". ..


Demokratie braucht _direkte_ Mehrheiten, innerhalb des Volkes, klar.


Mein Reden doch. ..


Klar: Schau' "dir" die Bezüge und die Pensionen der deutschen
Politiker an. Schau' "dir" den Bezug von "Schwarzgeldern" aus der
Wirtschaft an (falls möglich ...). Schau' "dir" den Umgang mit den
Staatsfinanzen insgesamt an: Wo bleiben denn die horrenden
Ausgaben? ..


Ganz genau! ..


Vielleicht über das Internet, dem Handy, dem Telefon? .. (Notfalls
auch noch gern per "dit-dah-dit-dit":

Kapitalismus ist: "... -.-. .... . .. ... ... ." ;)


Mangels Alternativen? Dann - ausdrücklich: JA! ..


Es ist keine "Verschwörung" im Gange, sondern die Durchsetzung von
mehr Gerechtigkeit! ..


So ist es - und das ist längst (auch "unten") - kein Geheimnis
mehr. ..


Wir werden sehen! ..


So ist es! Es wurde über Jahrzehnte hinweg suggeriert, daß "freie
Wahlen" schon "Demokratie" ausmachen (woher dieser Trugschluß, der
nach '45 in Deutschland übernommen wurde, stammt, ist bekannt: Diese
irrationale Interpretation der Demokratie stammt aus den U.S.A.). Als
währenddessen noch weltweit auffälligere Diktaturen, unter dem
Deckmantel des "Kommunismus" nämlich, agierten, glaubten die westlich
orientierten Völker das Märchen von "freie Wahlen=3DDemokratie" auch
bereitwillig. Nun zeigt sich aber, daß selbst auch Demokratieformen
nichts anderes, als Diktaturen darstellen können. ..


Stichwort: "Radikalenerlaß". Mach' "dich" mal schlau, wenn "du" das
vielleicht vergessen hast. Und: schau diesbezüglich auch mal "über den
großen Teich", der Hochburg des *Wolfes im Schafspelz*! (Mein Tipp:
Schickt die (us-)Amerikaner mitsamt ihrer Ideologie wieder nach Hause.
- Deren Atomwaffen können wir ja später hinterherschicken (postwendend
natürlich - na, wie denn sonst. .. ;)


Firlefans! ..


"Du" Schergen-Kretin glaubst, ohne Argumente Gehör zu finden? *LACH!
* ..


Ja,ja ... wenn die Argumente fehlen. ..


Mathäus Rudi