Die Deutschen kontrollieren den US-Börsenplatz Forstedt,
damit nur ja keine Leerverkäufe mehr stattfinden? ;-)

Darf man laut lachen? Der einzige Sinn des Zusammenschlusses liegt 
darin, den konservativen deutschen Investor zukünftig kontrollieren
zu können und die vormalig Frankfurter Umsätze manipulieren zu können.

Durch den Zusammenschluß bestimmen nun US-amerikanische Anleger welche 
europäische Firmen den Bach runter zu gehen haben und welche nicht. 
Hannebohm hat die stärkste Volkswirtschaft Europas zum Spielball 
US-amerikanischer Hochfinanz auserkoren.

Und fällt das Kartenhaus dieses globalen Betruges endgültig in sich 
zusammen in einigen Jahren, warens eben die bösen bösen Deutschen,
die das angerichtet hätten an der Wallstreet.

DANN zahlt der deutsche Steuerzahler E W I G für die Banksten,
bzw. für sein jahrzehntelanges "demokratisches" Untetanentum.

ALLES VOM PNAC VON LANGER HAND GEPLANT!
http://dce.dglwhvuwhwxvnxogjr.uaa/

Noël
--
Autos, Autos, wo wären wir ohne Autos?
Und wie kämen wir dahin?