Vielleicht, wenn klarer wird, wo die Gelder - in Höhe der
Staatsverschuldung - geblieben sind, und bei wem sich das Volk diese
Gelder zurückholen kann. Spätestens dann würden die "Betuchten"
"bluten", bis hinunter zum Tafelsilber - das war in der Geschichte
dann immer so. ..

Und vielleicht - wenn das Volk sich zu regelmäßigen (Montags-bis-
Freitags-Vormittags- ;) Demonstrationen aufraffen würde und als
Superlativ zur Parole "Wir sind das Volk" kategorisch forderte: *Her
mit dem Reichstag - Wir sind der Staat!* ..


Heinz Oscar