Habe ich richtig gesehen, daß du Schweizer bist?

Dieses Land beneiden viele hier deswegen, weil die Bürger viel mehr 
direkten Einfluß auf die Politik haben als bei uns. Hier in AT gibt es 
Bestrebungen nach mehr direkter Demokratie.

Das halte ich für falsch, denn unsere Wähler sind keine Schweizer.

Stattdessen erwarte ich von unseren Delegierten mehr Selbständigkeit und 
Unabhängigkeit von den Parteifunktionären, fast so viel wie in der 
Schweiz. Und das geht dadurch, daß sie nicht bis zu Pension von der 
Partei durch Gehorsam durchgefüttert werden.

Gl