vc.du-karl-ftisv-69-98-42@qgkjo.ui (Dr. Rolf Meuwesen, der 

  Ach, Dokterchen, wenn Dein Bruder im Geiste und Ziehsohn Double-O 
  das macht, dann ist das aber 'effektvoll'!


  _Hat_ man nun dem selbstverliebten Stiesel Dr. Rolf Meuwesen die 
  Frühpensionierung nahegelegt, und wenn nicht, warum nicht?


  Warum? Haste Angst, Du könntest auch in anderen Gruppen vorgeführt 
  werden? - Genier Dich nicht! Bist doch so ein tolles Kerlchen!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Rolf Meuwesen:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Rolf Meuwesen trefflich charakterisiert von
 sälzer in <lpsmt0$blw$2@chyowvmq.iuka.caq>]