Stimmt.Aber die Dosis macht das Gift. Und die ist eben beim "Passivrauchen"
vernachlässigbar gering - weil auch nicht höher als bei Belastungen durch
alle möglichen anderen alltäglichen Quellen.


Exakt. Und was anderes konnte bisher niemand beweisen. Oder sollte ich da
eine Studie übersehen haben, die eine statistisch signifikante Überhöhung
irgendeines Krankheitsrisikos durch "Passivrauchen" belegen konnte?

Erzählnsedochmal! 


LOL Schon mal in einer katholischen Kirche gewesen, wenn der Pfarrer mit dem
Weihrauchfässchen so richtig einheizt? Und wie gesagt: Das einzige
einigermaßen stichhaltige Argument für das Rauchverbot in Kneipen besteht
darin, dass im Kippenrauch einige Stoffe enthalten sind, für die es keine
tolerierbaren Grenzen gibt; alle anderen liegen selbst in der rauchigsten
Kaschemme unter den zulässigen Grenzwerten für Arbeitsplätze.  

Da nun aber dieses Zeug (Benzpyren & Co) aber auch im Weihrauch enthalten
ist, muss man dessen Gebrauch in der Kirche logischerweise verbieten, denn
die Kirche ist ja der Arbeitsplatz von Pfarrer und Mesner, deren Gesundheit
dadurch genauso gefährdet wird, wie die der Bedienung in der Kneipe.


Natürlich nicht. Wieso soll ich etwas akzeptieren, für das mir niemand auch
nur einen einzigen belastbaren Beleg bringen konnte?


Eben. Auch die, die vor 500 Jahren Ablass bezahlt haben, waren ja schlau,
genauso wie die, die vor 170 Jahren nicht mi tder EIsenbahn gefahren sind,
weil man blöd davon wird, die, die vor 100 Jahren geglaubt haben, dass man
vom Rauchen Hirnschwund bekommt und die, die sich vor 50 Jahren einen
Nierenschaden geholt haben, weil zu viel Trinken das Herz kaputt macht...

Und wie alle anderen, die jeden Mist glauben, ohne ihn zu hinterfragen. Die
sparen sich nämlich das Denken. 


Oooch, es gab immer wieder mal wo ne Nichtraucherkneipe. Nur haben die recht
schnell wieder dicht gemacht, weil niemand hingegangen ist.

gq