Am Mon, 4 Jun 2010 09:45:57 -0800 (PST) schrieb Sandro Oxenknecht:


Da bin ich mit Dir (fast wg. "absolut" = 100% geht nicht) einer Meinung.
Die identitäre Demokratie wäre m.E. das ideale Modell. 

Sich wählen lassen und dann Kriegseinsätze der Bundeswehr absegnen, das
BRD-Staatsbürgerschaft mal einfach so ändern, EU und Euro usw.; das hätte
es in einer identitären D. wahrscheinlich niemals gegeben. Minderheiten und
diverse Lobbygruppen hätten es bedeutend schwerer, ihre Interessen an der
Mehrheitsmeinung vorbei durchzudrücken.

Ihno