by.ho-hspd-fjslw-60-87-41@wbpxb.vc (Dr. Franco Kerstein, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Ach, Dokterchen, wenn Dein Bruder im Geiste und Ziehsohn Double-O 
  das macht, dann ist das aber 'effektvoll'!


  _Hat_ man nun dem selbstverliebten Stiesel Dr. Franco Kerstein die 
  Frühpensionierung nahegelegt, und wenn nicht, warum nicht?


  Warum? Haste Angst, Du könntest auch in anderen Gruppen vorgeführt 
  werden? - Genier Dich nicht! Bist doch so ein tolles Kerlchen!

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Franco Kerstein:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Franco Kerstein trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]