Von unserer Verfassung, die man "Grundgesetz" heißt.


Da steht was ganz anderes drin.
Du kannst bloß nicht lesen.


Es ist de facto eine, weil sie die Funktion einer Verfassung hat.


Der ist nicht GG-widrig, weil es dafür ein UN-Mandat gibt sowie der
ausdrückliche Wunsch der afghanischen Regierung.
Es steht dir außerdem frei, den Einsatz vom Verfassungsgericht über
prüfen zu lassen.


Was hat die Vergabe der Listenplätze damit zu tun, daß wir die
Politker abwählen können?
Wenn wir die Eddeka nicht mehr wollen, wählen wir sie einfach nicht mehr.
Dann ist sie weg, egal wie Listenplätze vergeben werden.
.

Wie?


Wie?


Wie sollen die das tun und warum tun sie es nicht sowieso?


Na, die Wahlberechtigten. Wer sonst.


Habe ich behauptet, daß das so ist?
Es gibt in unserem Land unzählige Möglichkeiten, sich politisch zu
engagieren.


Oh, da gibt es noch viel üblere.
PBC zum Beispiel.


Wirres Zeug und wie immer in solchen Fällen unkonkret.


Denken darf man viel


Aber vor der Umsetzung von üblen Bürerrechtsverletzungen steht ja das
Verfassungsgericht.
Zum Glück haben wir eine erstklassige Verfassung ;-)


Was soll fern von der Realität sein?
Daß es nicht möglich ist oder das die Leute es nur nicht tun, weil sie
es eben nicht wollen?


Dummes Geplapper.
Sag mir doch, was die Leute daran "hindert" Parteien zu wählen, die
das System ändern wollen? Natürlich ist es möglich.
Die Leute wollen nur nicht udn du solltest das zur Kenntnis nehmen.


Warum?


Nicht nötig, aber wenn du meinst.


Wieso?
Es gibt die Partei.
Wenn sie gewählt wird, gibt es Volksabstimmungen.
Offensichtlich hat Volk gar keinen Bock drauf.


Kein Problem.
Wenn "das Volk" das will, passiert es.
Und es gibt ja noch mehr Parteien, die Volksentscheide befürworten.
Man muß also gar nicht soviele mehr überzeugen.
Vermutlich reicht es schon, wenn die Union in beiden Kammern weniger
als 1/3 der Stimmen hat.

Offensichtlich erwartet das Volk aber keine große Verbesserung durch
Volksentscheide.
Ich habe da jedenfalls keine "Bewegung" gesehen.

Hat man ja bei Ketzin mitbekommen.
Volk ist schon wieder zufrieden.


Das ist ja nur noch lächerlich.
Der Souverän wolte es nie.
Wenn er es will passiert es.


An sinkender Wahlbeteiligung kann man gar nix ablesen, außer daß
weniger wählen.
Wenn die 30 Prozent die letztes mal nicht gewählt haben, die Partei
"Volksabstimmung" gewählt hätten, dann hätten wir das schon jetzt im
GG.


Ja, solche dummen Phrasen höre ich öfter.
Wir sind eine Demokratie.
Wenn einer was ändern soll, muß er seinen Arsch von der Couch
hochbewegen und was tun.
Das kann man nämlich.


Nein, wie wählen die Gesetzgeber in direkter Wahl und wenn wir andere
wollen, dann wählen wir andere.
Die Macht geht vom Volk aus.


Sie ist eine.


Nein, es werden Abgeordnete gewählt.


Es spielt überhaupt keine Rolle nach welchem System gewählt wird.
Ob das Direktwahl, wie in HÖSTE oder reine Verhältniswahl ist oder ein
Mischsystem wie bei uns.
Wichtig ist nur, daß wir einen eventuellen Fehler, den wir bei der
letzten Wahl gemacht haben, korrigieren können.

Im übrgien müssen die Direktkandidaten nicht in Parteien sein und auch
Listen müssen keine Parteien sein.


Und dir empfehle ich mal, dich mit den Möglichkeiten unserer
Demokratie zu beschäftigen.


Nun, Leute wie du.
Kritker deiner Art glauben immer, die 30% die z.B. Eddeka wählen, wollten
das gar nicht und wären alle Idioten.


Was soll "Mielke on Wheels " sein?

Die Partei kenn ich nicht.


Keine Ahnung.
Ich weiß nur, daß die bei der letzten BTW kandidiert haben.


Kein Problem.
Ich war schon bei einem aktiv dabei.
Wenn es wichtig ist, gehen die Leute auch hin.
Solche "Hürden" wie du sie nennst sind ja auch nötig und es gibt sie
auch z.B. in der Schweiz.
Außerdem kann man die Hürden per Volksbegehren ändern ;-)


Doch die gibt es.
Die Mehrheit der Wähler hat sich bei der letzten Wahl genau für die
Parteien entschieden, die den Einsatz befürworten.
Die Mehrheit der Wähler hat sich für die Parteien entschieden, die
keinen Mindestlohn wollen.
Die Mehrheit der Wähler hat sich für die Parteien entschieden, die
nicht mehr Regulierung auf dem Finanzmarkt wollen.
usw.
Und alle wußten vorher, daß die das so wollen.

Also erzähl mir nicht dauernd, irgendwas in der deutschen Politik wäre
nicht legitimiert.


Aber bei Wahlen sagen alle "ja" und zwar laut und deutlich. Und sage
mir nicht, man hätte nicht z.B konservative Parteien wählen können,
die den Einsatz ablehnen. Es gibt genügend.

Die Leute wissen genau, was sie wählen.


Wenn ncith, dann sollen sie halt die richtigen Parteien wählen.


Es sind deine Vorstellungen von Politik, die noch auf
Kindergartenniveau sind.
Deine elende Larmoyanz ist kaum noch auszuhalten.
Wenn du deine Rechte und Möglichkeiten in einem demokratischen System
nicht wahrnehmen kannst, ist dir halt nicht zu helfen, auch mit
Volksbegehren nicht.

Klaas