cg.rv-subn-sgzss-14-96-68@ugkfw.ri (Dr. Orlando Fooken, der 

  Tatsächlich! Das sieht ernsthaft nach Selbsterkennnis aus!
  Jetzt kommt bestimmt bald mal was zu der Frühpensionierung, 
  die man Dir nahegelegt haben soll, oder?
  Haste auch ne Stinkmorchel zum Valentinstag gekriegt, Dokterchen?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Orlando Fooken:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Orlando Fooken trefflich charakterisiert von
 näter in <zprsp6$oaj$9@asnaowro.lbgi.ozg>]