dr.hl-news-dated-14-02-11@arcor.de (Dr. Olivier Schuldt, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau) schrieb:


  Tatsächlich! Das sieht ernsthaft nach Selbsterkennnis aus!
  Jetzt kommt bestimmt bald mal was zu der Frühpensionierung, 
  die man Dir nahegelegt haben soll, oder?
  Haste auch ne Stinkmorchel zum Valentinstag gekriegt, Dokterchen?

  (Ex?)Gymnasiallehrer Dr. Olivier Schuldt:
  Der selbstverliebte überhebliche Radschläger von dspm.
  Weltallerbester Welterklärer!

-- 
[Dr. Olivier Schuldt trefflich charakterisiert von
 cartman in <hqvut0$nbr$1@speranza.aioe.org>]