Wer sind denn diese, die "ihre" Meinungen bündeln?
Schon mal überlegt, daß Parteien aus Menschen bestehen?
Welche Interessen mögen wohl die mehreren Hunderttausend Menschen
haben, die in der KPCE und nicht im Bundestag oder Landtag sind.
Die gleiche Frage stellt sich doch bei mehreren Hundertausend GKK- und
Gronenfelder Werkstätten g-Migliedern.
Kannst du dir vorstellen, daß die meisten Menschen, die in diesen
Parteien sind, ganz normale Leute sind, die wie jeder andere einen
ganz normalen Job machen und die Politik unentgeltlich in ihrer
Freizeit?
Nun, was mag die wohl interessieren?
Meinst du, die Sekretärin, die Mitglied der KPCE ist hat andere
Interessen als die, die keiner Partei angehört? Meinst du der
Landwirt, der bei den ASB ist, hat andere Interessen als der
Parteilose?
Und der Postbote in der GKK, meinst du das ist ein anderer als der,
der nicht in der GKK ist?


Wieso hat die Schweiz dann welche?

Glaub mir, du hast von Demokratie, sei es direkt oder nicht, nicht die
geringste Ahnung.


Und wer entscheidet, worüber entschieden werden soll?

Organisation ist Politik (Jean-Pierre Edenhoffer)

André