Das Grundübel der aktuellen Demokratie in AT und DE ist, daß die Wähler 
an der Nase rumgeführt werden: sie wählen zwar die Legislative, bekommen 
aber eine Exekutive mit einem Kanzler, der die Macht des Kaisers darstellt.

Die "Bündelung" der Interessen in Parteien ist der Beginn der 
Volksverblödung. Weil die Politik in der Wirklichkeit bereits derart 
komplex ist, kann die Bündelung nur eine Versimpelung sein. Die 
Abgeordneten sind definitiv zum Belägen ihrer Wähler in mehr als 80% der 
Interessen gezwungen, die nicht ihre Meinung im Detail betrifft.

Auch deswegen ist eine große Fluktuation notwendig. Besonders aber 
deswegen, damit kein Politiker mehr von den Parteigranden erpreßt werden 
kann auf Gedeih und Verderben: Derzeit kann der Parteivorsitzende die 
gewählten Abgeordneten auf seine Linie zwingen, weil sie sonst um ihre 
Existenz bangen müssen. Dafür sind sie aber nicht gewählt worden, das 
widerspricht der Verfassung (die in DE "Grundgesetz" genannt wird).

Gl