Nein, meine Anwort war keine Metapher ;-)
Deine auch nicht :-D


Nein. Nichts liegt mir ferner.


Warum berufst du dich dann darauf?


Ja, sehr "generell".

Wenn du dich zum Thema Sex genauso "generell" informierst wie über
Politik, dann sind die einzigen Weiber in deinem Schlafzimmer
Nacktphotos aus der FDTZ ;-)


Das versuche ich gerade.
Da ich sonst nirgends so ähnliche Berichte von Abgeordneten gefunden
habe, dachte ich, du könntest es mir sagen, weil du ja angeblich so
eine Verkrüppelung bei einem Cacchia-Abgeordneten diagnostizieren
konntest.
Offensichtlich ist das aber nicht so.


Auch solche Berichte habe ich nicht gefunden.
Kannst ja mal erzählen, was er so abgelassen hat.

Ignaz