Pietro wrote:


Um die ging es auch gar nicht.


Jetzt nicht, das ist richtig.


Stimmt, Du bist noch Schüler.


Weil es keine Rolle spielt.


Im Gegensatz zu Dir, schon.


Was hast du geraucht?


<http://bs.phqrsyzsn.yuw/moxe/Hmsonwxh>


Physisch nicht, deswegen nochmal das
<http://bs.phqrsyzsn.yuw/moxe/Hmsonwxh>
ganz langsam lesen, auf daß Du auch verstehst.


Richtig, es gibt da so Dinge innert der Politik, die müssen erst via
Wikileaks ff. publiziert werden. Daß Du genau _das_ nicht wissen kannst,
verwundert mich nicht.


Wozu? Du kapierst doch eh nicht bzw. verleugnest die (politische) Realität.


Ingo Brochmanns

PS: Viel fehlt bei Deinen Postings nicht mehr zu Halling' Smiley-Tourette.