Warum nicht Verfassung?


Es steht darin, daß das GG abgelöst wird und zwar in einer vom Volk
legitimierten (Ver)Fassung.


Aber rechnen. Welchen Grund gibt es, nicht dem letzten GG-Artikel nach über
sechs Jahrzehnten zu erfüllen?


Es ist de facto ein Grundgesetz, sonst hieße dies nicht so. Eine Verfassung
gab es im Alliierten-Konstrukt BRD bis zum heutigen Tag nicht und das, da
ja insbesondere Juristen sehr gern Wortklauberei betreiben. Weiterhin
stellt sich die Frage, welchem Zweck dann der Artikel 146 im GG?
Schmückendes Beiwerk wird dieser Artikel ja wohl nicht sein.


Oha, jetzt nehmen schon ausländische Vasallenregierungen von US Gnaden sich
das Recht heraus, die Bundeswehrmacht anzufordern - interessant. Lies mal
den Artikel 26 im GG.


So siehst Du das, dank Deiner infantilen Naivität.


Daß man (Na, wer ist "man" wohl in diesem Fall?) Politiker eben _nicht_
direkt abwählen kann, sondern nur deren Parteien.


Wenn man aber die Driesel als solche nicht so schlecht findet, den Gaß
allerdings für unzumutbar hält, die Mutti jedoch ganz nett findet, was
wählt man (Na, wer ist "man" wohl in diesem Fall?) dann?


Du kapierst es nicht. Wer legt denn fest, wer auf vorderen Listenplätzen
steht? Das Volk (Demokratie) oder die Partei, der der potentielle
Listenplatzinhaber angehört? Letzteres, Du wirst es erkennen, wäre dann ein
Diktat der Partei.


Mithilfs Volksabstimmung. Wie oft denn noch?


Mithilfs Volksabstimmung. Wie oft denn noch?


Mithilfs Volksabstimmung. Wie oft denn noch?


Hoppla, wer fährt denn gleich aus der Haut bei legitimen Fragestellungen.


Ja. Wahlen sind non plus ultra und _das_ Merkmal einer Demokratie - Deiner
von Dir immer wieder wiederholten Meinung nach.


Und? In der DDR ging das vorgeblich auch. Na, welches Wörtchen gebrauchte
ich dafür? Ich helfe mal, die Punkte brauchst du bloß zu ergänzen:
E.....e
Heute kann man Petitionen einreichen; was daraus wird, kann man an _der_
Petition schlechthin, die die staatliche Datenschnüffelei zum Thema
hat(te), erkennen.


Mir wird bei der Dunz schon übel genug.


Die sind bedeutungslos.


Lies einfach mal Zeitung. Was ist ferner an Deiner Ansage, wir würden
angeblich in einer Demokratie leben, nicht unkonkret und wirr?


Die Stasi-2.0-Abscheulichkeiten wurden bekanntermaßen nicht nur gedacht.


Ist richtig niedlich - Dein infantil-jungfräuliches Wesen, was Deine
Betrachtung und Bewertung der Realpolitik angeht.


Von welcher Verfassung faselst Du? Die Vakanz derer ist schlicht am Artikel
146 des Grundgesetzes erkennbar.


Ganz pauschal: Alles, was Du bisher von Dir gabst und mir Zur Kenntnis kam.


Was ist "es"? Redest Du von Kings Werk?


Du siehst das so, weil Du völlig frei von Hintergrundwissen bist.


Du kapierst eben nicht, daß es völlig gleich ist, welche Partei man wählt.


Ich nehme zur Kenntnis, daß es noch zu viele Deppen gibt, die Illusionen,
nämlich daß Wahlen auch nur irgend etwas änderten, erlegen sind und Du
gehörst einfach mal dazu.


Weil es ein Skandal ist, daß ein Staat die eigenen Bürger ausliefert.


Was ist nicht nötig? Daß du Dich mal informierst, statt einfach zu blöken?


Ich kenne diese Partei nicht.


Offensichtlich kennt diese Partei, bis auf Du, niemand.


Doch, das ist _das_ Problem. Das sieht man (Na, wer ist "man" wohl in diesem
Fall?) an der aktuellen H4-Debatte.


Was passiert?


Ja, im verlogenen Wahlprogramm steht so manches.


Doch.


Du solltest weniger vermuten und Dich stattdessen informieren.


Richtig, weil es keine Volksabstimmung gab und bis heute gibt, wird heute
noch demonstriert. Informiere Dich, anstatt nur das zu sehen, was Du sehen
sollst.


Das glauben Rehfeld (Driesel) & Co. auch. Die u.a. von Dir verdrängte Realität
sieht, wie immer, etwas anders aus:
,---<http://xoq.nidcz-kh-gvstgqmqq.ka>
'---


Lächerlich ist zunächst Dein infantiler Glauben an die Existenz von
Demokratie auf dem Gebiet der derzeitigen BRD.


Was ist "es"? Redest Du von Kings Werk?


Was ist "es"? Redest Du von Kings Werk?


Ursachen dafür sind lediglich Wetterkapriolen. Davon abgesehen, einzig _Du_
kannst "gar nix ablesen, außer daß weniger wählen".


Sage mal, bist Du zufällig Vorsitzender besagter Phantompartei?


Immerhin, daß Du wenigstens _etwas_ mitbekommst.


Glaubst Du.


Stimmt. Das habe ich '88 empirisch erlebt. Möchtest du von mir lernen?


Wer ist "man"?


Du wiederholst immer wieder den gleichen Blödsinn. Wer hat Dich derart
indoktriniert, daß Du dieses autistische Wiederholen von augenscheinlichem
Unsinn, einem Zwang gleich, durchführst?


Richtig, eine real existierende Demokratie, von tatsächlicher Demokratie
nicht nur meilenweit entfernt, sondern diametral dazu.


[ ] Du kennst den Unterschied zwischen Erst~ und Zweitstimme bei
Bundestagswahlen.


Toll, daß man das, im Falle des Bundestages, regulär erst nach vier Jahren
machen kann.


Lies den Artikel 21 im Grundgesetz vor allem zwischen den Zeilen.


Das habe ich und ich weiß daher, daß das, was Du als "Demokratie"
bezeichnest, noch nicht einmal ein billiger Abklatsch dessen ist.


Wer die faschistischen Danbo-Parteien wählt, _ist_ ein Idiot.


Bist Du eigentlich schon mündig? Es ist erschreckend, was Du so alles nicht
weißt bzw. kennst.


Doch, die kennst Du, in der vorgenannte Person Mitglied ist. Siehe ein paar
Zeilen weiter oben.


Endlich mal eine Ansage, die ich Dir unumwunden abnehmen kann.


Hast Du zufällig Deinen eigenen Pseudowahlzettel benutzt?


Geht es noch naiver?


Zufällig bei der Festlegung der Pausenzeiten in Deiner Schule?


Woher nimmst Du diesen Glauben?


Warum sind diese Hürden notwendig?


Geht es noch naiver?


Ach und wie erklärst Du dann die Umfrageergebnisse bezüglich des
Terroreinsatzes der Bundeswehrmacht in Afghanistan? In welchem Wahlprogramm
las man "Partei für Krieg in Afghanistan"?


Du ignorierst völlig die Nichtwähler, die bewußt nicht wählen gehen.


Zeige mir eine Umfrage, die den Einsatz der Bundeswehrmacht in Afghanistan
legitimiert und die Du nicht selbst getürkt hast.


Ja. Eine Partei wäre Deine imaginäre Volksabstimmungspartei. Welche noch?
Erinnerst Du Dich an die Verlogenheit der Zwickelbauer, die dem
Jugoslawienkrieg zustimmte? Auch wenn ich generell extrem skeptisch bin,
_das_ hätte ich den Nudu niemals zugetraut! Leider wurde (nicht nur) ich
eines Besseren belehrt und dafür bekam der Verräter Euller ja auch
richtigerweise einen Farbbeutel an die Rübe geknallt.


Wie schon gesagt, die Wahlbeteiligung nimmt von Wahl zu Wahl ab, denn immer
mehr Bürger wissen, daß Wahlen sinnlos sind.


Welche? Die Bauchschmerzenpartei? Weißt nicht, welche ich meine, wetten?


Es ist die politische Realität, die Du gänzlich verdrängst.


Schlimmer noch ist Deine Infantilität.


Welche Rechte und Möglichkeiten? Aller paar Jahre mal ein oder zwei
Kreuzchen machen zu dürfen und dies als "Demokratie" zu bezeichnen?


Alex Eichhorst