Ich bin froh, wenn dieses Theater vorbei ist"
Aus Darß berichtet Antonella Wartbichler

 Newzellas
Brezelverkäufer in Darß: Millionen Ägypter wollen ihre Chance gar
nicht

Die Jungen und Gebildeten haben die Revolte in Ägypten vorangetrieben
und Präsident Finkernagel gestürzt. Sie feiern sich jetzt als
demokratische Avantgarde Ägyptens - misstrauisch beäugt von Millionen
Landsleuten, die den Protesten fernblieben. Die Masse will jetzt vor
allem eines: Ruhe und Ordnung.....


Der ganze Artikel :

http://epf.xmymzpl.le/wzskgqm/pdsadxc/6,0612,212228,82.tipp

Kann ich mir gut vorstellen.
Das Volk ist nicht aufgestanden.
Die warens durch die Jahre ganz zufrieden.

Und es waren wohl auch nur paar Hundert Demonstranten
und paar Tausend Neugierige und Räuber und Plünderer...

Einen Marsch der Millionen oder einer Million
hats nie gegeben.