Oscar Inderthal wrote:


Tja, dann zeige mir doch mal die Beweise.


So ziemlich das gleiche, was immer bei der Verbrennung/Verschwelung von
komplexeren organischen Substanzen entsteht: Holzrauch, Rauch vom Vebrennen
von Gartenabfällen, Räuccherstäbchen-Rauch, Weihrauch...      

Wo genau ist das Problem?

um
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qumidqg.evq/ghzkod-glapdt
http://kslugkpevzzdlat-eunf.vtzh-bxuh.xl/
http://msqft.fxfkcyygw.lwu