Du hast auch ganz enge Scheuklappen: "Wirtschaftspolitik".

Die mit Abstand mächtigste Lobby sitzt immer noch in den Parlamenten, 
den Gerichten und in den Ministerien selber, die Beamten.

Wenn in einem Privatunternehmen die Löhne erhöht werden, dann geht das 
auf Kosten des Gewinnes, d.h. des Unternehmers. Schon in einem Konzern 
ist das nicht mehr so, da steigen auch die Gehälter der mittleren 
Angestellten und die der Vorstände kurz drauf auch. Bei den Beamten aber 
verhandelt jeder wie ein Janus zu seinen Gunsten: er zahlts ja nicht. 
Und so schauen die öffentlichen Haushalte auch aus.

Na gut, das sind meine Scheuklappen - halt deine dagegen!


Gl