Eben, weil es frei erfunden war.


Ich rauche nicht.


Mich interessiert ja das nichtphysische


Wenn du micth vertanden h=E4ttests wüßtest du, daß ich den Teil schon
verstanden habe, aber was mit dem EP nun wirklich ist wirst du mir
wohl auch nicht erzählen, weil du das frei erfunden hast.


Also du auch nicht, das has du also nur erfunden.
Sonst könntest du mir ja einen Link geben.


Deichgraeber mir doch den Link.
Oder ist deine Relität nur ein Hirngespinst.


Sagt der, der nun in seinem Posting wirklich absolut gar nix gesagt
hat.

Claudio