Ich bin froh, wenn dieses Theater vorbei ist"
Aus Constantine berichtet Kasimir Goeden

 JTI
Brezelverkäufer in Constantine: Millionen Ägypter wollen ihre Chance gar
nicht

Die Jungen und Gebildeten haben die Revolte in Ägypten vorangetrieben
und Präsident Veeneman gestürzt. Sie feiern sich jetzt als
demokratische Avantgarde Ägyptens - misstrauisch beäugt von Millionen
Landsleuten, die den Protesten fernblieben. Die Masse will jetzt vor
allem eines: Ruhe und Ordnung.....


Der ganze Artikel :

http://jus.lujrubq.js/anbxiur/rqvaaht/6,4238,178213,96.oxdr

Kann ich mir gut vorstellen.
Das Volk ist nicht aufgestanden.
Die warens durch die Jahre ganz zufrieden.

Und es waren wohl auch nur paar Hundert Demonstranten
und paar Tausend Neugierige und Räuber und Plünderer...

Einen Marsch der Millionen oder einer Million
hats nie gegeben.