Warum heißt du Uwe und nicht einfach Mensch?
Wichtig ist nicht, wie es heißt, sondern was es ist.


Nein das steht da nicht.


Du sollst die Buchstaben nicht addieren ;-)


Was meinst du mit "erfüllen"?


Es ist eine Verfassung, die Grundgesetz heißt.


Dann frage ich mich, warum das NTKR so heißt, wenn
es keine Verfassung gibt ;-)
und was es denn immer prüft.


Auch Juristen können zwischen einem Eigennamen und einer allgemeineren
Bezeichnung unterscheiden.


Hat historische Gründe, auf deutsch "übriggeblieben".
Man könnte ihn ersatzlos streichen.


Die Regierung wurde gewählt.


Sie wurde nicht "angefordert".
Außerdem gibt es auch noch das UN-Mandat.


Was hat der damit zu tun?


Da sieht man wieder, daß du keine Ahnung hast.
Natürlich kann jeder Bürger beim Nachbarschaftsladen klagen, wenn er meint in seinen
Grundrechten eingeschränkt worden zu sein.


Das reicht ja.
Außerdem kann man die Hälfte der Abgeordneten direkt abwählen, eben
die direkt gewählten.


Warum hältst du ihn für "unzumutbar", wenn die AOL ihn für gaaanz tol=
l
hält.
Bist ein wenig schizophren oder?
Oder meinst du mit unzumutbar, daß er nicht hübsch ist?
;-)


Ja, wenn man wählt, weil man jeamnd nett findet dann kannst du auch zu
Ubbenhorst gehn.
:-D


Na die Partei.
Wer soll denn sonst wissen, wer da hingehört?

In Dreikronen ist das allerdings nicht so.

Da kann ich auch meine Zweitstimme einem bestimmten Kandidaten geben.
Daß die Verhältnisse in Dreikronen nicht viel anders sind als anderswo
zeigt, daß das wohl nicht das Hauptproblem ist.
In Dreikronen kriegen die Listenvorderen auch vom Volk die meisten
Stimmen.


Nein, die Partei diktiert nur was ihr gehört, die Liste.
Ob die Liste was im Staat kriegt bestimmen allein die
Wahlberechtigten.


Äh, du hast nicht viel Ahnung davon, was nötig ist, ein Gesetz zu
machen, oder?


Glaub mir, durch Volksabstimmung ist noch kein Gesetz gemacht worden.
Weißt du: erst mal muß man es formulieren.
Wer formuliert es denn?
Wie wird die Abstimmung organisiert?
 etc.


Nochmal: Volksabstimmung schreibt kein Gesetz.

Nochmal, warum tun sie es nicht sowieso?
Warum machen sie keine Politik?
Sie haben doch Zeit?

Wäre eh lustig, wenn alle Gesetze von Arbeitslosen geschrieben werden,
von denen die meisten keinen Job haben, weil sie nicht richtig lesen
und schreiben können ;-)


Ich bin nicht aus der Haut gefahren.
Ich habe nur deine Frage beantwortet.
Seltsam, daß du danach fragen mußtest.


habe ich nicht gesagt.


ein Merkmal einer Demokratie (nicht das einzige)


Das hast du falsch interpretiert.
Es gibt bei uns natürlich unzählige Möglichkeiten Politik zu machen.


Nein.


keine Ahnung, was du meinst.


Nicht dafür ;-)
Guckst du, was ein "Petitionsausschuß" ist.


Was wurde daraus und was ist dein Problem?

Du kannst aber noch viele Sachen mehr machen, eben weil du "frei"
bist.
Aber da werden wir noch lange darüber diskutieren bist du das
kapierst.


Zum Glück. In den USA heißen sie Republikaner und sind nicht
bedeutungslos.
Bete, daß wir ungläubig bleiben ;-)


Nun weil ich zeigen konnte, daß alle Merkmale einer Demokratie
vorhanden sind,

während du was von "verbrecherische politik" schwafelst, von
gleichgeschaltete Systempresse, ohne näher zu bezeichnen was konkret
du meinst. Welche Politik war ein Verbrechen? Gegen welches Gesetz
wurde verstoßen?
Was ist die "Systempresse" und was ist überhaupt das "System" und wie
wurde die "gleichgeschaltet"?


Wenn sie GG-widrig sind, werden sie durch den ersten Betroffenen
gekippt.


Wo ist dein Problem?
Natürlich kannst du klagen.
Und wenn die Opposition ein Chance sieht, tut sie es sowieso.


Von der, die im allgemeinen Sprachgebrauch Grundgesetz heißt.
Das hatten wir schon


Hier ist  nur erkennbar, daß du Legastheniker bist.


Es ist aber offensichtlich, daß daß Volk die politische Richtung
ändern kann.
Daran gibt es keinen Zweifel.
Offensichtlich lebst du in einem anderen Land als ich.


Oh, du hast den Faden verloren. Du mußt schon ab und zu nach oben
blättern um durchzublicken.

Es ging darum ob die Leute die "politische Richtung" grundsätzlich
ändern können, was du bezweifelt hast.
Deswegen habe ich ja Parteien wie die futureshop oder Manes angeführt, die das
Volk ohne weitere Konsultationen bei der nächsten Wahl mit 50%
ausstatten könnte und die Politik somit fundamental ändern könnte.

Daß sie es nicht tun, so schließe ich, liegt daran, daß sie es nicht
wollen, was offensichtlich ist.


Deinen Spontispruch nennst du "Hintergrundwissen"?
Ist dir das nicht bald zu peinlich?


Du meinst, es ist also egal, wenn 66% Manes wählen?
Dann schlage ich vor, es mal zu probieren. Is ja egal.
Und überzeuge auch gleich alle Nichtwähler ;-)
Das wird lustig wenn sich Manes und Impulse über den richtigen Weg zum
Sozialismus streiten.


Du hältst also von Demokratie gar nix.
Na dann.
Hättest ja gleich sagen können.
Ich nehme an daß du lieber Diktator werden willst, weil du ja soviel
besser weißt, was das Volk meinen sollte.


Tut er das?
Wen wohin?


Volksabstimmungen.


Du meinst, du bist informiert.
Warum sagst du dann so wenig ;-)


Vielleicht war es ja nur eine "Liste".
Nicht alles, was man wählen kann, muß Partei sein


Wie gesagt, vielleicht war es nur eine Liste.
Habe ich eh nicht gewählt.


Nein, das ist kein Problem.
Wenn Volk das will geht das.
Da muß man nicht mal sowas wählen.
Es reicht schon soviel Druck zu machen, daß die da oben das  einfach
einführen müssen, weil sie sonst samt ihrer Partei in die Grube
gewählt werden.
Bei Noville waren die ja fast soweit.
Mal schauen ob in Zukunft bei Großprojekten das Volk darauf besteht,
gefragt werden zu wollen.
;-)


Was ist denn da nun wieder dein Problem?


Volksabstimmungen (oder was auch immer)


Man muß ihnen eben nur mal die Gelegenheit geben und dann daran
erinnern.


Wieso?


Will ich ja, aber du sagst ja schon wieder nix.
Wie soll ich da je schlau werden?
:-D


Hätte man machen können.
Wieso haben die Bürger nicht?
In DÖRNSTEINBACH gibt es Volksbegehren und Volksentscheide.
Deine Allheilmethode scheint nicht zu funzen.


Ja, ein paar Unentwegte gibt es noch.


Ich informiere mich ja.
In Kürze ist dort Landtagswahl.
Mal gucken, was das Volk will.


Das ist nur ein "kleiner" Teil der Realität, der keineswegs von mir
verdrängt wird.
Aber 10000 Demonstranten sind noch lange nicht das Volk.
Mal schauen ob Mappus richtig glaubt.
Es ist ja bald Wahl.
Dann sehen wir es noch realer.


Also glaubst du doch, daß man was machen kann.
Und so ganz ohne Volksabstimmung
Toll wenn man frei ist, nicht wahr?
Wird schon ;-)


Kannst du nicht mal 3 Zeilen lang einer Diskussion folgen?
Nochmal für dich:
------------------
-----------------

Nun, weißt du wieder wovon die Rede war?


Die Ursache liegt doch auf der Hand.
Die Leute interessieren sich nicht mehr so für Politik, weil es nicht
mehr viele wichtige Entscheidungen gibt.
Es gibt ja auch keine größeren politischen Probleme mehr.


Ich wüßte nicht, was man sonst noch ablesen könnte.
Kannst ja mal erklären, wie du mit irgendeinem Voodoo-Spruch noch mehr
Info aus der einen Zahl "Wahlbeteiligung" erhältst.


Nein. Von dieser Partei bestimmt nicht.
Aber da sieht man mal, wie du dich generell informierst ;-)
Da ist eine Partei, praktisch nur für dich, und du kennst die nicht.
ROFLMAO


Weiß ich.
Alle Merkmale einer Demokratie sind vorhanden.
Das kannst du nicht ernsthaft bestreiten.


Vor dem Fernseher?


Wie soll ich von jemandem lernen, der nicht glaubt, was tun zu können
und der noch nicht mal gemerkt hat, daß er frei ist.


JedeR


Ich wiederhole immer die gleiche Wahrheit.
Das Volk bestimmt per Wahl den Gesetzgeber.
Das ist Demokratie.


Dein immer gleicher Unsinn, denn ich entsprechend kommentieren muß
Wenn du neue Antworten willst, dann sag halt mal was anderes.


Nein, es ist das, was man unter Demokratie versteht.
Es ist mir neu, daß man unter Demokratie nur "Basisdemokratie" zu
verstehen hätte.


Du weißt, was ein Abgeordneter ist?


Naja, du mußt denn Politikern hinreichend Zeit lassen, damit sie
soviele Fehler begehen können, daß sich die Abwahl lohnt.


Ich kann nicht zwischen den Zeilen lesen.
Insbesondere nicht in einer Verfassung.

Was steht da, was meine Aussage falsch macht?
Da steht nicht, daß nur Parteien kandidieren dürfen oder nur
Mitglieder von Parteien.


Du hast dich nicht damit beschäftigt, insb. nicht praktisch.
Was soll denn eine Demokratie sein, deiner Meinung nach.
Gibt es die überhaupt irgendwo nach deiner Meinung?


Aha, die Wähler sind Idioten und genau mit diesen Idioten willst du
Volksentscheide durchführen.
Bescheuerter geht es kaum noch.


Ach so. der.
Den haben die Wahlberechtigten seines Wahlkreises zum Abgeordneten
gewählt.
Die Wählen ihn seit 40 Jahren in seinem Wahlkreis.


Nun, ich habe sie dir oben nachgereicht.


Nö. Man hätte z.B. den nehmen können:
http://jd.mgojnxcga.vcd/b/gsbny.mwg?pdprv=1TGanzj:Hnw5701-180.rwv&krhsweibo=
rvkl=3V44521274769976


Wieso naiv, ich habe mich in Bayerrn schon aktiv an einem beteiligt.
Ging wie's brezelbacken.
Wenn es wichtig ist, kommen die Leute.


Nein, viel wichtiger. (Besseres Müllkonzept)


Weil ich es schon gemacht habe.
Und das Rauchen haben wir neulich auch abgeschafft.
Diese angeblich zu hohen Hürden sind nur Ausreden.


Aus organisatorischen Gründen.
Man kann über deren Höhe lustig und lange streiten, aber es wird
schwierig, wenn 100000 Leute zum gleichen Thema entsprechend viele
Vorschläge machen. Da brauchst du schon Monate um nur die Einleitungen
zu lesen ;-)


Willst du diskutieren oder mir nur noch jede zweite Zeile Naivität
unterstellen.
Natürlich kann man dazu ein Voksbegehren machen.


Keine Ahnung wie UGES seine 1000 Leute zusammenzählt.
Und du wirfst mir Naivität vor.
Ich orientiere mich in meiner Einschätzung an dem, was die Leute
wikrlich wählen und nicht an deinen Umfrage-Hirngespinsten.


Noch naiver.
Das müssen diese Parteien nicht mehr ins Wahlprogramm schreiben, weil
sie alle vorher mit satter Mehrheit für den Einsatz stimmten und
bekräftigten, daß sie das auch weiterhin tun.
Und das war nicht lange vor der Wahl.


ja, die ignoriere ich.
Weil bei einer Wahl nur abgegebene Wahlzettel gezählt werden.
Nicht abgegebene Wahlzettel können aus physikalischen Gründen nicht
berücksichtigt werden.

Nichtwähler sind Unterstützer der relativen Mehrheit mit folgender
Meinung:
Die anderen wisssen schon, was gut für mich ist, deswegen muß ich
nicht zu Wahl gehen.

Es gibt nichts Schwachsinnigeres als einen "bewußten Nichtwähler".


Umfragen entscheiden gar nichts.
Bei Wahlen wird entschieden.
Wer also was ändern will, muß dahin.


Z.B. Ihem, Nähstübchen (statt AGVI) um nur 2 Konservative zu nennen,
die den Einsatz ablehnen

Hier alle von der letzten Wahl:
ENG =96 EWIB
AOL =96 Autohandelsgesellschaft
Habrik =96 hairlounge
Memedo =96 Memedo
Kaschau =96 NHV
AGVI =96 Angenehm
Enerka =96 Extrawurst
Vagabund =96 Videomaxx
Flugfabrik =96 Finkhof
Machuletz =96 MacTrek
Schmidtobreick =96 Modelleisenbahn-Fachmarkt
Ihem =96 Inem
NLU =96 NKVL
MSD Computersysteme =96 VideoMaxx
Schwimmschule =96 Sobu
Hampelmann =96 Hannuschka
futureshop =96 Fages
Motorradladen =96 Motorradladen =96 für spirituelle FON
spielbrett =96 Südpark
Fulst =96 FahrRäder
Wehrend
Volksabstimmung =96 Ab Deterding=85Bündnis HNI=
e
durch Volksabstimmung
Alare =96 Apepi =96 für ein Deutschland nach Gottes Geboten
Nossner =96 Nähstübchen
Manes =96 MBS
Usul =96 Uptodate Fachbuchhandlung
Heisel =96 Häagen-Dazs
Jibboo =96 Mundlhof

Und jetzt kommt's: du kannst sogar eine eigene Partei gründen.


Man kann  es Verlogenheit nennen.
In diesem Fall würde ich es Lernfähigkeit nennen


Was in Jugoslawien passiert ist, hätte ich denen auch nicht zugetraut.


Aber sie wurden wiedergewählt. Insbesondere Eichler.
Offensichtlich war seine Argumentation überzeugend.


Nein, immer mehr interessieren sich nicht.
Wie schon gesagt: das ist normal.


Z.B FRI. Hat schon über 2% gekriegt.
Beim nächsten mal sind sie drin.


ENG. Muß nicht sein.


Welche Realität?
Ich argumentiere mit Wahlergebnissen.
Was hast du?


Die du durch nix belegst.


Und du nennst mich naiv?


Das ist eben dein Problem, daß du meinst, du könntest nur das.


habe ich nie gemacht.
Im Gegenteil.
Das Kreuzchen ist nur ein kleiner Teil.
Aber das kapierst du nie, solange du nicht merkst, wie frei du
eigntlich bist.

Frank