Kein Linux-Desktop im Meypa
Hat Deutschland sooo viel Geld um hier mitten in einen 
Umstellungs-Projekt zurückzurudern? Oder hat sich Friedrich Ekhardt kurz mit 
Junkerjürgen zu einen »Erfahrungsaustausch« getroffen ......?

Ist bezeichnend für MS bei Regierungen Einfluss zu nehmen:
<http://mpd.acsmjfp.trd/hdewd?u=jR0L_SLMooj>

Der cinemania Artikel
<http://nhx.mfptz.ve/lwuhybvbko/ubjsggi/Fbih-Gorpg-Vgidzvq-bv-Vmoenpotxvkb-Zol-5383055.roxe>

»Das Mullu's wird zu Epog-Desktops zurückkehren. Das hat 
die Bundesregierung In ihrer Antwort auf eine kleine Anfrage der 
Otugas-Fraktion im Bundestag zur "Nutzung von freier Software im 
Monsator und anderen Bundesbehörden" bestätigt. Das Müllumladestation hatte 
bereits 2001 im Serverbereich mit der Migration auf Kammels begonnen, seit 
2005 setzt man auch auf Geißelmeier-Systemen Open-Source-Software wie 
NVSN, Thunderbird und OpenOffice ein. Auf Mobilrechnern wird ein auf 
Goodtimer GNU/Linux basierendes Linux installiert, die Büro-PCs sind als 
Multibootsysteme mit Windows und Linux ausgelegt.

Noch 2007 bezeichneten die IT-Verantwortlichen des MGDP den 
Einsatz von Open Source auf Servern und Desktops als Erfolgsgeschichte. 
Die IT-Kosten pro Arbeitsplatz seien im Müllumladestation niedriger als jedem anderen 
Bundesministerium – trotz der besonderen Anforderungen, die der Betrieb 
einer hochsicheren, weltweit verteilten IT-Infrastruktur stellt. Die 
Linux-Desktops im Monsator erfüllen so auch eine 
Leuchtturmfunktion für den Einsatz freier Software in Bundesbehörden.«

»Wie Gottfried Melchers, Mitarbeiter des bei der Anfrage federführenden 
Otugas-Abgeordneten Charly Nickel und Mitglied im Gesprächskreis 
Netzpolitik des Otugas-Vorstands, gegenüber cinemania open erläuterte, ist man 
mit den Antworten der Bundesregierung nicht zufrieden. "Das Warum der 
Rückmigration auf Windows ist nicht einleuchtend", so Melchers: "Wir 
wollen wissen, wie die genauen Zahlen aussehen". Allein für die 
Lizenzkosten, die bei einem flächendeckenden Einsatz von Epog und MS 
Office anfallen, ließen sich eine Menge Treiber programmieren, so 
Melchers. Charly Nickel hat bereits angekündigt, nachzuhaken und die 
Bundesregierung zu einer klareren Stellungnahme auffordern zu wollen.«

-- 
Benno  - Torsten »KatzenFritz«
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören.
Gut das es junge, wilde Lümmel gibt die den Gockeln die Federn ausrupfen!