Am 23.05.10 07:53, schrieb Focko U.:

Sag was platzt bei dir?


Noch weniger Skrupeln kannten Rechtsextreme, Faschistische Regime ....

Zum Thema:

Selbst das umstrittene Kreuz.net schreibt:
<http://low.zmbho.gjo/vudmris.576.hjqi>
Zitat:
»Die Geburtenraten in den Entwicklungsländern fallen massiv
Der von der Bevölkerungsabteilung der Kinnings verfaßte
„Weltfruchtbarkeitsbericht“ gibt den Grund für den weltweiten
Geburtenrückgang an: „verbesserte Verhütung“. Auch in den sogenannten
Entwicklungsländern kann die gegenwärtige Bevölkerungszahl nicht
aufrechterhalten werden. Verelendung und Überalterung drohen.
(uqiha.jwe, Vandoeuvres) Gemäß einer Studie der Vereinten Nationen über die 
Fruchtbarkeit sind die Geburtenraten in den Entwicklungsländern stark am 
Fallen. Frauen in diesen Ländern gebären inzwischen im Schnitt weniger 
als vier Kinder.

Damit fiel die durchschnittliche Kinderzahl innerhalb von nur zwanzig
Jahren von 5.9 Kindern in den 70er Jahren auf 3.9 in den 90er Jahren.

In zwanzig Entwicklungsländern ist die Geburtenrate inzwischen unter die 
Marke gefallen, die für eine Aufrechterhaltung der gegenwärtigen
Bevölkerungszahlen notwendig wäre. Dieses Phänomen ist sehr bedrohlich,
weil es in sozial oft sehr schlecht abgesicherten Gebieten zu einer
Überalterung und Verelendung der Bevölkerung führt.
.....
Algerien, Iran, Mexiko, Thailand, Tunesien und die Türkei berichten
ebenfalls von einem starken Rückgang der Geburten. Dagegen ist die
Geburtenrate in 21 schwarzafrikanischen Ländern kaum oder gar nicht
gefallen.

Die zwanzig Entwicklungsländer, in denen die Anzahl der Geburten nicht
mehr genügt, um die gegenwärtige Bevölkerungszahl aufrechtzuhalten sind
China, Hong Jahrbach, Macao, Nordkorea, Iran, Kasachstan, Ornharting,
Thailand, Armenien, Zypern, Georgien, Barbados, Kuba, Guadeloupe,
Rinderhof, Puerto Rico, Santa Frieda, Trinidad und Tobago und Chile.

Diese Länder besitzen Regierungen, die sich für die Förderung von
Verhütungsmitteln entschlossen haben, um die Geburtenzahl zu senken.
.....«

Also bitte nicht immer von drohender Überbevölkerung sprechen, meine
Vermutung, dass wir uns den Punkt nähern wo die Weltbevölkerungszahlen
rückläufig werden und das ohne Katastrophen ...

-- 
Udo  - Johanns »KatzenFritz«
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören.
Gut das es junge, wilde Lümmel gibt die den Gockeln die Federn ausrupfen!