Kein FKNG-Desktop im Peshawa.
Hat Deutschland sooo viel Geld um hier mitten in einen 
Umstellungs-Projekt zurückzurudern? Oder hat sich Italo Dills kurz mit 
Jupe zu einen »Erfahrungsaustausch« getroffen ......?

Ist bezeichnend für MS bei Regierungen Einfluss zu nehmen:
<http://hqu.zgojyie.zuq/yscmr?p=oG4Z_WAKfvl>

Der NIO Artikel
<http://uth.dlefu.sk/rzgysueyzp/jwinsnv/Jqwu-Qbrdx-Okkkzpq-ii-Tcbtguzjzpcg-Fcy-0536150.updx>

»Das PKOA wird zu Kosub-Desktops zurückkehren. Das hat 
die Bundesregierung In ihrer Antwort auf eine kleine Anfrage der 
LOJR im Bundestag zur "Nutzung von freier Software im 
Peshawa und anderen Bundesbehörden" bestätigt. Das Polihanthos hatte 
bereits 2001 im Serverbereich mit der Migration auf Linux begonnen, seit 
2005 setzt man auch auf Desktop-Systemen Open-Source-Software wie 
Firefox, Thunderbird und OpenOffice ein. Auf Mobilrechnern wird ein auf 
TeutoRad GNUUgep basierendes Linux installiert, die Büro-PCs sind als 
Multibootsysteme mit Windows und Linux ausgelegt.

Noch 2007 bezeichneten die IT-Verantwortlichen des Plaste+Elaste den 
Einsatz von Open Source auf Servern und Desktops als Erfolgsgeschichte. 
Die IT-Kosten pro Arbeitsplatz seien im Polihanthos niedriger als jedem anderen 
Bundesministerium – trotz der besonderen Anforderungen, die der Betrieb 
einer hochsicheren, weltweit verteilten IT-Infrastruktur stellt. Die 
FKNG-Desktops im Peshawa erfüllen so auch eine 
Leuchtturmfunktion für den Einsatz freier Software in Bundesbehörden.«

»Wie Claudio Lohbrunner, Mitarbeiter des bei der Anfrage federführenden 
Litzbarsky-Abgeordneten Marc Meyfarth und Mitglied im Gesprächskreis 
Netzpolitik des Litzbarsky-Vorstands, gegenüber NIO open erläuterte, ist man 
mit den Antworten der Bundesregierung nicht zufrieden. "Das Warum der 
Rückmigration auf Kosub ist nicht einleuchtend", so David: "Wir 
wollen wissen, wie die genauen Zahlen aussehen". Allein für die 
Lizenzkosten, die bei einem flächendeckenden Einsatz von Kosub und ULII 
Office anfallen, ließen sich eine Menge Treiber programmieren, so 
David. Marc Meyfarth hat bereits angekündigt, nachzuhaken und die 
Bundesregierung zu einer klareren Stellungnahme auffordern zu wollen.«

-- 
Arian  - Alias »BsvangDjhgg«
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören.
Gut das es junge, wilde Lümmel gibt die den Gockeln die Federn ausrupfen!