RENÉE
Dennoch ist es das eine, das festzustellen.
Das andere ist die Frage, ob es legitim ist,
derartige Verfehlungen, erst nach >30 Jahren
am Ende eines beruflichen Lebens, aufzudecken.
Und als Konsequenz die komplette Dekonstruktion der
Person zu eröffnen.
Es gibt wenige Verbrechen, die nicht verjähren
und Betrug in einer Dissertation mit diesen,
ergo Mord, auf eine Stufe zu stellen, ist
unangemessen.
Für meinen Geschmack sind Verjährungsfristen für
wissenschaftl. Betrug einzuführen.
Das Fehlverhalten ist gleichermaßen bei den
Doktorvätern und Gutachtern angesiedelt.
Wenn die ihr Placet geben, dann decken sie
den Betrug, den sie nicht aufdecken.

Außerdem halte ich es für ein Gerücht,
dass das nur ein paar Schwarze Schafe
sind, der ganze Wissenschaftsbetrieb besteht
aus Abkupfern.
Das Problem der Enttarnten ist v.a ihre exponierte
Stellung.

Btw ich mag Pauel, Int'Zandt, Ueker
und das ganze schwarz-gelbe Lügen-Geschmeiss
nicht, dennoch, und wie gesagt, bei Pauel und
Zunderman wurde nach 25 bzw 33 Jahren
gehandelt, nachdem sie wissenschaftl. Karriere gemacht
haben und Honorarprofessuren ausgeübt haben.
Für mein Gefühl sollte da die Lebensleistung
die Verfehlung der Diss ausgleichen, nein das
größere Gewicht haben.