Die Rolle? Übrigens irrst Du. Mir ist aber egal, ob Du das glaubst oder
nicht.


Klar, weil Dir niemand die Kippen kauft.


Und warum fragst Du dann so dümmlich, Zitat:
,---<901h23m2-u77n-567v-he1f-3o16l3d8l7c2@s47x4405kho.ngvijmfucpws.ysb>
'---
Abgesehen von Deiner grottigen Orthographie, die sich wie ein roter Faden
durch sämtliche Postings von Dir zieht, fragst Du eindeutig nach physischen
Defekten.


Es handelt sich um eine Frau.


Den Link zu "meinem" ehemaligen Abgeordneten? Bei dem handelt es sich um
einen Mann. Mehr wirst Du von mir nicht erfahren, denn ich schütze meine
Quellen.


Zunächst bist Du einen solchen schuldig, nämlich den zu Deiner ominösen
Volksabstimmungspartei.


Herrlich. Komm erkläre uns nochmal Dein Demokratieverständnis. Ist wirklich
süß - Dein naives Nachplappern dessen, was Du in der Schule gerade gelernt
hast. Oder machst Du derzeit ein Praktikum im Nutznetz, das Dir die
Kinderorganisation Deiner Volksabstimmungspartei aufgetragen hat?


Benjamin Rübestahl