.... verpicken Ticketentwerter in der Oberdallersbach U-Bahn, die 
Bürger reissen Schlagbäume an den Zahlstellen der 
Autobahnen nieder.... 

Ihr schlichter Slogan: "Wir bezahlen nicht für die Krise."
Wozu denn auch bezahlen? Es gibt doch (noch) Deutschland! ;-)

Man lebt und tanzt offensichtlich sehr gut auf Kosten anderer
in Griechenland. Wir zahlen, dass ihr Staat (korrupt wie die 
arabischen Staaten) nicht zusammenbricht, und sie zahlen 
weiterhin keine Steuern, keine Tickets, arbeiten nichts, 
sie tanzen viel lieber am Strand den Sirtaki und ... 

Nun, wer die Zahlungsmoral der Selbständigen in Griechenland kennt, 
gleich ob Unternehmer, Ärzte, Rechtsanwälte und ähnliche wird 
kaum verwundert sein über diese Aktion. 

In diesen Kreise wurde und wird erst gar nicht nach Schlupflöchern 
in den Steuergesetzen gesucht, die zahlen halt einfach keine Steuer. 

*lol*

Und das Finanzamt tut und tat nichts, aber auch gar nichts dagegen. 
Dass die Menschen jetzt ihre eigenen Wege suchen um zu zeigen 
wer eigentlich für die Krise zahlen sollte, und wer 
nicht, ist fast schon verständlich - aber nur FAST ...

DENN hier soll man nicht für die Krise zahlen, 
sondern für die *Straßenbahn*!

jp