Und genau das kurbelt über die dann möglichen (relativ) niedrigeren
möglichen Preise den Umsatz in der Hotelerie - und damit auch deren
Profit - an.

Oder aber - der wahrscheinlichere Fall - die MwSt-Senkung wird *nicht*
an die Kunden "durchgereicht", die Preise bleiben also, wie sie sind.
Dann ist der MwSt-*Anteil* an dem, was der Kunde zahlt, zwar geringer,
sein zu zahlender Preis bleibt aber derselbe wie zuvor; m.a.W. der
*Kunde* hat *nichts* von dem MwSt-Nachlass, sondern einzig der
Hotelier.