Vor allem ist interessant, daß Dein Vorposter irrig meint, irgend ein Mandat
irgend einer Organisation würde Bundes~ bzw. gar Grundgesetzesrecht brechen
können.


Den Eindruck habe ich auch, so wie der sich sich ins Zeug legt und versucht,
die scheindemokratische Mehrparteiendiktatur mit rotierendem
Personalkarussell irgendwie schönzureden. Das kenne ich bereits aus der
Wendezeit, als die geschaßten Funktionäre ihre Felle haben wegschwimmen
sehen und um lieb Frieden beim Volk bettelten. Heute ist das nicht viel
anders, das Land ist überschuldet, führt Krieg gegen den Willen der
Bevölkerung (Im Text nach dem Komma bis zum Klammer-auf stecken zwei
Inhalte - gefunden?) und die Wahlbeteiligung sinkt - proportional dazu
steigt die Politik(er)verdrossenheit bei der Bevölkerung. Der Fäulnisprozeß
ist nicht mehr wirklich aufzuhalten, da können sich die paar Niclas Mühe
geben wie sie wollen.


Uwe Valentins