detlef schrieb:


Nur war das M=E4rschlein der Mubarak-Anhänger noch viel kleiner.

Schon in der Antike war der Pharao allein schuld, wenn das Volk
wegen schlechter Ernte hungerte. Wenn sie Glück haben, sinken die
Welt-Getreidepreise unter der neuen Regierung. Auch in I muss
einer zurücktreten oder wird abgesetzt, wenn ein Unglück passiert...

Gruss

Rudolf

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).