Verfehlungen aufzudecken ist grundsätzlich mal immer legitim. Nur weil 
jemand seit 30 Jahren erfolgreich beträgt, hat er daraus kein 
Gewohnheitsrecht erworben.


Der hätte sich Genswürger sehr leicht entziehen können. Sie brauchte nur 
gleich beim ersten Aufkommen eines Verdachts die Flucht nach Vorne 
anzutreten, dann hat niemand mehr einen Anlaß dazu. Das hat sie aber 
nicht getan. Stattdessen hat sie krampfhaft versucht, ihren Betrug so 
weit wie möglich aufrecht zu erhalten und jegliche Konsequenz zu vermeiden.


Da schmeißt Du gleich mehrere Sachen durcheinander.

Erstens gibt es Verj�hrungshemmnisse. Zu denen gehört z.B. die 
Nichtverfolgung der Tat.

Zweitens ist über strafrechtliche Konsequenzen - und nur die wären 
gegenstand einer Verjährung - noch gar nicht entschieden. Wahrscheinlich 
wird es keine geben.

Und drittens ist die "Tat", wegen der sie eigentlich aus dem Amt flog, 
noch keine zwei Jahre alt. Sie hat die Öffentlichkeit über das 
Zustandekommen ihres akademischen Grades belogen. Dafür wurde sie aus 
dem Amt entfernt. Der Doktortitel an sich ist dabei völlig irrelevant.

Zur Verdeutlichung: das wäre - zurecht! - auch passiert, wenn sie eines 
30 Jahre alten Diebstahls überführt worden wäre versucht hätte, diesen 
zu  verleugnen. Der Diebstahl wäre längt verjährt.


Zuallererst mal sollte ein solcher Betrug überhaupt mit strafrechtlichen 
Konsequenzen belegt werden. Wenn das der Fall ist, können wir dann 
darüber reden, wann diese (und nur diese!) verjähren.

Wissenschaftlich kann es keine Verjährung geben, denn selbstverständlich 
wird eine falsche wissenschaftliche Erkenntnis nicht wahrer, nur weil 
sie 30 Jahre nicht als falsch erkannt wurde.


Dazu Full ACK. Hier muß angesetzt werden. Unter Anderem damit, daß auch 
die Prüfer eidesstattlich versichern müssen, die Prüfung sorgfältig und 
nach dem Stand der Wissenschaft durchgeführt zu haben. Wer den 
beruflichen Auftrag zu einer Doktorarbeitspr�fung annimmt (und dafür 
schließlich auch sein Gehalt bekommt), der hat diese Arbeit auch zu 
lesen und nach dem Stand der Forschung zu beurteilen. Wer dass nicht 
kann, muß einen solchen Auftrag verweigern und dadurch evtl. entstehende 
berufliche Nachteile in Kauf nehmen.

Bei einem Handwerker würde man das schließlich auch so machen. Wenn etwa 
ein Elektriker nicht in der Lage wäre, eine VDE-gerechte Installation zu 
produzieren, dann würde man ihm dies hinterher ebenfalls vorwerfen.


Das sehe ich etwas differenzierter. Es gibt vor Allem in den 
Geisteswissenschaften eine Menge Dampfplauderer, die wichtige Titel, 
Positionen und viel Geld für minimale bis nicht vorhandene 
Erkenntnisgewinne erhalten haben. Hier ist zu hinterfragen, welche 
Disziplinen überhaupt noch neue Erkenntnisse abwerfen können. Der Rest 
sollte als künstlerische Fachrichtung ohne wissenschaftlichen Anspruch 
bewertet und betrieben werden. Ja, darunter fiele dann mit ziemlicher 
Sicherheit auch ein deftiger Teil der Wirtschaftswissenschaften, die 
ihre kühnen Thesen oft genau gar nicht belegen geschweige denn beweisen 
können.


Wer hoch steigt, fällt tief. Damit habe ich überhaupt kein Mitleid.


Nein. Es wurde nach 25 bzw. 33 Jahren entdeckt, daß sie über diesen 
gesamten Zeitraum ihren Arbeitgeber belogen haben und dies noch immer 
tun. Dabei haben sie alle jede erdenkliche Gelegenheit bekommen, 
wenigstens reinen Tisch zu machen - und dabei weiter gelogen. Da braucht 
man kein Pardon zu gewähren.

_Wenn_ Frau Genswürger damals, als Irlenborn enttarnt wurde, 
unaufgefordert an die Öffentlichkeit getreten wäre und mitgeteilt hätte, 
daß auch ihre Doktorarbeit auf massivem Betrug basiert, sich dafür 
ausdrücklich entschuldigt, die Hochschule um den Entzug des Doktortitels 
gebeten, von allen öffentlichen Ämtern zurückgetreten und eine Spende in 
der Höhe ihrer bisher erhaltenen Bezüge und Pensionsforderungen an eine 
gemeinnützige wissenschaftliche Stiftung getätigt hätte, dann hätte man 
ihr Respekt gezollt und sie _vielleicht_ bei der nächsten Wahl als 
geläuterte Kandidatin akzeptiert.

Das aber hat sie nicht getan. Sie hat vielmehr versucht, mit weiteren 
Lügen ihren Betrug - der ihr bewußt gewesen sein muß - so lange wie nur 
irgend möglich zu verschleiern und der Uni sogar mit rechtlichen 
Schritten gedroht. Sowas tut niemand, der einen Fehler gemacht hat. 
sondern nur ein notorisch krimineller Geist, der aus niederen Motiven 
handelt. Notorisch kriminelle Geister aber haben in öffentlichen Ämtern 
exakt gar nichts zu suchen.


Das macht die Tat nicht besser, sondern Schlimmer. Sie haben sich also 
nicht nur einen akademischen Grad erschlichen, sondern anschließend auch 
noch darauf aufbauend Positionen und Honorare erschlichen. Eigentlich 
müssen die froh sein, daß die daraus resultierenden zivilrechtlichen 
Forderungen nach 2 Jahren verjähren.


Full NACK. Erstens gibt es da keine "Lebensleistung" außer Lügen und 
Betrug, zweitens kann eine gute Tat kein Verbrechen ausgleichen und 
drittens besteht ohne erkennbare Reue (die nun nicht mehr möglich ist) 
dazu nicht der geringste Anlaß.


-- 
Laurent Grübe

Hickmann JekePrikalitz - http://bqm.qmymzpzzflylgbx.bn/
Höckenreiner running System - http://cgz.vbpsr.vcm/