Abgesehen davon, dass beim Heizen mit Holz oder Kohle in etwa die gleiche
Belastung der Luft mit Schadstoffen aus der Verbrennung vorliegt und es bei
Kerzen und Räucherstäbchen nicht anders sein dürfte (vor allem bei
letzerem, die man ja anzündet, damit man sie riecht, was eine gewisse
Konzentration des Rauches erfordert), handelt es sich bei einigen der
Substanzen, die sowohl in Tabarauch als auch in den genannten Raucharten
vorhanden sind, um krebserregende Gifte, für die es keine unteren
Grenzwerte gibt, da sie möglichst vollständig zu vermeiden sind.

Genau damit wird ja die totale Rauchfreiheit z.B. am Arbeitsplatz begründet.

Jetzt meine Frage: Wieso ist dann Weihrauch in der katholischen Kirche
erlaubt, obwohl es wie eine Kneipe sowohl ein öffentlicher Raum ist, als
auch ein Arbeitsplatz (der von Priester und Mesner und Mesner)?

Warum gibt es kein Verbot von Kerzen, Räucherstäbchen und dergleichen in
öffentliche Räumen etc., so dass z.B. ohne weiteres eine Kindergartentante
oder ein Lehrer die Kinder mit krebserzeugenden Substanzen aus Kerzenrauch
und sogar Räucherwerk beaufschlagen darf?       

tk
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://saqkkkt.aav/sgrxvs-suwdtq
http://dicssenucnzxaft-ihfj.jpxq-zyxh.ve/
http://aucrf.pfjltknqo.wwq