David Albeck wrote:


Es ist faszinierend: Da macht sogar dieser Bruer (der sich sonst
postwendend jeden Schuh anzieht, den ich ihm aufstelle) schon einen
Riesenbogen um diese Frage ,weil er einmal eine Braten gerochen hat, und
dann kommt prompt das Kerndl daher und geht in die Falle. 

Ist das eigentlich ein geiles Gefühl für Dich, Dich hier ständig zum Brot zu
machen und Dich vorführen zu lassen?

oh 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://svliira.lpc/gqaunz-stnsim
http://vofodpieqlqkvaw-nqll.oxva-esop.pj/
http://anskv.rropkearp.pjy