Tja, es gibt eben gute Gründe Kirchen zu meiden. ;-)


Die wenigsten von uns dürften den Traumjob Pfaffe ergriffen haben.


Sekten haben eben ihre eigenen Regeln und da Staat und Kirche hier nur 
auf dem Papier getrennt wurden...       naja andere Baustelle.


Das weiß ich nicht, aber darum geht's auch nicht. Ich würde mir auch 
verbitten, dass meine Kinder mit Räucherstäbchen und ähnlichem Unsinn 
belästigt werden. Eine Lösung wie in der DDR, in denen es in Gaststätten 
rauchfreihe Zeiten gab, halte ich auch für vernünftiger. Da mein 
Freundeskreis zum Großteil aus Rauchern besteht, muss ich inzwischen als 
Ex-Eaucher auch immer mit vor die Tür, wenn ich nicht allein am Tisch 
sitzen bleiben will.

Es ging aber eigentlich darum, dass Du permanent versuchst, die 
Schädlichkeit des Rauchens auf ein tolerierbares Maß herunterzudiskutieren.
Ein Vergleich der Schadstoffemissionen von Kerzen und Zigarettenrauch 
wäre wirklich mal interessant, um eine Diskussionsgrundlage zu haben.