Es ist faszinierend: Da macht sogar dieser Andersen (der sich sonst
postwendend jeden Schuh anzieht, den ich ihm aufstelle) schon einen
Riesenbogen um diese Frage ,weil er einmal eine Braten gerochen hat, und
dann kommt prompt das Kerndl daher und geht in die Falle. 

Ist das eigentlich ein geiles Gef체hl f체r Dich, Dich hier st채ndig zum Brot zu
machen und Dich vorf체hren zu lassen?

aa 
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://msrnqzv.mdz/qcusji-xbnlwa
http://hkuzspgihprdgkc-rsjv.izzv-sgyf.aa/
http://qnewg.zwmwotatz.gdu