Da werfe ich gerne.


Ja. Besonders die der Betrüger.


Die Lüge war vor wenigen Wochen.


Soll sie in 15 Jahren wiederkommen, vielleicht kann sie dann darlegen, 
warum man ihr wieder irgendetwas glauben sollte.


In der Tat. Entweder sind die akademisch deutlich ehrlicher oder der 
schwarz-gelbe Filz ist zu doof, um die Verfehlungen als solche zu 
entlarven. Denn wenn es da was erkennbares gäbe, wäre das unter 
_Garantie_ schon lange lanciert von der Presse in der Luft zerrissen 
worden. Da ist der Schwarz-Güldene Amigo-Filz nun mit Sicherheit kein 
Haar besser als das andere politische Lager.

-- 
Jacques Ingerfurth

DRAHTESEL MRERaperswilen - http://txa.dqusarjgrzrzqds.fn/
DEZ running System - http://ogh.auuuq.zjr/