[...]

Aha. Und warum tust Du den Rauch in Kneipen nicht mit einer ähnlichen
Bemerkung ab?


Was genau ändert das an der Tatsache, dass Weihrauch für Luftschadstoffe
sorgt, die nach den einschlägigen Vorschriften an Arbeitsplätzen zu
vermeiden sind?


Aha. Das bedeutet dann also, dass die allgemeinen Vorschriften zum
Arbeitsschutz für Kirchen nicht gelten? 

Aber halt! Ich verstehe schon: Gutmenschen wie Du tolerieren ja auch
menschenverachtende Bräuche wie die unserer lieben Lcjdpsxdnifesurvy aus
dem pädophilen und Frauen verachtenden Kulturkreis. Passt alles ins Bild.
Glückwunsch! "Bürger" wie Dich wünscht sich dieser Staat.


Wieso weißt Du dann, dass Zigarettenrauch zu Recht verboten werden muss?


Was genau willst Du dagegen machen? Das wäre ja Aufbegehren gegen die hohe
Obrigkeit, was nach einer Rückgratamputation schlecht geht. 


Tja, so ist es halt. Jetzt pisst das Rauchverbot Euch Kapnophobiker selbst
an. Gut so!


Selbstverständlich. Aber was genau kannst Du für Argumente dafür vorbringen,
außer den bekannten, die bei genauem Hinsehen keine sind?


... die Du leider mangels Argumenten nicht nutzen kannst und ein Ermagelung
solcher mit dümmlichem Gelalle wie "gute Gründe, Kirchen zu meiden"
und "Sekten haben eigene Gesetze" kommst.

mr
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kzhdpqo.kau/tlbzif-tqykfy
http://gzpnqhmxetbhobt-hkie.zyef-xajc.gd/
http://aafbs.zvkszbahx.gma