dario <hnztb668@ieh.fq> schrieb:

[...]


Nein, "zufrieden" kann man das nicht nennen: 
Sich irgendwie, wesentlich mehr schlecht als recht, durch wursteln;
stets bereit und in der Lage sein, nichts zu sehen, zu hören, zu
sagen; immer froh zu sein, wenn man selbst zufällig keinen Ärger mit
Polizei oder Mafia hat; immer froh sein, dass "es" nur so schlimm ist,
*wie* es ist - und nicht schlimmer ("angewandte
Relativitätstheorie")...
nee, das nenne *ich* *nicht* "zufrieden"!


Nein, ein paar Hunderttausend waren's schon.


Wie scheidest Du "Neugierige" von Demonstranten??

Und wenn! Na und? Es kommt auf jene an, die sich bewegen, sich bewegen
*wollen*! Wer stumm und "zufrieden" hocken bleibt, ist eine politische
Nullstelle.