Dass Du Sarkasmus selbst mit Smiley nicht erkennst, hätte ich wissen
müssen. Meine Anspielung auf Whitbys "Smoking is good for you" hast Du
ja auch (absichtlich?) missverstanden. Schwamm drüber.


Schon mal Maler beim Abbrennen von Farbe gesehen? Da tragen die 
wenigsten Atemschutzmasken, obwohl es wahrscheinlich auch so 
vorgeschrieben ist. Das dürfte in vielen Branchen so gehandhabt werden.


Du erwartest nicht ernsthaft, dass ich auf dieses Gegeifere eingehe.


Ach habe ich das behauptet? Das entsprechende Zitat kannst Du sicherlich 
auch liefern!


Eine Aufsichtsperson meiner Kinder betrachte ich im Gegensatz zu Dir 
nicht als Obrigkeit.


Hatte ich nicht schon erwähnt, dass ich dieses prinzipielle Rauchverbot 
für blödsinnig halte?


Natürlich kann man als Nichtmediziner alle diesbezüglichen Studien 
anzweifeln und im Gegenzug einen australischen Arzt anführen, der die 
Schädlichkeit des Rauchens für eine Erfindung der Atomlobby hält.