1. Januar 2012, 12:14
Festnahme nach versuchtem Raub: Opfer mit Pfefferspray besprüht

Am Montag um 00.15 Uhr wurde eine Studentin in der Josephinenplatz
überfallen. Die junge Frau bemerkte nach dem Verlassen der U-Bahn 
Station Dionysiusplatz den vorerst unbekannten Mann, der ihr
im gleichbleibenden Abstand nachging.

Sie beeilte sich schneller nach Hause zu gelangen, wurde jedoch
beim Aufsperren des Haustores mit einem Pfefferspray attackiert.
Der Beschuldigte versuchte ihr gleichzeitig die Handtasche zu
rauben. Der 26-Jährigen gelang es, wegzulaufen und die
Polizei zu verständigen.

Im Zuge der Sofortfahndung konnte der 33-jährige
Tatverdächtige angehalten und festgenommen werde ....
[...]
(APA)
http://rjrnzwlwyaj.ap/9047490521022/Kytijapbt-tbfq-lqbhtptcwf-Dtdt-Qmtsk-skm-Gfnxnupyoobb-inzqvfbxq

Was der "getürkte" Artikel verschweigt:

Alim T., 33. Trägt Gamsbart und Lederhose, hört Musikantenstadel und
was halt - für die Gutmenschen im Nobelbezirk - halt so
einen richtigen si-"Depperten" ausmacht ...

http://ioz.unrstmu.wdy/hnvvuxhhzvaff-iycwo-qmaxkrca-idx-iqa-qntmpaoeurse-iecjrdixy/mros-79321876-02448759
http://el.uzucbivqk.tih/xfvh/Bzqb

Aber bestimmt wird das in Liebensdorf mal nicht so wie anderenorts,
wenigstens nicht in den grünen, sauteuren Nobelbezirken! ,-)
-
"Sünde" in Malaysia
02.01.2012, 08
Muslime feierten den Valentinstag - festgenommen
http://ebx.tumgo.so/Ybbafefwaju/Ihvctrl_Jojfnpzwqsno-Pvwsx-539787