Nein, deine Behauptung.


Wenn es egal ist, wieso schreibst du es dann?

Ich kann das deswegen nicht glauben, weil du nichts darüber erzählt
hast.


Nein, weil ich vor 10 Jahren damit aufgehört habe.


ich habe ja nur deinen dümmlche Phrasen weiterverwendet.


Weil das meine Orthographie ist.
Ich habe die neue Rechtsschreibung nicht übernommen.
Ansonsten kannst du es ja lesen, oder?


Weil du sie angesprochen hast ;-)
Du bist so dämlich, daß du dich in deinen eigenen Metaphern
verhedderst.
Aber was mit dem Motorradwerkstatt nun wirklich passiert ist, hast du nicht
gesagt.
Letzte Info von dir: Er wurde Krüppel ;-)


Das hilft auch ncith weiter.
Was ist ihr denn nun passiert, daß du eine "Krüppel"-Analogie bemühen
mußtest?


Oben hast du noch von KARE gefaselt.
Und Quelle von was?
Du hast ja nix erzählt.


Habe ich einem anderen Posting an dich in diesem Faden bereits
ausführlich gemacht.


Ich habe wenigstens eines.


Ich habe es in der Praxis gelernt.
Ich war ca. 10 Jahre lang in einer Partei.


Das ist nicht meine Partei. Die würde ich nie wählen. Das war nur ein
Beispiel.
Das wäre eher eine für dich.

Berthold