Ich will ja Euren gemütlichen Plausch nicht weiter stören,
die gennnten Stoffe bilden ich nicht, sondern sind im Tabak
vorhanden.
Chrom,Nickel etc finden sich immer- alleine beim Polonium- nix
Pollonium, siehts ein bisschen anders aus- das findet sich vermehrt im
tabak deshalb, weil die Tabakpflanze besonders geeignet ist, die
schwebeteilchen der Luft an den Blättern abzulagern.
Der punkt ist aber- es bilden sich auch beim Rauchen anderen Stoffe
als Tabak alle möglichen Gifte wie PAK HCN HCOOH etc. Allerdings ist
in unseren Kreisen lediglich das Tabakrauchen üblich und verbreitet.
dass die igridienzien des tabakrauchs ghiftig sind, ist unstrittig,
genauso ist es unstrittig, dass diese bestandteile kein
alleinstellungsmerkmal sind. Das Augemerk wird deshalb auf Tabk
gerichtet, weil z.B. Weihrauch nirgentwo verbreitet ist. Die paar
Krümel die in Kirchen verfeuert werden sind nichts im Vergleich zum
tabakrauch, dem man nirgentwo entkommen konnte, bvor nicht die
Nichtraucherschuztzgesetze herauskamen.