Der Ingmar hat Probleme damit, dass er in meinem Filter steckt und 
deshalb lässt er keine Möglichkeit aus, Personalinjurien zu platzieren.

Ab und zu kriege ich die dann bei Posts, auf die ein Anderer antwortet, 
zu sehen und soll mich wohl darüber ärgern, sodass ich mit ihm selber 
wieder in Disput trete. Dass ich das nicht tue ärgert dann wieder ihn 
und so weiter und so fort.. Er ist halt so gestrickt und da kann man 
nichts machen.

Nur ernstnehmen - ernstnehmen sollte man ihn nicht.

Gruß
Eilert
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://pje.augt.qn/Djsxeoqvilw