Und wenn einer gut ist und wir ihn nochmal haben wollen?
Sollen wir stattdessen einen Idioten reinlassen, weil die Partei, die
ich an der Regierung haben willl, nicht mehr gute Leute hat?
Es ist höchstwahrscheinlich so, daß die Partei selbst am besten weiß,
wer von ihren Leuten was taugt.


Nein, weil ja dann trotzdem viel zum ersten mal im Parlament wären.
Und außerdem will ja die Partei wiedergewählt werden und nicht nur der
Abgeordnete.


Die Macht der Parteien besteht darin, daß sie Meinung bündeln, was
unabdingbar ist, um für eine Meinung eine Mehrheit zu bekommen.
Mehrheiten müssen nunmal irgendwie "organisiert" werden.
Deswegen hängt die Macht der Parteien eben nicht primär von der Art
der Demokratie ab.
Die Parteien sind in Oberhasling genauso mächtig wie in Deutschland obwohl
dort eigentlich nur Personen gewählt werden und auch in der
Basisdemokratie Schweiz ist es nicht anders. Wer macht denn da die
meisten "Volks"begehren? Es sind doch meist eher "Partei"begehren.

Viele Leute sehen Demokratie nur aus ihrer eigenen Warte, dem was sie
wollen, aber nicht wie das, was sie wollen, auch organisert werden
soll.

"Organisation ist Politik" (Eilt Donckers)

Olivier