Weil ich die "Leistung" der Finanzbarben nicht mag?
Liegt deren Basis doch lediglich auf Steuerzuschreibungen
durch den Staat, nicht auf Leistung der Verkünder,
Glaskugelministranten oder bei der Kirche bzw.
anderen Sehern.
Da ist von links oder Glauben noch nicht die Rede.:)

Im Gegenteil, die produktive Anarchie leistet im BT
den Schwur: " ... so wahr mir Gott helfe". Aber selbst
dieser scheint gegenüber der Zahl der Hilfebedürftigen
und der bedürftigen Summen hilflos.

Allerdings wollte ich dir das Träumen nicht verbieten.

g