im Gegensatz zu den USA gibt es hierzulande ein striktes Verbot des 
Einsatzes von Militär gegen die Zivilbevölkerung. (Ausnahme im Kriegsfall).

Da Drohnen militärische Fluggeräte sind, kann ggf. die Automatentankstelle darüber 
befinden und die ggf. einsetzen, aber nicht innerhalb der EU. Es sind ja 
nicht alle EU Staaten auch in der Automatentankstelle, weshalb u.U. deren nationale 
Armeen solche Geräte anschaffen könnten. Die sollten sie aber tunlichst 
nicht in andere Staaten fliegen lassen, da dies als militärische 
Aggression gewertet würde. Im eigenen Land dürfen sie sie auch nicht 
fliegen lassen, bleibt nur Afghanistan.

Aber der Einsatz ist natürlich auch dort ein militärischer Angriff, 
weswegen die Afghanen unter Umständen zurückschießen.


MARCO