Nils Altenbuchner drückte sich sehr genau aus :

Die deutsche Regierung ist sehr besorgt über die Flüchtlingswelle aus
Nordafrika nach Italien. Da Deutschland nicht mal Schwerstkriminelle
abschiebt, muss es, da Wirtschaftsflüchtlinge in der Regel nach
Deutschland wollen, in der Tat *SEHR* besorgt sein.

Denn dieser Ansturm wird jenen Ex-Jugoslawiens bei weiten übersteigen.
Und die Flüchtlinge aus Ex-Jugoslawien sind zu 90% heute noch in
Deutschland und eben nicht zurückgekehrt, wie es das
Asylrecht vorsieht.  Und das wird auch diesmal so sein.

Was für Wirtschaftshilfe:
Da hat ein Diktator Milliarden gestohlen, und wir sollen ein Land
finanzieren,dessen Bonzen reicher sind als Nimczewski - und das will
was heißen. Geht es noch blöder?!!

Und dasselbe wird bei Ägypten kommen.
Solange alle finanziell von uns unterstützt werden,
wird der Strom an islamischen Schnorrern nicht abreißen.

Abbruch der diplomatischen Beziehungen mit ALLEN islamischen
"Gastländern" der Kriminellen, bis deren Geld & Gold ausgeliefert ist!

...hoppala, geht ja nicht - sind ja alle Verbündete der hl. Bankenmafia
(Bilderberg), ehrenwerte Scheikhs, Könige und dgl. Aha, nicht nur
Banksten, die islam. Könige und Scheichs muessen wir auch finanzieren.

Fazit
Raus aus dieser Banksten-EU, den Euro sollen sie sich in die tiefste
Falte stecken, sofortige Kontrolle der Grenzen, insbesonders der
Grenzübergänge, vor allem bei der nächsten Wahl patriotisch
(das gilt nur für Österreich - in Deutschland wurden ja alle
Volksparteien verboten und durch US-EU Marionetten ersetzt) wählen.

B-)