Dieter wrote:


Wer soll "man" sein?


Völlig klar, hast du ja noch die Eierschalen hinter den Ohren baumeln.


Ah, die übliche Dieter-Fragerei, die bei hinreichend genauer Beantwortung
darin mündet, daß Dieter die Lust an der Diskussion verliert. Der
diesbezügliche Subthread beginnt an dieser
<254zn73h-21m7-4lm0-97tw-m70w5c200937@g71x8801evn.znvcrlbtrfed.msv>
Stelle - für die interessierten Leser mal empfohlen.

"Dieser 'System'" ist der Staat und "diese Pflege" ist die staatliche
Gehirnwäsche, das System (Staat) einfach machen zu lassen, die offenbar bei
Dir recht erfolgreich, im Sinne der Systemakzeptanz, war.


Dein Irrglaube, daß dies jederzeit möglich wäre.


Luis Altenburger