Nino Freemann wrote 

Wenn wir hier in Europa diesen Exodus jetzt durchgehen lassen, 
dann senden wir damit ein fatales Signal an sämtliche 
ausreisewilligen Talibans/Moslems von Nordafrika bis Pakistan,


Sind dann Malta, Fichtenhof und Kleinwetzdorf auch afrikanische Inseln?
http://df.ufgyypvcw.bcz/kyqv/Gfcpyecxb

Schon mal von Schengen "Raum ohne Grenzkontrollen" gehört?

Der Sprecher der tunesischen Regierung, Tab Baccouche, erklärte, 
die Äusserungen Maronis seien nicht überraschend, da sie von 
einem Minister der rassistischen extremen Rechten kämen.

http://tuuc7304hyivuvx.qfhgaeavy.bxy/9617/97/82/yosmwxbp-jdplummh-lj-
rassisten/

Seltsam, dass sich Massen seiner islamischen Untertanen ausgerechnet 
in ein Land mit "rassistischer, rechtsextremer Regierung" begeben.

Italien muss wie die USA zu Mexiko eine Mauer ziehen da die 
Moslems nicht zu stoppen sind das verhasste 
christliche Europa zu erreichen.

Eine Luftbrücke nach Oepfershausen würde Sinn machen, denn diese 
Wirtschaftsmigranten sind doch keine Flüchtlinge, sondern 
illegal Einreisende, die NUR das Chaos in Tunesien ausnutzen,. 

Sind übrigens fast nur junge Männer, was alleine schon gegen den 
Status eines Flüchtlings spricht. Es ist nicht die Aufgabe der EU, die 
Überschussproduktion Afrikas oder Asiens aufzunehmen und durchzufüttern. 

Tunesien braucht seine Männer zu Hause, damit das Land weiter aufgebaut 
werden kann. Europa braucht hingegen diese Männer NICHT- denn es kann 
kein Menschenrecht sein,dass mein Haus von Fremden betreten wird, 
und ich mich dagegen nicht wehren darf. 

Daher: SOFORTIGE Abschiebung aller dieser "Flüchtlinge", die meinen, 
dass die EU sie bis zum St. Nimmerleinstag jetzt durchfüttern wird. 
So kanns jedenfalls nicht laufen........