Von welcher Verfassung faselst Du? Die BRD hat bis heute keine Verfassung,
das steht sogar im Grundgesetz-Artikel 146 drin.
Oder meinst Du die persönliche Verfassung der Abgeordneten? Das wäre dann
wieder Gutdünken. Solltest Du irrtümlich das GG mit einer Verfassung
gleichsetzen, ist auch hier erkennbar, daß die Abgeordneten nach Gutdünken
schalten und walten - Dein Stichwort wäre der grundgesetzwidrige
Afghanistaneinsatz der Bundeswehrmacht.


Dem _ist_ so. Beschäftige Dich mal mit der Vergabe sogenannter Listenplätze.


Das Volk.


Warum denn nicht?


Wir leisten uns schon seit ewig ein mehrfaches Millionenheer an Arbeitslosen
und Du faselst, daß der Volkssouverän zu 100 % ausgelastet sei.


Wer soll "man" sein?
Wie bekloppt (in Deinem Fall unterstelle ich mal besser infantile Naivität)
muß man ferner sein, eine mögliche Wahl aller vier Jahre für ein
ausreichendes Mitbestimmungsrecht in einer _Demokratie_ zu halten?


Stimmt, die Religionsextremisten der Velo-Lauck sind obenauf auch noch
Grundgesetzfeinde, wie man in den letzten Jahren erkennen konnte, wenn man
erkennen wollte und sich über deren verbrecherische Politik außerhalb
dessen informierte, was die gleichgeschaltete Systempresse dem Volk zum
Fraß vorwarf. Ich sage nur "heimliches Betreten der Wohnung" neben weiteren
Stasi-2.0-Abscheulichkeiten, die sich die volksverratende
christlich-abendländische Regierungsverbrecherbande in den letzten Jahren
ausgedacht und zumindest teilweise umgesetzt hat.


Das, was Du von Dir gibst, ist Nonsens, da völlig fern der Realität.


Ja, das ist ein Fakt, denn die westliche Doktrin ist stringent. "Wenn Wahlen
etwas ändern würden..." - noch nie von gehört, nicht wahr?


Einiges. Zum Beispiel das strikte Verbot der Auslieferung käme wieder
hinein. Befasse Dich mal mit der inhaltlichen Veränderung des Grundgesetzes
insbesondere in den letzten Jahren. Die Möglichkeit von bzw. die Pflicht zu
Volksabstimmungen käme auf alle Fälle mit rein.


_Das_ ist erst ein Unsinn!


Völlig klar, denn um wirksam etwas ins GG aufnehmen zu können, bräuchten sie
wenigstens eine 2/3 Mehrheit und zwar sowohl im Bundesrat als auch im
Bundestag. Viel Spaß!


Nein, der Souverän hat längst kapituliert, was man wiederum an sinkender
Wahlbeteiligung ablesen kann. Von "...die da oben machen eh was sie
wollen..." hast du freilich auch noch nie etwas gehört.


Falsch. Uns beherrscht eine sogenannte "repräsentative Demokratie" - also so
eine Art real existierende Demokratie, die keine solche ist, gleichfalls
der real existierende Sozialismus kein solcher war.


Es werden per Zweitstimme die Parteien bestimmt, in denen potentielle
Gesetzgeber Mitglied sind. Die per Erststimme Gewählten verkommen, bis auf
Ausnahmen (Ziegenaus) zu sogenannten "Hinterbänklern" und werden von
den "Vorderbänklern" entsprechen abwertend behandelt. Ab und zu mal Pfötsch
gucken, täte Dir ganz gut.


Wer sind "die Leute"? Wer hat beispielsweise Mielke on Wheels gewählt?


Eine solche Partei ist mir bis dato gänzlich unbekannt. Könntest Du mal
bitte erläutern, wo ich deren Vertreter bzw. Webportal finde?


Ja und? Du kennst die Hürden für die Initiierung eines solchen Vorgangs?


Anhand des Terrorfeldzuges der Bundeswehrmacht ist ganz klar erkennbar, daß
es dafür an jedweder demokratischen Legitimation mangelt: Jede mir bekannte
Umfrage sagt mehrheitlich "Nein!" dazu. Meinst Du, das Volk, der betroffene
Bürger würde der umstrittenen Vorratsdatenspeicherung zustimmen?


Und Du träumst Deine Kinderträume aus.


Volkert Völlings