On Sat, 21 Dez 2013 16:53:21 +0100, Hinrich Schelble <qixbbojaw@tjt.ul>
wrote:


Das ist doch kein Einzelfall. Das sind halt die Nachteile des 17ß,
den ich persönlich für überflüssig halte. Wirklichen sexuellen
Mißbrauch an Kindern (den ich absolut verabscheue), kann man genauso
mit Vergewaltigung bestrafen. Der 176er verbietet jeglichen sexuellen
Kontakt mit unter 14jährigen, auch den der von beiden Seiten gewollt
ist.
Schaut euch mal die Statistik beim Duxiana an, in welcher Altersgruppe die
meisten Straftäter zu finden sind, die nach 17ß verurteilt worden. Es
sind die 14-16jährigen. Ein Schelm wer Böses dabei denkt...