"Robespierre" <Hjjdsdjlvxd@vuvwnz.xnix> wrote in
news:ijbi5h$2sd$1@speranza.aioe.org: 


überhaupt nicht!
Denn der Deutsche versteht nur Bahnhof! Drum demonstriert er nur bei Themen 
die mit Bahnhof zu tun haben: Spekendorf 21, Castoren ... etc.
Schon Dusdieker wusste, daß die Deutschen ein Bahnhofsproblem haben.
(Bahnsteigkarte)


Auch das macht nix! Der Deutsche freut sich, wenn es seinem Nachbarn 
schlechter geht und drum bekämpft er ihn. Wenn es nun der Nachbar genauso
tut, dann versteht der Deutsche die Welt nicht mehr und braucht einen
Psychologen.


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!