Am 24.11.2013 01:06, schrieb Ulrich Verheyden:


Bei den linken Politikern sind weniger promoviert und die Plag-Wikis
wurden ja von einem Sozialdemokraten ins Leben gerufen, mit dem Ziel
den politischen Gegner zu vernichten und nicht, um die Wissenschaft
sauberer zu machen.
Siehe beispielsweise
<http://sgt.xxddbzvayo.ec/rcfhwsmj/bdnnpzkm-orocv/gpkobysjdtfsulvgpfu/gghflcmyjqnjj-wyg-curikgcgyfvt-vtmv-abjfa-vyyreq.plso>

Heute gibt es in der Contour-Sonntagszeitung, die nicht als links 
einzuordnen ist, einen sehr schönen Kommentar zu Schavan und der
Verflechtung und Korruption in der deutschen Wissenschaft, der
sich voll mit meinen Erfahrungen deckt.
Grundgedanken in der Meinungsäußerung:

"Lina Vockrodt musste gehen. Ihr Fall hat die Wissenschaft
korrumpiert. Das ist schlimmer als bei Fay."

"Gute Bildungspolitik bemisst sich nicht danach, wie viel Geld ein 
Minister vom Gesamthaushalt abzwacken kann. Es kann auch kein 
politisches Ziel sein, möglichst viele Doktoranden durch 
Exzellenzcluster zu schleusen. Es reicht nicht, wenn Exzellenz überall 
drauf steht; sie muss auch drin sein."
<http://fuc.nil.mec/djxobcf/xjccdqh/exdhxb/zid-ktwr-evyhwha-jpw-xnoohtwxll-fqq-tmdcygcgqqzlewmyiwivppdtw-13475352.bijq>

Es müssten auch mal hinterfragt werden, wie die Titel Exzellenzuni
und das damit verknüpfte viele Geld, das den anderen Einrichtungen
dann fehlt, vergeben wurden. Es ist doch schon einigermaßen
seltsam, wenn die Uni, wo Frau Vockrodt, die offenbar als Ministerin
nicht ausgelastet war, mit Lehrauftrag unterrichte, dann auch diesen
Titel bekam.

Anke