Ja. Im Rahmen der Verfassung nach Gutdünken - mit der Option, die
Verfassung jederzeit opportun anzupassen! ..


Lacherlich! Willst "du", der "du" ja ein altbekannter Troll bist, etwa
behaupten, MIT einer direkten Volksabstimmung hätte es eine
"Bankenrettungs-Neuverschuldung" gegeben? Ha! Und: Pah! ..


Dies obliegt der Allgemeinheit: Dem Volk!


Ja.


Einige wohl; aber die Möglichkeit _muß_ dem Volk gegeben sein! ..


Es geht nicht um eine "Regierung innerhalb dieses Systems"; sondern um
das System an sich! Lies mal genauer mit! ..


Lächerlich. Da hat ja wohl der Verfassungsschutz ein Auge drauf. ..


Eben nicht!


Wenn sich sowas abzeichnete, würde die betreffende Partei sehr
wahrscheinlich im Vorfeld als extremistisch oder gar als radikal
eingestuft und dürfte nicht zur Wahl antreten können. Sowas ist doch
gängige Praxis in Deutschland. ..


Allen Gesetzen ist vom _Volke_ zuzustimmen, wenn _das Volk_ sie für
notwendig erachtet. ..


Das kann nur ein Scherge behaupten, denke ich! .. ;)


Wenn dem so wäre, Trollchen, hättest "du" meinen Beitrag wohl kaum
finden können. ..


*LACH!* :))


Na klar - über "freie Wahlen" - nicht wahr. .. :)

Mir ist klar geworden: Wenn ein Staat in (zu) vielen Zusammenhhängen
von "Freiheiten" spricht ("Freie Wahlen" - die "Demokratie suggerieren
sollen; "Freie Marktwirtschaft" - die der Ausbeutung des Proletariats
dient; "Freie Arbeitsplatzwahl" - nur schade, daß das Illusion ist;
"Freie Wohnortwahl" - wer will denn seine Heimat verlassen?, u.s.w.),
dann ist man in Wirklichkeit wohl das UNFREIESTE Volk. ..


Weil's _nicht_ stimmt, wie "du" ja meinen Ausführungen entnehmen
kannst:

*Die Erkenntnis, daß sich innerhalb eines verfassungsrechtlich
"geschlossenen Systems" nichts wirklich ändern kann, brauchte halt
seine Zeit! ..*


Hat das vielleicht was mit Budget, Bekanntheitsgrad und mit Ignoranz
und/oder Diskreditierung durch Staatsmedien zu tun? .. ;)


Wir können ja mal eine Volksabstimmung darüber stattfinden lassen. Was
meinst "du"? .. :)


Abwarten! ..


Guy Mertin
*Der bekanntlich auch Trollen antwortet - aus Spaß an (der) FReud!* ;)