Am 23.11.2011 18:10, schrieb Skandalos:


Der Staat. Aber das sind wir leider alle. Ob wir wollen oder nicht. Du 
zahlst für die, die in Not sind und wir zahlen für Dich, wenn Du in Not 
bist. Deshalb ist die deutsche Wirtschaft so stabil seit sechzig Jahren.


Gegen das Unkraut des Egoismus ist glücklicherweise das Heilmittel 
Sozialstaat gewachsen. Auch wenn manche immer wieder von ihrer 
Beschränktheit geschüttelt werden sind solche Entscheidungen nicht 
aufgrund der Vorstellungskraft weniger änderbar. Da haben die Alliierten 
uns offenbar schon ganz richtig eingeschätzt.


Frag' mal jemanden, der beim Sozialamt arbeitet. Schlau zu werden ist 
einfacher als Du denkst. Und die meisten von uns trennt von "Hartz IV" 
nur eine Kündigung und zwölf Monate. Dich auch.

Gianni Weizmann
-- 
www.mvnwommshkp.ndp

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Maximilian Kaldschmidt)