Sorry, aber ich denke, daß ein "gewöhnlicher" Bolid immer nur eine
relativ regionale Erscheinung auf einem Planeten sein kann; es
existieren zu viele Aspekte, welche die Energien, die dabei entfacht
werden, absorbieren: Zunächst in der Atmosphäre, die den Sturz bremst.
Dann in der Erdkruste, die den Großteil absorbiert. Ein Bolid, der
wirklich globale Effekte haben kann, müßte wohl so groß sein, daß e=
r
den Planeten dann gleich in Stücke zertrümmern würde. ..

Ein ni-Stern jedoch vermag hier außerordentlich mehr zu bewirken - und
dies quasi abrupt: Der Planet durchquert ihn binnen einiger Stunden -
das allein schon entzieht fast die gesamte Atmosphäre - da bleibt den
Kreaturen keine Atemluft. Dazu explodiert die Erdkruste förmlich - und
versinkt in weiten Teilen in Lava, was u.a. giftige Gase hervorbringt.
Das Magnetfeld dürfte sich dabei verflüchtigen, da es sich global
reorganisieren muß. Nach wenigen Stunden ist das spektakuläre Inferno
vorbei - und es setzt abrupt eisige Kälte ein, wodurch der ganze
Planet vereist.

Der obige Absatz setzt voraus, daß der Planet das Zentrum eines ni-
Sternes durchquert. Tangiert der Planet das Zentrum jedoch nur, so
geschieht das alles auch nur in abgemildeter Form. Ein solcher Fall
dürfte vor rund 25.000-30.000 Jahren eingetreten sein, weshalb u.a.
Mammuts und Neandertaler ausstarben. Eine "kleine Eiszeit" hielt sich
danach bis vor etwa 10.000 Jahren.


Sven Uwe