Welche Alternative? Die Software, die er mitnimmt, nicht gleichzeitig
löschen. Die sollte doch nach seinem Weggang eine Zeitlang auch ohne
ihn zu benutzen sein. Ja, er hat sie geschrieben, sie ist sein Eigentum,
aber was soll denn dieser Racheakt, was ist denn das für ein Stil?
Ich finde es auch widerlich, öffentlich schmutzige Wäsche zu waschen.
Wenn man sich im Streit trennt, gehören keine Details an die Öffentlichkeit.
Im übrigen wird sich Arne daran messen lassen müssen, ob 
IMH genauso unkompliziert für Neulinge zu benutzen geht oder 
ob man als Informant da erst komplizierte Recherchen anstellen soll, 
wo man was einreicht. 

Elmar