Ein Grundübel einer =84parlamentarischen Demokratie", wie wir sie in
Deutschland haben, ist die Tatsache, daß Regierungen =84delegiert"
werden - auf 4 Jahre, innerhalb welcher diese =84Volksvertreter" nach
eigenem Gutdünken und somit über unsere Köpfe hinweg entscheiden
dürfen, z.B. Gesetze erlassen können. Zwar ist es möglich, eine
Regierung über ein Mißtrauensvotum abzuwählen; jedoch bedarf dieser
Vorgang dem Antrag einer parlamentarischen Opposition und natürlich
deren Mehrheit.

Wenn das Grundgesetz aber vorschreibt, daß alle Parteien mit der
bestehenden politischen Ideologie - und dies meint: die
=84parlamentarische Demokratie" - konform gehen müssen, so ist eine vom
Volk gewünschte Änderung der politischen Richtung an sich unmöglich:
Das Grundgesetz kann nur von Parlament und Rat zusammen geändert
werden - also nicht vom Volk selbst.

Denn auch ein Volksbegehren hinsichtlich einer Aufhebung der
=84parlamentarischen Demokratie" für einen  Übergang zu einer =84direkt=
en
(also: echten) Demokratie", einer Basisdemokratie also, mit dem Volk
als Ganzes als Staatssouverän, kann im Parlament keine Mehrheit
finden, wenn (selbstgefällige) Politiker mit ihrem Status quo
zufrieden sind, was ja - nicht erst seit heute - offensichtlich der
Fall ist.

Demokratie meint aber ihrem Grundgedanken nach: Herrschaft des Volkes!

Und was dabei heraus kommt, wenn ein Volk seinen Vertretern 65 Jahre
lang Blankovollmachten auf vier Jahre hinaus erteilt, das sehen wir
mittlerweile längst:

- Eine immer weiter auseinander klaffende Schere zwischen Arm und
Reich.
- Ungerechtigkeiten en Mass: Ausbeutung , Armut, Chancenlosigkeit,
Regierungs-, Behörden- und Justizwillkür.
- Staatsverschuldung - zu Lasten der Allgemeinheit - in bislang
ungekannten Dimensionen, wobei die Gelder zu Haufe vor allem in die
Taschen der Bonzen fließen.

Aufrechterhalten wird dieser umfassende, menschenverachtende Mißstand
durch instrumentalisierte =84Schichten" wie vorweg den Beamten, z.B.
Lehrern, die ausschließlich =84nach Lehrplan" unterrichten dürfen; wie
Polizeibeamte, die gegen die eigene Bevölkerung angesetzt werden, wenn
das Volk - oder Teile von ihm - auf Mißstände aufmerksam machen; wie
staatlich kontrollierte Medien, die Unwahrheiten verbreiten und
wichtige Nachrichten weglassen; wie auch die (oft auch versteckte)
Verfolgung Oppositioneller bzw. Andersdenkender, mit dem Ziel, sie
mundtot zu machen.

All das sind - eigentlich unverkennbar - Instrumente einer Diktatur!
Und selbst, wenn die Regierung für sich in Anspruch nimmt, sie sei
=84vom Volk gewählt", dann wurde sie doch nur deshalb gewählt, weil
keine Alternative vorhanden ist: Der Filz, die Korruption, die Gier -
ziehen sich nämlich - querbeet - durch alle Parteien; da gibt es keine
ernst zu nehmende Ausnahme.

Vor uns liegt das =84Super-Wahljahr 2012". Wenn aber die Geschichte
eines gelehrt hat, dann doch wohl dies:

*Diktaturen kann man nicht abwählen!* ..

Oscar Meinrad