Antwort auf eine Nachricht von Sven Sobl


Stimmt nicht!


Ich mag ihn auch nicht. Mein Problem mit ihm ist aber nicht sein
asiatisches Aussehen (das macht ihn meines Erachtens eher interessant),
sondern wegen seiner „typisch deutschen“ spießbürgerlichen Ansichten.


Das macht ihn nicht besonders, – viele Politioten sind arroganz, auch
wenn sie nicht asiatisch aussehen.


Unsinn!


Ja und? In einem Land, das sowas von Kinderfeindlich ist die Deutsch-
land, wo man zum Beispiel wegen angeblichem Lärm gegen Kindergärten
klagen kann UND AUCH NOCH RECHT ERHÄLT, muß man sich ja beinah schon
wundern, daß überhaupt noch Kinder in die Welt gesetzt werden.

Oder hier, – kaum hat man ein Gesetz geschaffen nach dem man *ENDLICH*
einen Rechtsanspruch auf einen Kita-Platz hat, rumms, kommt ein anderer
daher und zahlt Geld dafür aus, damit diese Kita-Plätze um Himmels-
willen bloß nicht in Anspruch genommen werden, – ja wie bescheuert ist
*DAS* denn!?


Ja.


-- 
Glück auf!
Gesine Mertgen

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.dhvqc-fixdbg.hq