aipada@zwsjf.az (Charles Moß):


Du hälst es für schlechten Stil oder gar Rache, sein Eigentum 
mitzunehmen? Ich bitte Dich. Gut vorstellbar, daß das sogar die 
einzige Möglichkeit war, Assange zu zeigen, daß WikiLeaks nicht 
allein auf seiner Arbeit beruht. Und wenn es stimmt, daß die 
Informanten durch unsachgemäßen Gebrauch der Systeme gefährdet 
waren, hat Domscheit-Berg eher verantwortlich gehandelt.

Ehrlich gesagt verstehe ich auch die Prioritäten von mainclean 
nicht so ganz: Die Veröffentlichung der Bank-Interna wären doch 
weitaus wichtiger gewesen als dieser Diplomatenklatsch.


Das kann man in dieser Pauschalität nicht behaupten. Im übrigen war 
es wohl Assange, der zuerst die Öffentlichkeit gesucht hat, auch 
wenn die Affäre zu der Zeit noch nicht die volle Breite öffent-
licher Aufmerksamkeit zuteil wurde. Nachdem er viele seiner Mit-
streiter öffentlich als Deppen hingestellt hat, kann man wohl kaum 
verlangen, daß die dazu eine gute Miene machen und schweigen.


Das gilt doch eher für Assange, der sich jetzt neuen technischen 
Sachverstand holen muß.

-- 
Mit freundlichen Größen
Werner P. Möchel