Tschuldigung

Liberalismus ist für Mich zB: Freigabe der Vorsorge bezüglich von
Kosten bei Krankheit.

So:

Vor 10 Jahren kostete die erste verträglichere Neuroleptika Tablette
200 öS über die Apotheke.

30 Tableten im Monat waren 6000 öS.

Wenn man die Tablette nicht nahm, konnte man die Kosten teilen:
100/3000 bleiben der Krankenkassa, 100/3000 bekommt der Patient und
die Apotheke verkauft weiter Hustenzuckerl.

Jetzt muss man natürlich wissen: wozu sind Neuroleptika-Tabletten da.

Neuroleptika-Tabletten sind dazu da, damit man Sich nicht über alles
aufregt.

Mit 3000 Schilling im Monat mehr hat man tatsächlich wenig(er) Grund
Sich über alles aufzuregen.

Verhunzt nicht den edlen Namen Liberalismus.


Grusz
Wilhelm