Am 25.07.2011 00:32, schrieb albeit:

das müßte non heißen... und if statt si

<nix für ungut>


Heute habe ich einen Beitrag über Autisten gesehen aus den USA. Da hat 
man die Psychiater über die Autisten her gelassen, so lang, bis alles 
kaputt war. Jetzt endlich sind sie drauf gekommen, daß das eine 
neurologische Angelegenheit ist, von der die Psychiater keinen Dunst haben.

Eine Frau, die jahrelang von den Psychiatern mißhandelt worden ist, hat 
die Sache selber in die Hand genommen und sich mit Rindviechern und 
deren Verhalten beschäftigt. Auf einmal konnte sie studieren und alle 
Quacksalber ins Eck stellen.

Bei Autisten sind einfach() Synopsen falsch verknuppelt oder gar nicht 
vorhanden. Das ist mit OLBRICHT-Scheiß nicht erklär- und behebbar.

Ich meine, daß es arte war.

Gilbert