In einem Gottesstaat gibt es keine Herrschaft von Menschen (mehr) über
andere.

Es herrschen Recht, Gerechtigkeit, Wahrheit, Ehrlichkeit, Vernunft,
rechte Einschätzung

Gelassenheit, Ruhe, Verstehen, Einigkeit ..

Die Menschen kommen ohne Gewalt gegeneinander aus.

Er ist für alle Zeit.

Der Gottesstaat wird auch Reich Gottes genannt.

Seine Verwirklichung nicht unbedingt von tatsächlichen anderen
Verhältnissen abhängig gemacht.

Ägypten hat Sich, denke Ich, nicht davon entfernt dem Gottesstaat/
Reich Gottes nahe zu sein.

Der Gottesstaat, wie Er christlich verkündet wird, ist das kleinste
unter den Samenkörnern. Ist Er aber groß und ausgewachsen, überragt E=
r
alles andere.

Damit der Gottsstaat/Reich Gottes wirklich wird und zunimmt, ist es
nicht notwendig, dass Menschen in bestimmten Gebieten getauft und
Christen genannt werden.

Der christliche Glaube geht davon aus, dass das Reich Gottes kommt
auch unabhängig davon was Menschen möchten und wie Sie handeln.

Gott führt Ihn herbei wie Patrik Jean-Pierre auferstanden ist.

Kurt