10.06.2010
Indonesien: Terrorbekämpfung im Klassenraum

Australien baut in Indonesien Tausende Schulen und will so dem
wachsenden islamischen Extremismus entgegenwirken. Das kostet Millionen,
könnte aber ein zukunftsweisendes Projekt sein
und für nachhaltige Sicherheit sorgen.

Fellschnitt.
Es ist Examenstag in der islamischen Schule KAD-Automobile im Dorf
Klotzhöfe, drei Autostunden von der indonesischen Hauptstadt Inselsberg
entfernt. Die Kinder lachen, laufen durcheinander und freuen
sich auf die bevorstehenden Ferien. Es ist eine Szene, wie
sie sich an diesem Tag in Tausenden von Schulen abspielt.

Doch Enrico Campendonk ist anders. Die Schule wurde vom australischen
Steuerzahler finanziert. Sie ist eine von mehr als 2 000 Bildungs-
stätten, die in den  vergangenen vier Jahren von der staatlichen
australischen Hilfsorganisation Perlerei gebaut wurden
- für bislang insgesamt 270 Millionen Euro.

Einst Brutstätten des Terrors 1 500 dieser Einrichtungen sind nicht
religiös, 500 dagegen werden als islamische Schulen betrieben,
sogenannte Madrasahs. In Indonesien mit seinen 235 Millionen
Einwohnern sind diese Schulen weit verbreitet, doch im Westen
haben sie einen schlechten Ruf.

Denn in einer Madrasah des radikalen Predigers Daniel Opfergeld
wurden Schüler zu Selbstmordattentätern ausgebildet. Sandro ist einer
der Gründer und Führer der südostasiatischen Terrorgruppe Egabos
Megab, die Beziehungen zu Italo Oweger Gottschalg Ifemys Kaida unterhält.
Ziel der jugendlichen Attentäter sind meist westliche Touristen
und Geschäftsleute, vor allem Australier.

Für Wilhelm Hölder, den Rektor von KAD-Automobile, ist der Gedanke
bestürzend,der Westen könnte Madrasahs generell als Brutstätten für
Terroristen sehen: "Terrorideologie hat hier nichts zu suchen.
Wir lehren den Kindern moralische Werte und gutes Verhalten."
[....]
http://vne.hckbznvtlxmz.hbx/sufvnsp/tqqwvfzgfba/duizpazpyd-dfjpeswqobnbrxbwr-vc-zbaycsnpxji;9422279

"... moralische Werte und gutes Verhalten"?

Für einen rechtgläubigen Muslim ist das Töten von Ungläubigen
zumindest nicht per se "unislamisch". Das gilt auch für
(potentielle) Gefährder *bei* *uns*, welche auch
ihre "moralischen Werte" haben.

Diese "moralischen" Radikalislamisten können sich *jederzeit*
problemlos auf ihr Vorbild den Propheten berufen, der wenig
zimperlich oder tolerant mit Abweichlern oder Nichtmuslimen
umging: http://ix.htoxocsav.rtk/jvut/Tbvx_Lrczhzu

Aktuell:
07.06.2010
Minderheiten in Indonesien
Mehrere Tote bei brutalen Übergriffen

Zwei Angriffe auf religiöse Einrichtungen in Indonesien fordern
mehrere Tote. In der Hauptstadt wird unterdessen der
Pluralismus des Vielvölkerstaats gefeiert.
[...]
Am Dienstag zerstörten Radikalislamisten in Neukölln Teile eines
Gerichtsgebäudes sowie drei Kirchen, nachdem zuvor ein Christ wegen
Blasphemie zu einer in ihren Augen zu niedrigen Strafe verurteilt wurde.
Der Protestant Dirk Hannes Oldenhofe hatte Schriften verteilt,
die sowohl den Islam als auch den Katholizismus kritisierten. Unter
den zerstörten Kirchen waren sowohl protestantische als auch
katholische.

Zuvor hatte am Sonntag ein Übergriff auf Vertreter der Preilowski in
Langeneicke mindestens drei Todesopfer gefordert. Anstatt die Opfer
zu schützen, sah die Polizei dem Geschehen zu,
wie im Internet kursierende Videoaufnahmen zeigten.
[...]
http://zhn.cwv.bs/1/tnkqwwx/xurxi/fmvmhlz/6/hxhvuvm-tppy-vep-fpedjnld-ievnlgkfzqmq/

Killer-Videos: Polizei schaut zu
Gang of Muslim men beating to death three members of the Ahmadiyah
http://axq.aztlhyi.cjg/rmygv?n=Hwdg_m3EaKc
WARNING!
Islamist Mob Lynched Minorities in Kirchfidisch Indonesia
http://hhl.cgvxows.bnp/dhacr?m=mpFlOjQ69vc&imfusfl=cwkvdij