Hätte, wäre? :)
Da entsteht doch die Frage, wer hat denn die Infrastruktur letztlich
finanziert, wer finanziert die Existenz sogar die  (überflüssige)
Überproduktion, einst löste der Krieg das Problem.Heute
beinhaltet Krieg weitgehender die Selbstvernichtung, allerdings
hat zunehmend auch die ungebremste Entnahme von Ressourcen
den gleichen Effekt.

Und hier schließt sich meine Frage an, wann lernen die
Liberalen, verschärft die Neoliberalen eigentlich mal
marktgerecht und ohne Subventionskrücke, in eigener
Verantwortung zu laufen?

Allein die frei werdenden  Subventionen können Bildung
Forschung für notwendige Produktionskreisläufe, ein
selbstbestimmtes Leben durchaus tragen.


Nunja, wolltest du nun das positive Gegenteil darstellen?
Ach Heinzelmännchen.

g