Patrice Jonsson wrote:


Und andere? Na, dann zeig mir doch mal, wo nachgewiesen wurde, dass
Passivrauch schädlich ist. Kannst Du das? 

Und was das sich selbst Vergiften angeht: Vor über 30 Jahren hat ein
australischer Arzt eine Preis für eine wissenschaftlich stichhaltigen
Nachweis ausgesetzt, dass jemand am Rauchen gestorben ist.

Was glaubst Du, wer diesen Preis wann und wo gewonnen hat?

xl
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://yygudot.yfr/pxifqk-irgewu
http://vglyzmaglqgfowh-gdnu.hatx-jyob.zv/
http://exhvy.hswgmeoxh.cux