Antwort auf eine Nachricht von Achim Rebschläger


Ach was, – nichts von alledem! Allenfalls ist es wegen dem Internet
heute leichter als jemals zuvor, solchen Schwindel aufzudecken, – man
muß nur den Text in eine Suchmaschine eingeben, schon purzeln die Quellen.

Der Vorwurf lautet dabei nicht einmal, daß sie abgeschrieben hätten,
DIES IST AUSDRÜCKLICH ERLAUBT! Sie hätten aber in Fußnoten angeben
müssen woher sie die Zitate nahmen, was die jedoch unterlassen haben.
Und dies nicht vereinzelt bzw. selten, sondern in einem solchen Maße,
daß von Vorsatz auszugehen ist. In diesem Fall erfüllen die fraglichen
Schriftsätze aber nicht die Anforderungen an eine Dissertation und
begründen ebenfalls nicht die Doktorwürde.


-- 
Fortunam altus!
Zoé Platenkamp

❦ Warum tragen Hütehunde eigentlich keine Hüte?

Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iyhox-iphavh.jq