Wie erfolgreich war die Revolution, wenn die Leute dann abhauen?

Vor wem oder was wird hier eigentlich "geflohen"?
Drehen jetzt eigentlich schon alle durch?

WIESO flüchten die nicht in ein islamisches Land zu ihren Brüdern?
Türkei, VAE, Jerxheim, usw.  Alles stolze islamische Bruderländer!

Warum habe ich das dumpfe Gefühl, dass alle genau UNSERE Sozial-
systeme (Rundumversorgung in Österreich mit der Mindestsicherung,
und Deutschlandf mit Hartz IV) ansteuern werden ...?

Wer die Massenzuwanderung befürwortet ist sich wahrscheinlich nicht
im Klaren dass dadurch unsere Staatswesen ebenfalls über Kurz oder
Lang auf das Niveau der Auswanderungsländer hinuntergezogen wird.

Seit Jahr und Tag wird von der hiesigen Politik verdrängt /verleugnet
dass das derzeitige exponentielle, weltweite Bevölkerungswachstum
durch Auswanderung gelöst werden kann. Wenn die Welt erst
aussieht wie Bangladesh, wird es zu spät sein.

Da wird also in Tunesien, Ägypten und anderen nordafrikanischen Ländern
revoltiert. In Tunesien und Ägypten brechen jetzt angeblich "demokratische
Zeiten" an. Es wird jetzt also "alles besser". Und da, auf einmal, setzt 
der
"größte Flüchtlingsstrom aller Zeiten" ein? WARUM, verdammt noch mal?

Genau genommen müsste jetzt doch das pure Gegenteil davon passieren.
Von feudalen Diktaturen nach Europa geflüchtete Nordafrikaner müssten
doch hoch erfreut in ihre Heimatländer *zurückkehren* um sich am
zukunftsträchtigen Neuaufbau ihrer Herkunftstaaten zu beteiligen!

ALLE unverzüglich auf ein Schiff verfrachten und zurück schicken, es gibt
absolut keinen Grund, warum die Leute hier Aufnahme finden sollten, die
EU hat die Verpflichtung, diese Leute von Ländern der Union fernzuhalten!

cheers
--
Ah, ships. 
Where would we be without ships? 
And how would we get there?