Nicht nach Gutdünken.
Im Rahmen der Verfassung.


Nein, denn wenn dem so wäre, würden wir sie abwählen.


Wer soll die denn sonst machen?
Glaubst du das Volk soll jedes Gesetz selbst entscheiden?
Du meinst wohl, die haben nix besseres zu tun.


Man kann sie einfach bei der nächsten Wahl abwählen.


Das ist falsch.
Es dürfen auch verfassungsfeindliche Parteien kandidieren und tun es
auch bei jeder Wahl.
Da gibt es Rechts-, Links- sowie Religionsextremisten zu hauf.

:

Völliger Nonsens.
Die Bürger können die Richtung jederzeit radikal ändern oder meinst d=
u
nicht, daß sich was geändert hätte, wenn die Leute z.B. 50% JENU's oder
50% Naturkaufhaus gewählt hätten?


Na und? Das ist fast über all so und auch kein Problem.
Was würdest du denn ändern?


Unsinn. Die Bürger müssen nur der Partei "Volksabstimmung" wählen.
Die hatten bei der letzten Wahl allerdings nur 23.000 Stimmen =3D 0,1%.
Es ist also so, daß die Detuschen gar keine Basisdemokratie wollen.


Haben wir auch.
Die Gesetzgeber werden vom Volk bestimmt.


Nun, haben die Leute aber die Politiker wieder gewählt, weil sie mit
deren Politik einverstanden waren (Auf diese Idee kommen
komischerweise viele Leute nicht).
Es gibt auch die Partei "Volksabstimmung" zur Enführung von
Volksentscheiden, die regelmäßig 0,x % bekommt.
Und wieviel Interesse die Leute haben, sich direkt zu beteiligen sieht
man in Pogum, wo es zwar Volksbegehren und Volksentscheide gibt, aber
zu wichtigen Dingen wie z.B. Bildung noch keiner eins gemacht hat.

Du ereiferst dich bloß für Volksentscheide, weil du glaubst, die
Bürger würden anders entscheiden und zwar so wie es dir paßt.
Du irrst.

Adrian