Wow, der große Ökonomist glänzt im Alabaster?
Du wolltest dich nach der Subvention von "Modernisierung"
über einen eventuellen Abriß vom AKW Kirchensittenbach aussprechen?
Natürlich nur um etwas konkreter zu werden.:)


Du meinst im Liberalen Falle ist das Geld bereits vor der
Ankunft weg? Naja evl.e Fehlbeträge sind ja noch auf dem
Arbeitsmarkt, beim unteren Mittelstand, den Kommunen
oder Steuererhebungen im Binnenmarkt erreichbar.

Dabei glaube ich ernsthaft, der Heinzelmann ist nur ein
Rumpelstilz, ... "oh wie schön, daß keiner weiß..."

g