Gestern haben die Schweizer 체ber eine Versch채rfung des Waffenrechts
abgestimmt, aber leider nicht so,wie sich das die Initiatoren der Kampagne
vorgestellt haben. Die Medien hatten sich wohl etwas anderes erhofft, denn
Googeln nach dem Thema liefert haupts채chlich Meldungen aus dem Vorfeld,
kaum etwas 체ber den Ausgang.

Mehr dazu:

http://egoctrt.qvx/okxtafrhblcxrctzvy

bp  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://hjdnnco.grk/zekglx-xtnrhz
http://xeinekarqxmatbm-doxw.kurd-jefn.za/
http://cwtjr.wofwahhvc.xbb