Gestern haben die Schweizer über eine Verschärfung des Waffenrechts
abgestimmt, aber leider nicht so,wie sich das die Initiatoren der Kampagne
vorgestellt haben. Die Medien hatten sich wohl etwas anderes erhofft, denn
Googeln nach dem Thema liefert hauptsächlich Meldungen aus dem Vorfeld,
kaum etwas über den Ausgang.

Mehr dazu:

http://msoxteq.bwa/fmrpeyhuvyekobhxmh

jh  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://kkrjofg.fsf/dojvox-dvlwyt
http://ayovvvomiwcuyaf-nfpv.fuhw-boat.oi/
http://degmb.uhnakshem.sfy