Ergänzung: Wg. Inzucht.


Ob es eine einzige war, lassen wir mal offen, weil es damals noch nicht
genug Überwachungskameras mit vorgebauten Mikroskopen gab.

Aber schon wieder legst du sehr eindrucksvoll dar, dass du bestenfalls
weit, wie man 'Evolution' buchstabiert. Du hast noch kein einziges Mal
eine Äußerung getan, die ernsthaft als Argument gegen das Stattfinden der
Evolution gewertet werden könnte. Als du z.B. neulich mal sagtest, dann
müsse es doch auch Menschen mit Flügeln geben, belegte das in aller
Deutlichkeit, dass du die Evolution ganz einfach nicht begriffen hast.
Etwas in dir scheint sich zu weigern, dich überhaupt erst mal damit zu
beschäftigen. Dann solltest du allerdings auch darüber schweigen.

Umgekehrt gibt es tonnenweise Belege für die Evolution. Sie alle bedienen
sich für jedermann (außer Kreationisten) nachvollziehbarer Mittel
(Altersbestimmungen, Gen-Analysen, morphologische Vergleiche etc.).

Aber um auf deine Frage zu kommen: Nein. Es ist die Vererbungslehre, die
Medizin, die das sagt: Ein verarmter Genpool - auf der Arche Noah sogar
extrem verarmt - führt zur Degeneration. Das gilt natürlich auch für Pietro
und seine Familie. Nach der Landung auf dem Ararat hätte es in der
nächsten, spätestens über-übernächsten Generation fast nur noch Freaks
gegeben. Und unter den Tieren hätten die einen die anderen einfach
verspeist. Was Allesfresser wie z.B. Schweineartige angeht, hätten sogar
diese, nicht nur Raubtiere, sich über die Muse und Fasanen hergemacht,
weil kaum eine verzehrbare Landpflanze 40 Tage Wasser überstanden hätte.

Nichts gegen die Bibel - ich sagte schon mehrfach, dass ich sie als
Literatur sehr schätze. Wer aber Belletristik als ein Lexikon ansieht, hat
ein Problem. Und wir eins mit ihm.

-- 
Tschüs!

Elias