"Armer Wicht" <arm@brd.trollhaus> wrote in
news:ij6qnr$hoi$1@speranza.aioe.org: 


Das siehst du falsch!

Früher (Mittelalter und Renaissance) war es so üblich, daß hinter
der Fürstenbank auserwählte Mindere knien durften, welche die abgenagten
Fasanenschlegel auffangen durften, welche der Fürst mit seinen Gespielen
beim Banquet nach hinten schmiß (wie die Russen mit dem Wodkaglas).

Wenn du deinem Fürst also immer mehr schöne Fasane und Wachteln bringst,
besteht auch für dich die Möglichkeit mehr Schlegel am Schluß abzubekommen.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!