Die Griechen haben recht.
WARUM sollen sie, solange es solche Trotteln wie bei uns gibt. 

"Befehle erhalten wir nur vom griechischen Volk" ... und das 
Geld von den "Nazi-Deutschen" [1]. Von denen ist es natürlich mehr 
als vermessen, den Griechen vorzuschreiben, was sie machen sollen.

ciao 
"Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig"

[1]
Griechenland und Deutschland  - Nazi-Keule
Wenn sich jemand in der EU über Deutschland 
ärgert, wird gerne mal an die Vergangenheit erinnert 

Immer, wenn es hart auf hart kommt in der EU, gelangt auch die 
unselige deutsche Vergangenheit ins Spiel - und wird zur Spielmasse. 
Diesen Eindruck muss man haben, wenn man griechische Politiker hört, 
die Deutschland ausgerechnet in diesen Tagen an offene Rechnungen 
aus der Nazi-Zeit erinnern. 

mehr:
www.yfgsixpaasqf.xw/jzfrdzp/rhokgxburl/xuzq-zcntq/2052249.wwbd