Trotzdem ist es ja nicht unmöglich, dass ein Bolide einen "nuklearen" 
Winter bei uns auslöst und damit die nächste Eiszeit. Irgendetwas muss 
ja die Mammuts, die 10000 Jahre im Permafrostboden konserviert wurden, 
innerhalb von wenigen Minuten umgebracht haben, sodass die unverdauten 
Butterblumen noch in ihrem Magen waren. Das weist außerdem darauf hin, 
dass es ein blitzartiger Kälteeinbruch gewesen sein muss, der innerhalb 
von Minuten über die Erde hereinbrach.

Hast Du dafür auch eine Erklärung?

Gruß
Beat
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://qdn.btla.la/Yveffwmwubg