Raimund Zörns <t.wpyczby@xbb.gke>:


Ich denke mal, daß Diegruber auch mit ihrem Doktortitel aus den 
Erziehungswissenschaften allenfalls über die neuen Quereinsteiger-
Programme hätte Lehrerin werden können. Und dann fragt es sich noch, 
für welche Fächer. Eine Promotion *qualifiziert* generell nicht, dazu 
ist sie viel zu speziell.


Klar, die gibt es auch, aber die sind eine verschwindend kleine 
Minderheit unter den vielen gewöhnlichen Medizin-Doktoranden. Von 
"halber Wahrheit" kann also keine Rede sein.


Deshalb wird ja gefordert, Promotionen nur noch für wirklich an der 
Forschung Interessierte vorzusehen, indem der Doktortitel aufhört, 
Namensbestandteil zu sein.

-- 
Mit freundlichen Größen
Bernd S. Overhues