Warum auch nicht? Schließlich ist es etwas ganz Besonderes, was nicht 
alle Tage geschieht! Neuland zu betreten und urbar zu machen ist ja seit 
etwa 300 Jahren (mit Ausnahme der Antarktis) sonst nicht mehr möglich 
gewesen.

Ich wäre sofort dabei. Es ist aber leider so, dass immer noch viele 
Stimmen gegen die bemannte Raumfahrt hetzen, weil sie angeblich teuerer 
sei, als die unbemannte Version. Eine dieser Stimmen wird auch in dem 
Artikel oben zitiert:

"Warum sollte man zwischen 300 und 500 Milliarden Dollar in ein solches 
Unternehmen stecken, wenn Mars-Roboter bereits in der Lage seien, „alle 
die Menschen interessierenden Fragen“ zu beantworten,.."

Frecherweise ist die Aussage, dass Roboter alle die Menschen 
interessierenden Fragen beantworten könnten, eine glatte Lüge! Außerdem 
ist es sicher keine schlechte Idee, die Menschheit ein wenig zu 
dislozieren, damit ein kosmisches Ereignis, wie ein großer 
Asteroideneinschlag auf der Erde, nicht gleich alle Menschen töten kann. 
Die Erfahrungen, die bei der Besiedlung anderer Himmelskörper gewonnen 
werden, können Roboter schon mal gar nicht simulieren, weil sie weder 
Emotionen noch Verstand haben, um damit selbständige Schlüsse zu ziehen. 
Sollte eines Tages in einer Höhle auf dem Mars oder Mond, das lange 
gesuchte außerirdische Beweisstück entdeckt werden, wird es das sicher 
von einem Menschen. Ferngelenkte Robotwägelchen könnten zwar in die 
Höhle hinein fahren oder fallen, aber danach ist Schluss mit der 
Verbindung zur Erde und ob sie alleine den Rückweg schaffen, damit ihre 
Beobachtungen übertragen werden können, ist alles andere als sicher.

Deshalb sollten schleunigst alle Anstrengungen unternommen werden, 
Menschen auf die betretbaren Satelliten der Sonne und der großen 
Planeten zu schaffen damit die Habitate schneller zur Verfügung stehen, 
als eine Katastrophe die Menschheit komplett auslöschen kann.

Gruß
Philippe
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://mix.cwyk.cc/Dpvbgcceufp