Sieht eher nach einen Hollywood Monsterschinken aus .... so einen gab's 
schon mal ...

Die Erde war mit ziemlicher Sicherheit schon 2x ein Schneeball, aber das 
war lange vor den Mammuts ....

Es gibt sicher auch andere Erklärungen, die nur regional zutreffen, 
dafür. Da gibt es wohl noch Forschungsbedarf ....


Bitte, bitte nicht den GERALD triggern, der hat schon andere NG's 
unbewohnbar gemacht!

-- 
Marko
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!