Doch! ..


Also hör' mal! Wenn das Proletariat gerade soviel "verdient", damit es
sich reproduzieren kann, um eifrig und gehorsam weiterhin Mehrwert für
Reiche zu erschaffen, und um nebenher deren somit vollkommen
überbewertete(!) Produkte abzukaufen, ist das nichts weiter als
(modernes) Sklaventum. ..


Tendenziell richtig! .. Aber auch dieser Krug geht nur solange zum
Brunnen, bis er bricht. ..


... erstrebenswertes! ..


Auf allen Ebenen. Die Technologien dafür sind doch auch längst
vorhanden. ..


Richtig! Das ist genau der springende Punkt. Das Volk benötigt ein
Soforteingreif-Instrument - und das meint die Möglichkeit, spontan
"mitzuregieren"! ..


Von mir aus kann man die Legislaturzeit individuell auf Lebenszeit
vergeben, alslang die "Volksvertreter" sich gemäß ihren Aufträgen
"benehmen"! .. Kein Problem!

Ein Übel ist aber zudem, daß sich "unsere" Volksvertreter, also die
Politiker, mit der Politik eine goldene Nase "verdienen"; ein
vertrauenswerter Volksvertreter muß aus Überzeugung heraus Dienst am
Volke tragen wollen und darf also nicht mehr Geld erhalten, als der
durchschnittliche Verdienst aller Bürger ausmacht.

*Geld darf kein Anreiz sein, Politik zu betreiben!*


Wir leben in einer Schein-Demokratie, nämlich in einer Diktatur unter
dem Deckmantel "Demokratie". Und alslang diese Form von "Pseudo-
Demokratie" im Grundgesetz festgeschrieben bleibt, "dürfen" sich alle
Polit-Bonzen "reinen Gewissens" zur "Demokratie" bekennen - und (sich)
ihr (Politik und Wirtschaft) eigenes Wohl diktieren. Auf wessen Kosten
dies geschieht, ist an der Staatsverschuldung abzulesen, die auf
_unseren_ Schultern liegt. ..


Philipp Claus