Nein, das Sklaventum wurde ja genau aus dem Grund abgeschafft! In einer 
"freien", nur dem Geld unterworfenen Gesellschaft, braucht der 
Eigentümer der Sklaven nämlich nicht einmal mehr für deren Unterhalt zu 
sorgen! Das müssen die nun schön selber auf die Reihe kriegen oder der 
Staat, also wir, finanzieren das Leben dieser Menschen. Ist doch genial 
ausgedacht, nicht wahr?


Die Volksherrschaft ist halt ein Ideal und wie alle Ideale beißt sich in 
der Realität das Bild mit dem Sein. Aber ein bisschen mehr darf es schon 
sein, weshalb ich der Meinung bin, dass wir Volksentscheide und 
Abstimmungen auch auf Bundesebene brauchen.


Das kriegt man nur unter Kontrolle, indem eine Möglichkeit im GG 
geschaffen wird, mit der das Volk Regierungen abwählen kann, wenn sie 
nicht spuren. Dafür könnte man die Legislaturperiode auf sieben oder 
acht Jahre erhöhen, bevor turnusgemäß wieder gewählt werden muss. Das 
brächte es mit sich, dass eine gute Regierung nicht alle Naselang mit 
Wahlkampf beschäftigt wäre, anstatt uns bestens zu regieren.


Schau mal auf die Uhr! Frechheit, das ;-)

Gruß
Benno
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://kbf.oztm.xc/Xnlyjwmbklz