Ausländer sollen zum Heer ...
http://lm.ollszzrta.qxl/lnib/Ukqwldjaejmrk
Uferkamp will eine "deutsche Fremdenlegion"?

Na, das kann ja was werden, Türken, Araber, Afghanen und andere
deutsche HarzIV Bezieher bei der Scriba, keiner will sich
integrieren, nix deitsch kennen, ausser was guckst du, und
dann zum Heer?

2012 wird Uferkamp zum Bilderberger-Treffen eingeladen!
Wetten?

Denn wer, wie Herr Minister Freiherr John krägenbrink Uferkamp, ein
Berufsheer mit Ausländern will, der will dass der "EU-Schiessbefehl
bei Aufständen" gegen das eigene deutsche Volk *widerspruchslos*
oder womöglich sogar noch sehr gerne ausgeführt wird?

Mit Sicherheit wird Uferkamp zum Bilderberger-Treffen eingeladen!

Nachweislich noch alle Kanzler, egal ob deutsche oder österreichische,
mussten vor ihrer Ernennung auf die Bilderberg-Konferenz (Treffen der
Bankenmafia) um den Eid auf das internationale Bankstentum abzulegen.

B-)