Anonyme aus der Sekte der universellen Christen schreiben einen ganz
schönen Müll zusammen - ich denke da an Deine Femifaschisten . . .

Ich stamme übrigens aus L. =3D Füssen und wohne jetzt überwiegend in =
N.
=3D Limburg an der Lahn.
Auf T. =3D Teneriffa bin ich nur ein paar Monate, meist im Europäischen
Winter.
Zurzeit bin ich in Q. =3D Queenstown in Neuseeland . . . südpazifischer
Sommer . . .

Aber erzähle ruhig weiter deine dösigen Geschichten - alle finden die
lustig, wenn nur ein paar Femifaschisten aus der Universellen Sekte
darin vorkommen . . .

Ernest Niklis
www.826815.cl