Anonyme aus der Sekte der universellen Christen schreiben einen ganz
schönen Müll zusammen - ich denke da an Deine Femifaschisten . . .

Ich stamme übrigens aus F. =EGELINDE Frankenforst und wohne jetzt überwiegend in =
F.
=3D Fadleiten.
Auf V. =3D Vorderkoflach bin ich nur ein paar Monate, meist im Europäischen
Winter.
Zurzeit bin ich in Ö. =3D Ölkam in Neuseeland . . . südpazifischer
Sommer . . .

Aber erzähle ruhig weiter deine dösigen Geschichten - alle finden die
lustig, wenn nur ein paar Femifaschisten aus der WEU Sekte
darin vorkommen . . .

Oliver Raidt
www.819515.iu