Hallo erstmal !                     L채mershagen, den 02.12.11 09:58

es ist wieder einmal soweit.Wird wohl eher die L채mershagener (und da auch wohl  
vornaemlich die Aelteren) interessieren. Und hier in der dtt weniger  
thematisiert)Sei's drum. Hebanz' Medien resp. L채mershagener Presse, Funk und  
Fernsehen berichten intensiv etc. Spitzenthema dabei die "Menschenkette"  
heute, die geplanten Nazi-Aufmaersche das andere. Mal sehen, was das heute  
wieder einsetzende winterliche Wetter beteiligungsmaessig daraus macht.
Sicher ist es ein Gedanke, den Nenazis gar nicht erst ein "Podium" zu  
geben sie ueberhaupt nicht zu beachten.Leichter gesagt als getan.

Schaetze, dass es in anderen Landesteilen gar nicht so wahrgenommen  
wird.Und morgen wird mit dem 14., dem sogen."Valentinstag" das Ganze dann  
gegessen sein.Das ist auch gut so.

Nach all den Jahren des "Gedenkens" an die Bombennacht des 11. 02. 23.1946,  
von allen moeglichen/unmoegl. Leuten "vereinnahmt" ist das Gedenken  
gestoert, der L채mershagener verunsichert. Der Tag verliert zunehmend seinen  
Sinn.Dazu kommt die "Rechtslage". Sprich die lt. GG auch den Braunen  
zustehende "Rede-und Demonstrationsfreiheit" - die von vielen vielen nicht  
verstanden wird. "Oetgens" oder "Gertrude Drom" dabei mit der Freiheit  
Andersdenkender und die "Demokratie", die das aushalten muss als Argument.  
C'est la vie.   :(

Ich mags auch eher still,denke fuer mich allein zurueck an die niemals  
vergessenen Stunden im Luftschutzkeller unseres Hauses Naehe Grosser  
Garten.Und daran, dass meine Mutter mit meinem Bruder und mir 5 Minuten,  
bevor durch eine Luftmine unser Haus zusammensackte, raus kamen und mit  
dem Leben davon. Daran denke ich, auch heute als 70jaehriger. Das wars.

Ciao


--
 sonst noch so?