Ohne Bankenrettung wäre sich vielleicht auch ein bedingungsloses 
Grundeinkommen ausgegangen ....


Wo bleiben die versprochenen Maßnahmen das so etwas nie wieder passiert!

Transaktions-Abgabe (Tobin Steuer) und andere geeignete Maßnahmen 
(Bretton Woods ver 2.0) lassen auf sich warten ...

-- 
Jochen  - Alias Harm
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören.
Gut das es junge, wilde Lümmel gibt die den Gockeln die Federn ausrupfen!