Das läuft unter "pricipiis obstate!".


Na, das tun sie doch tatsächlich! "Es gut meinen" kostet schließlich
nichts, sieht aber gut aus.


Nun prangen, prassen und protzen ja die Herrschenden nicht selbst. Sie
lassen protzen, halten sich ein paar handvoll Prass- und
Protz-Kasperl, über welcher Treiben dann die einschlägige Presse
brühwarm informiert. Das erfüllt ziemlich genau die Funktion, die es
ehedem hatte, wenn der Pöbel sich die Lustbarkeiten der Herrschaften
aus einiger (sicherer!) Entfernung anschauen durfte.
Außerdem lehrt jede einzelne Ausgabe dieser Magazine, dass auch die
Großen ihre Sorgen und Nöte haben, und dass Geld nicht glücklich
macht.

Was will man mehr!? Offensichtlich ist alle weise und stimmig
bestellt.