http://fpn.ludqywn.hvs/dijxl?i=xNiq7gnPg7G&pqnriyh=vgcvf_kfzqmbwj_mzl

Die sind nicht legitimiert, das Inventar zu verkaufen. Aufhängen, das Pack!


Winfried
-- 
[Revolution]
"Ja, das ist selbstverständlich rechtlich geregelt: Revolutionäre müssen
sich eine Bahnsteigkarte kaufen. Schlauerweise wurden Bahnsteigkarten
aber schon vor Jahrzehnten abgeschafft, so dass durch diesen einfachen
administrativen Akt Revolutionen in Deutschland völlig unmöglich gemacht
wurden. Du brauchst also keine ägyptischen Verhältnisse zu fürchten."
Sebastian Nussbaum