Guten Tag,

seit einiger Zeit missbrauchen Verrückte, Nazis, Hetzer und Kannibalen das 
Usenet und setzen dort ihre Meldungen ab.

Meistens benutzen sie aioe.org, Ureader.de oder Rosenlöcher.

Sie posten über TOR oder andere Proxies und bis wir etwas ermitteln können - 
wenn das überhaupt geht - haben die Provider die Daten schon gelöscht.

Hier können also mangels Vorratsdatenspeicherung Kriminelle völlig frei 
agieren und Software wie TOR oder Newsserver wie aioe.org unerstützen sie 
noch dabei.

Wir fordern deshalb :

- Wiedereinführung der Vorratsdatenspeicherung in Deutschland
- Verbot von TOR, Proxies und aioe.org in Deutschland

Beteiligen Sie sich und wählen Sie bei den anstehenden Landtagswahlen die 
Floraland, damit unser Vorhaben durchgesetzt werden kann.

Die Polizei