Niclas <owdhlochdsk@pffdtty.qwykpvs> wrote in news:ij8q7m$3d9$1
@news.eternal-september.org:


Aber sehr geehrter Katzenfritz, um genau darum geht es doch den 
Neoliberalen, nämlich aus Schrottpapieren bzw. Luftblasen reelle
Werte zu schaffen. Das gehört dazu, das ist systemisch, das ist
ja der Trick an der neoliberalen Sache. 

Oder anders:
*die Blasen sind virtuell <==> die Sparpakete sind reell*

Oder noch anders:
Stell dir mal vor, deine Nachbarn Jhering&Jongschlager verleihen sich gegenseitig
Geld und bauen einen immensen (virtuellen) Schuldenberg auf.
Und zu dir kommt der Gerichtsvollzieher um die Schulden einzutreiben!


Eher geht ein Kamel durchs Nadelöhr...


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!