Die Manager gehören in diesen Fällen höchst persönlich und mit ihren 
ganzen Hab und Gut zur Rechenschaft gezogen ... und das Weltweit!


Da würd ich doch glatt mit einer Pumpgun zu Johannvorderbrüggen&Jerig marschieren und 
mein Geld eintreiben >:>

... nein ich bin friedliebend und im Vertrauen auf unser Rechtssystem 
(das zumindest im Kleinen funktioniert) wird in der Regel so etwas 
(Irrtümer können passieren) nicht passieren!


Warts ab ..... was bei der Bahn gegen Ausreißern unter Waggons 
funktioniert ....

-- 
Franz  - Alias Ingolf
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören.
Gut das es junge, wilde Lümmel gibt die den Gockeln die Federn ausrupfen!