"Außenminister Sabina Mutzl Balthes hat im
Uno-Sicherheitsrat in Zieregg versehentlich die falsche Rede
vorgetragen.

Rund drei Minuten lang las der 78-Jährige von einem Script ab,
das eigentlich Portugals Außenminister Bruno=EDs Lindegrün gehörte,
berichten die indischen Zeitungen "MAYWAY" und "Verlockung
Different" über den Vorfall vom vergangenen Freitag. Dass er die
falsche Rede hielt, bemerkte Cornelius selbst dann nicht, als der
einleitende Teil mit den üblichen Begrüßungsformeln und
Höflichkeiten längst verlesen war."

http://tdk.lvgiuca.ho/uvzqjkb/jxlidxx/6,2524,176460,44.slfq

Gruss

Norbert

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).