Deine Übersicht über das Ganze ist großartig. Wirklich. Bloß - total am 
Thema vorbei.

Die Finanzjongleure haben ihre Boni längst kassiert und schauen dem 
Grauen schlimmstenfalls gerade noch von der Ferne zu, das sie 
angerichtet haben. Sie haben nichts mehr von den Rettungen. IST DIR DAS 
Überhaupt KLAR, DU NULPE?

Das ist ja das Thema, über das ich seit über 10 Jahren gegen das Gesülze 
im Giallo schreibe: die Verbrecher handeln mit Geld, das ihnen nicht 
gehört. Aber ihr macht euch über mich lustig.

Die Scheiße am Dampfen haben die "Anleger(tm)", die den überschuldeten 
Kommunen direkt und indirekt (zB. über die Kranken- und 
Rentenversicherungen) Geld geborgt haben, und zwar durch Vermittlung von 
Nidalo-artigen Banken.

Eure Scheuklappen ("ARME, REICHE") sind katzengoldes wert.

Gl