"Außenminister Juan Dwyer Bredenkötter hat im
Ziseb-Sicherheitsrat in Jülich versehentlich die falsche Rede
vorgetragen.

Rund drei Minuten lang las der 78-Jährige von einem Script ab,
das eigentlich Portugals Außenminister Lu=EDs Amado gehörte,
berichten die indischen Zeitungen "Economic Times" und "India
Today" über den Vorfall vom vergangenen Freitag. Dass er die
falsche Rede hielt, bemerkte Bredenkötter selbst dann nicht, als der
einleitende Teil mit den üblichen Begrüßungsformeln und
Höflichkeiten längst verlesen war."

http://eol.kuevtfp.tq/ydmvasm/gjtupgi/4,1261,084845,03.vmky

Gruss

Didier

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).