Jede Norm/Richtlinie bietet Leistungsträgern die Chance, im Vorfeld der  
politischen Entscheidung zeitnah Patente anzumelden, die dann später den  
Produzenten helfen, die Norm/Richtlinie korrekt umzusetzen. Jeder hat hier  
die Chance, in kurzer Zeit Multimillionär zu werden, und nur der neidvolle  
Pöbel behauptet, daß paßgenaue Patente und Normen/Richtlinien nicht auf  
der übermenschlichen Intelligenz der visionären Anmelder, sondern auf  
Insiderinformationen und Lobbyismus beruhen.
Darum: Jede Norm/Richtlinie ist vernünftig und notwendig, da sie unsere  
Leistungsträger fördert.

MfG
        Simon