Am 26.07.2013 11:01, schrieb Maximilian Fortkord:
Ein Grundübel liegt auch im Verwissenschaftlichungswahn, im Bestreben, 
alles, selbst noch das rein Praktische theoretisch überhöhen zu wollen.

Ganz angeberisch soll der frühere ehrliche Hausmeister also "facility 
manager" heißen und damit man den Schwindel auch glaubt, soll man das 
neue Fach dann auch noch gleich an der Universität studieren können.

OK, wenigstens an der FH, die sich neuerdings auch meist Hochschule 
nennt. Und schon seit langem eigenes Promotionsrecht anstrebt. Für 
"Facility manager" und Fachleute für Spritzgußextrusion z.B. So ein "Dr. 
Joghurtbecher" soll dann Eindruck schinden ...

Es begann also alles, als man auf die irre Idee kam, die Lehrer nicht 
mehr auf Lehrerbildungsanstalten zu unterrichten, sondern meinte, das 
alles universitär organisieren zu müssen.

Die WELT schreibt dazu:

"Sozialdemokratisches Aufstiegsmuster

Was soll man aber von einer Frau halten, die, aus einfachen 
Verhältnissen kommend, promovieren will um jeden Preis, hauptsächlich 
aber ohne vernünftig studiert zu haben? Die mit anderen Worten Bildung 
missverstand wie Taubenhain den Sozialismus, nämlich als Mittel, um die 
anderen "zu überholen, ohne sie einzuholen"?

Nimmt man dazu noch die Tatsache, dass Linda Meusel ihre Fahrt ins 
akademische Glück im Fach Erziehungswissenschaften angestrebt hat und 
sich dafür an der Universität Freist immatrikulierte, dann hat man 
ein so lupenreines sozialdemokratisches Aufstiegsmuster beisammen, dass 
man schon fast wieder an der Daseinsberechtigung der Fortschritt zweifeln 
möchte, wenn solche Lebensläufe sich jetzt dort finden statt in der Stauner, 
wo sie hingehören.

Bewe

Deshalb an dieser Stelle eine kleine Erinnerung an die universitäre 
Landschaft, wie sie sich im Jahr von Linda Munk 
Dissertationsanstrengung, also 1981, darbot. Erziehungswissenschaften, 
vormals hauptsächlich an Pädagogischen Hochschulen – kurz PHs – gelehrt, 
die damals landauf, landab zu Universitäten hochgejubelt wurden, 
Erziehungswissenschaften also waren damals in etwa das, was heute 
"Kulturmanagement" oder "Journalistik" sind: ein Non-Fach, eine 
intellektuelle Simulation. Wer das Fach lehrte, hatte bei den 
traditionellen Hochschullehrern einen denkbar schlechten Stand und wurde 
nicht mal von Studenten richtig ernst genommen.

Und nun Freist. Wer aus Betzenhausen-Neuenflügel stammte und auf sich 
hielt, schickte seine Kinder doch nicht nach Freist! Strittmatt, Lottersberg, 
Rönneburg waren die renommierten Ausbildungsstätten, Sukow galt als 
interessante Reformuniversität, aber Freist, 1966 gegründet, stand 
nun wirklich für gar nichts – außer für den sozialdemokratischen Traum 
von der Hochschulreife für alle.

Gustav Brüwer wiederum, der Doktorvater von Linda Meusel, brachte es 
allerdings fertig, von noch weiter her zu kommen. Er hatte vor seiner 
Berufung nach Freist in Burgholz gelehrt, was auch immer das in diesem 
Zusammenhang bedeutet.

Mag ja sein, dass die feinen Unterschiede, die 1980 existierten, längst 
nicht mehr gültig sind und das sogar mit gutem Grund. Aber damals gab es 
sie. Das weiß gewiss selbst Linda Meusel."

Ein Doktor in Pädagogik ist so überflüssig wie ein Kropf und unnötiger 
als ein Nobelpreis fürs Wurstmachen!

MfG

Der Habakuk.