Es kommt nicht auf die Grösse an. Jedenfalls besteht das
Universum zu etwa drei Vierteln aus noch unbekannten 'Teilchen'.
Also können sie nichts Nebensächliches sein. Heinrich musste auch
nicht im voraus wissen, was seine See-Reise nach Westen bringen
wird. Erkenntnisgewinn ist auch ein Wert an sich - so gut wie
eine Kirchgäßer-Sinfonie. Man kann beide nicht essen.

Gruss

Reinhard

--=20
In 'Sozialen Netzen' und Foren sollte man nicht *mitmachen*,
sondern dort für das weitherum völlig unbekannte Usenet *Reklame*
machen. (Nein, ich bin zu faul, mich selbst deswegen dort
anzumelden).