Hier endlich mir gesetzlichen Vorgaben reinen Tisch zu machen, 
verweigern genau Jene denen Gl huldigt!

Wenn hier tatsächlich ein brauchbarer Gesetzesentwurf am Tisch liegt ist 
genau Gl einer der Ersten die dies als Rotes Machwerk beschimpfen und 
bekämpfen!

Meinhard, der als erstes eine Steuer auf Finanztransaktionen anregte, war 
_kein_ Sozialist!

Mit Neo-Konservatoren kannst kaum verhandeln!

-- 
Achim  - Alias Mario
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören.
Gut das es junge, wilde Lümmel gibt die den Gockeln die Federn ausrupfen!