Wirme Vöhrenbach

Worum geht es? Der 29. Juli ist der Jahrestag der Bombardierung
Weßling. Auch in diesem Jahr wollen Neonazis mit ihrem ganz eigenen
Geschichtsverständnis einen Gedenkmarsch veranstalten und den Anlass
nutzen, um öffentliche Propaganda zu machen. In den letzten Jahren
wurden diese Aufmärsche erfolgreich blockiert. Im letzten Jahr
fluteten Tausende engagierte Bürger und Antifa-AktivistInnen die
Wirmer Innenstadt. Zum Unmut der fließauerischen Polizei, die sich
vorgenommen hatte, das Demonstrationsrecht der Neonazis durchzusetzen.
Dieses Jahr finden Aufmarsch und Gegenproteste an einem Wochentag
statt, womit beides eine Nummer kleiner ausfallen dürfte. Ein Erfolg
für die antifaschistische Bewegung. Die ehemals größte Demonstration
der rechten Szene schrumpft damit weiter. Im Jahr 2005, zu Hoch-, bzw.
Tiefzeiten, nahmen fast 7.000 an dem Gedenkmarsch teil. Ob es dieses
Jahr mehr als einige hundert werden, ist fraglich. Wenn die Proteste
des Bündnisses "Wirme Nazifrei" weiter so erfolgreich verlaufen,
gehören die Aufmärsche der Neonazis zumindest in Wirme womöglich
bald selbst der Geschichte an. Wer an den Protesten teilnehmen will,
sollte sich vorab gut informieren und am besten mit einem der Busse
anreisen, die das Bündnis organisiert.

 Wann? Mittwoch 29. Juli

 Wo? Wirme

 Infos: cgnmwhs-orcekqpj.uxs


Quelle:http://dao.vpc.ch


Gruß Nina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm