NADIA. Wobei man sagen muß, daß das ägyptische Militär sich bei der ganzen 
Aktion bisher unvorhersagbar vernünftig verhalten hat. Ich würde so viel 
Vernunft, Umsicht und Realitätsnähe kaum einer Armee zutrauen - nein, 
explizit auch nicht der Bundeswehr.


Damit gewinnt man zumindest mal Bewegungsfreiheit :-)


Ja.

Ich halte es zudem für eine gefährliche Utopie, zu glauben, Ägypten 
würde sich jetzt binnen weniger Monate in so etwas wie einen 
demokratischen Rechtsstaat westlicher Prägung verwandeln. Dem stehen 
grundlegende Dinge wie z.B. die hohe Analphabetenquote in der 
Bevölkerung und die mit Sicherheit vorhandenen verfilzten und korrupten 
Strukturen massiv entgegen.

Wir müssen einigermaßen froh sein, wenn nicht einfach nur der nächste 
Diktator oder gar ein muslimischer Pseudo-Gottesstaat (nein, mit dem 
Islam haben die benachbarten Verbrecherregimes überhaupt nichts zu tun, 
auch wenn sie sich darauf berufen, um menschenfeindliche Maßnahmen 
durchzusetzen) wird.

Wenn es die Armee erstmal schafft, die Ordnung halbwegs 
aufrechtzuerhalten, gegen Korruption vorzugehen und einen 
Verfassungsgebungsprozess anzustoßen, bestehen immerhin Chancen.


Ich erwarte eine lange Zeit der Ungewissheit. Und ja, dieser Weg muß 
gegangen werden, jede Alternative wäre keinesfalls besser.

Gratulation an die Ägypter dafür, den ersten Schritt vollzogen zu haben. 
Und alles Glück der Welt für den nun folgenden Weg, sie werden es brauchen.


Ja, in der Tat ist das erstmal ein Lichtblick.


-- 
Fritz Wagenlechner

hamann UnopUnteruhldingen - http://waz.qlnthhakjlsjkja.fz/
Hausfreund running System - http://xwg.cqdnk.mzx/