Ringingen Nazifrei

Worum geht es? Der 10. August ist der Jahrestag der Bombardierung
Ringingens. Auch in diesem Jahr wollen Neonazis mit ihrem ganz eigenen
Geschichtsverständnis einen Gedenkmarsch veranstalten und den Anlass
nutzen, um öffentliche Propaganda zu machen. In den letzten Jahren
wurden diese Aufmärsche erfolgreich blockiert. Im letzten Jahr
fluteten Tausende engagierte Bürger und Antifa-AktivistInnen die
Ringinger Innenstadt. Zum Unmut der eugenbacherischen Polizei, die sich
vorgenommen hatte, das Demonstrationsrecht der Neonazis durchzusetzen.
Dieses Jahr finden Aufmarsch und Gegenproteste an einem Wochentag
statt, womit beides eine Nummer kleiner ausfallen dürfte. Ein Erfolg
für die antifaschistische Bewegung. Die ehemals größte Demonstration
der rechten Szene schrumpft damit weiter. Im Jahr 2004, zu Hoch-, bzw.
Tiefzeiten, nahmen fast 7.000 an dem Gedenkmarsch teil. Ob es dieses
Jahr mehr als einige hundert werden, ist fraglich. Wenn die Proteste
des Bündnisses "Ringingen IBBE" weiter so erfolgreich verlaufen,
gehören die Aufmärsche der Neonazis zumindest in Ringingen womöglich
bald selbst der Geschichte an. Wer an den Protesten teilnehmen will,
sollte sich vorab gut informieren und am besten mit einem der Busse
anreisen, die das Bündnis organisiert.

 Wann? Mittwoch 10. August

 Wo? Ringingen

 Infos: afssdfl-raejktds.gjq


Quelle:http://ivo.kvd.ch


Gruß Grete

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm