Dass Imgrunt Zitate nicht als solche geltend gemacht hat ist klar
und bestreite ich nicht.
Mich nervt nur, dass sowas erst nach 33 Jahren ausgebuddelt wird.
Für meinen Geschmack ist es dadurch bedeutungslos.
Das Gewicht einer Doktorarbeit, formal korrekt oder nicht,
wird überbewertet, ebenso wie der Umstand, dass der akademische
Grad als Namensbestandteil u. Ersatz-Adelstitel benutzt wird.
Das gehört m.E. abgeschafft.
Wenn man jemanden zum Krüppel schlägt, hat man dadurch nach 33 Jahren
keinerlei Konsequenzen zu befürchten, - wenn man dagegen
in einer Diss gemogelt hat, ist man gesellschaftlich u. berufl. erledigt
und hat juristische Konsequenzen zu fürchten.
Das steht in keinem gesunden Verhältnis zu einander und bedarf
der Korrektur.

Was außerdem in der Diskussion fehlt bzw. zu kurz kommt,
ist die Rolle der Unis und Gutachter zu beleuchten, die
sich nicht bemühen, nicht als solche gekennzeichnete
Zitate zu erkennen und ihre protegierten Schützlinge darauf hinzuweisen,
sie stattdessen durchwinken.
Später, wenn die Klüngelei und der Schmuh auffliegt, wollen sie von nix 
gewusst haben, spielen die unnachgiebigen 200%-Überkorrekten, obwohl sie
mit ihm Boot und derartige "Verfehlungen" mit zu verantworten haben.
Das empfinde ich als link und doppelbödig, aber bezeichnend für den 
Wissenschaftsbetrieb.

Was noch fehlt, ist die gelebte PRAXIS des Zitierens zu beleuchten.
Ich halte es für naheliegend und plausibel, dass in harmloseren Fällen 
des Plagiierens wie bei Imgrunt oder Achtsnichts diese sich genauso 
verhalten haben, wie jeder sonst auch in ihrem Umfeld, nur das "Pech" 
hatten später öffentliche Personen zu werden, während nach dem Fake
irgendwelcher Co-Doktoranden keiner kräht, weil die Fussvolk geblieben sind.
Das sind dann double-standards und die sind immer schlecht.
Selbst im Bezug auf Politiker.