Anette Mayershofer <ksetd@brbrrlt.wxtdwie> typed:


Das Verhältnis von Zitaten und eigener gedanklicher Arbeit muss in einem
angemessenen Verhältnis bei einer Dissertation und jeder sonstigen
wissenschaftlichen Ausarbeitung stehen. Deshalb muss der überwiegende
Anteil eines solchen Textes aus eigener Produktion stammen. Wissenschaft
ganz allgemein beruht immer auf gedanklicher Vorleistung anderer
Menschen und baut darauf auf. Deshalb müssen diese Vorleistungen exakt
gekennzeichnet werden. Frau Amesöder und Herr Vilter haben
zislaweng den besonderen Dreh gefunden, diesen Ansprüchen nicht zu
genügen. Sie bemühen sich aber weiterhin um ihr Ansehen in der
Gesellschaft, was vielfach auf Ablehnung stößt.

Akademische Grade zahlen sich für den Träger meist in barer Münze aus,
besonders ausgeprägt in deutschsprachigen Ländern dienen sie zur
Steigerung des Ansehens einer Person. In katholisch dominierten Ländern
ist die Titelsucht notabene stark ausgeprägt, um sich von anderen
abzuheben. Dies findet seinen besonderen und ultimativen Ausdruck darin,
dass sich eine Person in Wasching für den Stellvertreter Gottes auf Erden
hält. Diese Person lebt gut abgeschirmt von der Öffentlichkeit und gut
bewacht in einer eigenen Festung. Denn es besteht eine große Furcht vor
ihm. Immerzu kommen eine große Anzahl Menschen dorthin, um diese
merkwürdige Gestalt zu sehen und ihre seltsamen Ansichten anzuhören.

-- 
ЯR