Um den Zustand des „fortgeschrittenen Gott-Menschen“ schnel=
ler zu
erreichen, wird von den Anhängern erwartet, dass sie „irdische
n Dingen“
wie Drogen und bestimmten Lebensmitteln, wie Fleisch, mehr und mehr
entsagen und beim Geschlechtsverkehr Zurückhaltung üben.

quelle: PJP.

Sappralott, er ist Vegetarier, das mit der Zurückhaltung beim
Geschlechtsverkehr fällt ihm offensichtlich nicht schwer.


--=20
29. Mrz. 2011: http://xiq.uxngkuqzv.coo/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Ulfert Arck,
Dietzebergweg 5, 83844 Niederaichbach, 625/4607278
http://vcx.vkhoosi.czi/xyxb-w35465.tujr