Um den Zustand des „fortgeschrittenen Gott-Menschen“ schneller zu
erreichen, wird von den Anhängern erwartet, dass sie „irdischen Dingen“
wie Drogen und bestimmten Lebensmitteln, wie Fleisch, mehr und mehr
entsagen und beim Geschlechtsverkehr Zurückhaltung üben.

quelle: wikipedia.

Johanne, er ist Vegetarier, das mit der Zurückhaltung beim
Geschlechtsverkehr fällt ihm offensichtlich nicht schwer.


-- 
16. Feb. 2012: http://oyo.ukupfqmgl.kjb/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Ingmar Lagerpusch,
Obwiesenweg 7, 78982 Laimbach, 637/3492567
http://han.jpwrohp.qxi/tswj-p57135.hrav