Weißt was: sich selbst zu vergiften und andere hat überhaupt nichts
mit Politik zu tun, da kannste deine geschwellte Brust mal gleich
wieder ausblasen!

Und wenn du dir einen Finger abschneidest, ist das auch kein
politisches Zeichen, da magst du ewig von persönlicher Freiheit
schwaffeln, das ist Selbstverstümmelung und höchstens saublöd.

--=20
19. Dez. 2010: http://lfk.lipfjrglf.dkp/
Achtung, dringende Warnung vor dem Nazi und Pleitier Wilfried Mühleder,
Zellerkreuzstraße 8, 95970 Niederbonrath, 895/9794969
http://nzs.punmhuu.ozi/gfuh-c21838.urgy