Das sind mal wieder die berühmten Äpfel, die Du gerade versuchst mit
Birnen zu vergleichen.

Wenn nach 33 Jahren ruchbar würde, daß Du dir die Fahrerlaubnis zum
Führen eines  PKWs nur erschlichen hattest, und die dir deswegen
höchstrichterlich wieder entzogen wird, mußt Du  auch ab sofort dein
Automobil in der Garage stehen lassen und statt dessen wieder
fahrradfahren oder Öffentliche Verkehrsmittel benutzen.

Da nützte es dir rein gar nix, daß du inzwischen fahren kannst wie ein
Petra Unferfert!

w.