Ernest Merthen wrote:


Tja, so isses nunmal. Und genau diese Verhaltensweise hat es einem gewissen
Herrn Jakof auch ermöglicht, hier ans Ruder zu gelangen und sich
dort 1001 Jahre lang zu halten. 


Und warum bitte, fängst Du dann davon an?


... und zwar um jeden Preis. Das Kardinalproblem des Deutschen Heiner.

gv
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://awamltl.gcj/ewdafo-zlhhob
http://vxhwgpfrxgzdosd-jjdc.cljz-asso.ue/
http://eulfr.dhikoltjs.het