Antwort auf eine Nachricht von Licht der Wahrheit(12.02.)


Aha, die Juden in Israel meinst Du also. Na ja, da hat es wohl welche. 
Grob geschätzt dürften wohl zwei von drei Israelis wahrscheinlich Juden 
sein. Das dritte Drittel sind Muslime, Christen, Atheisten, und 
sonstige. Gut, und was genau soll bei denen jetzt die dunklen Wolken 
auslösen?


Nein, die sitzen in F3, Du olle Tranfunzel.

(Den oberpfaffendorf Stadtplan lesen kannst Du also auch nicht!) :-)


Glück auf!
Karin Altschaffner

Ach ja – und schalom!


✱ Nur noch 43 Tage „Mappus-Show“ in Unteranschiessing! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://fqa.msryb-ajdzqg.yd