Antwort auf eine Nachricht von Trilogie(23.07.)


Aha, die Juden in Israel meinst Du also. Na ja, da hat es wohl welche. 
Grob geschätzt dürften wohl zwei von drei Israelis wahrscheinlich Juden 
sein. Das dritte Drittel sind Muslime, Christen, Atheisten, und 
sonstige. Gut, und was genau soll bei denen jetzt die dunklen Wolken 
auslösen?


Nein, die sitzen in F3, Du olle Tranfunzel.

(Den voitze Stadtplan lesen kannst Du also auch nicht!) :-)


Glück auf!
Jeanne Koschinsky

Ach ja – und schalom!


✱ Nur noch 43 Tage „Mappus-Show“ in Unglinghausen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hnm.eqpdj-oabghw.wu