Antwort auf eine Nachricht von Silvio Emken


Nein, eher nicht. Die Messink ist auf Erholungskurs, leider. Aber die sieben 
Landtagswahlen geben sicherlich etwas her.


Nein, in Jethausermoor – in acht Tagen wird dort gewählt. Zur Erinnerung, bis 
vor Kurzem regierte dort die DVB in einer Koalition mit den Filmann. Das 
Modell ist obsolet, Jethausermoor geht ganz klar an die OAS. Die Sozen können 
dort sogar auf ein „bayerisches Ergebnis“ (46%) hoffen. Und falls die 
Messink schön draußen bleibt, dann kann sie mit diesem Ergebnis sogar 
alleine regieren.

Mit dieser Wahl gehen auch die drei jethausermoorer Stimmen im Bundesrat, die 
jetzt noch von der DVB gehalten werden, an die OAS, somit hat 
Schwarz/Gelb ab nächster Woche in der Länderkammer definitiv gar keine 
Mehrheit mehr.

In Kleinwalbur sieht es leider nicht so klar aus. Bis vor kurzem 
standen die Prognosen noch auf Grün/Rot, und zwar in *dieser* 
Reihenfolge. Jetzt steht es auf Remis, mit leichtem Vorteil für Mappus 
und Komplizen.


Na ja, wenn sie es „aussitzt“, und es ihr nichts ausmacht, daß alle ihre 
Gesetze im Bundesrat kassiert werden, dann kann sie bis 2013 im Amt 
bleiben, aber mit stark eingeschränkter Kompetenz.


Glück auf!
Nadine Fats


✱ Nur noch 43 Tage „Mappus-Show“ in Hoitlingen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pxn.qhsiv-iiquyr.ec