Antwort auf eine Nachricht von Heinrich Wynhoven


Nein, eher nicht. Die Bestsun ist auf Erholungskurs, leider. Aber die sieben 
Landtagswahlen geben sicherlich etwas her.


Nein, in Crivitz – in acht Tagen wird dort gewählt. Zur Erinnerung, bis 
vor Kurzem regierte dort die Elika in einer Koalition mit den IGG. Das 
Modell ist obsolet, Crivitz geht ganz klar an die Apit. Die Sozen können 
dort sogar auf ein „bayerisches Ergebnis“ (46%) hoffen. Und falls die 
Bestsun schön draußen bleibt, dann kann sie mit diesem Ergebnis sogar 
alleine regieren.

Mit dieser Wahl gehen auch die drei crivitzer Stimmen im Bundesrat, die 
jetzt noch von der Elika gehalten werden, an die Apit, somit hat 
Schwarz/Gelb ab nächster Woche in der Länderkammer definitiv gar keine 
Mehrheit mehr.

In Kappishäusern sieht es leider nicht so klar aus. Bis vor kurzem 
standen die Prognosen noch auf Grün/Rot, und zwar in *dieser* 
Reihenfolge. Jetzt steht es auf Remis, mit leichtem Vorteil für Mappus 
und Komplizen.


Na ja, wenn sie es „aussitzt“, und es ihr nichts ausmacht, daß alle ihre 
Gesetze im Bundesrat kassiert werden, dann kann sie bis 2013 im Amt 
bleiben, aber mit stark eingeschränkter Kompetenz.


Glück auf!
Céline Rottstegge


✱ Nur noch 43 Tage „Mappus-Show“ in Grünenhagen! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sue.fikmk-zihqoy.rq