120 Kilometer pro Stunde sind 20 Kilometer jede Minute oder 33 Meter 
jede Sekunde. Dass sich deutsche Bleie langsam vorkommen, weil sie in 
der Schweiz normale Geschwindigkeiten fahren müssen, ist sicher kein 
Schweizer Problem. Das ist fast auf der ganzen Welt so.


Aber wenigstens kommt nicht von hinten ein Irrer mit 190 km/h 
angebrettert und löscht womöglich mal eben zwei Leben aus.


Nein aber die deutsche Autobahn muss als Spielwiese für automobile 
Nabelschauen herhalten. Weshalb auch ständig an ihr herum gebaut werden 
muss.


Das liegt vielleicht nur daran, dass die Schweiz topographische 
Besonderheiten hat. Millionenschwere Luxusrennpisten wie bei uns wirst 
Du in kaum einem anderen Land finden. Die anderen scheinen die Steuern 
für andere Dinge auszugeben.


Weshalb in Deutschland vernünftige Geschwindigkeiten nie durchsetzbar 
sein werden und die Ölkonzerne sich lachend den Sack vollhauen.


Was wohl das Argument entkräften dürfte, dass bei einem Allgemeinen 
Tempolimit keiner mehr schnelle Autos kauft.


In dem man darauf hinweist, dass Deutschland als eine der letzten 
europäischen Nationen noch auf das Auto setzte, bevor China den Markt 
2020 völlig umkrempelte und Autos deutscher Qualität plötzlich für 
weniger als die Hälfte des Originals zu haben waren. Deutschland hatte 
kein Konzept dagegen, weil man die rückwärtige Politik der letzten 
zwanzig Jahre hätte aufholen müssen. Da half auch der Markentrick nicht 
mehr, bei dem man den Leuten tolle Stories über Images ihrer Autos 
erzählte, damit sie ihren letzten Euro zum Autohändler trugen.


Wahrscheinlich ist die sinnfreie Raserei in Deutschland ein Relikt aus 
alter Zeit.

Ivan Kowalewski
-- 
www.edvthmfmqhw.xil

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Johann Genßler)