Jacques Cieslak <svd.dtouujx@taquppipwj.lk> typed:


Wenn herauskommen sollte, dass jemand vor 30 Jahren sein Zeugnis
gefälscht hat und sich immer noch damit bewirbt, so ist das
Urkundenfälschung. Ganz ähnlich ist das bei einer Dissertation. Etwas
Falsches wird nicht dadurch richtig, dass es schon seit langer Zeit
besteht. Es ist und bleibt falsch. Das betrifft insbesondere
wissenschaftliche Ausarbeitungen. Das Richtige wird falsch, sobald die
Erkenntnis dazu gewachsen ist.


Es handelt sich um eine vorsätzliche Täuschung bei einer Doktorarbeit.
Der Doktorvater sollte zwar das gesamte wissenschaftliche Schriftgut
kennen, dies ist aber in unserer Zeit mittlerweile sehr schwierig
geworden. In den USA wurden schon Akademiker entdeckt, die ganz einfach
europäische Arbeiten, die ins Englische übersetzt wurden, als ihre
ausgegeben haben, um damit zu reüssieren. Wird ein David gefälscht,
so wird er nicht dadurch zum Original, weil es 100 Jahre nicht entdeckt
wurde. Sondern dieser Irrtum wird öffentlich korrigiert.


Das Problem ist erkannt worden. Die hier angesprochenen Dissertationen
wurden unter Einsatz krimineller Energie erstellt. Die Wissenschaft kann
dies nicht durchgehen lassen, weil eine Dissertation eine
_wissenschaftliche_ Ausarbeitung ist.


Ein jeder Mensch kann abhängig von Zeit und Arbeitsaufwand Opfer einer
Täuschung werden. Bei einem Profi sollte dies jedoch nicht vorkommen.


Dies waren keine harmloseren Fälle, sondern die aufgewandte kriminelle
Energie war sogar noch größer als in anderen Fällen, weil die Zitate
verschleiert und abgewandelt wurden.


Durch diese akademischen Grade wurde auch die Demokratie verfälscht.
Denn diese Politiker haben auch und gerade mit diesen Graden um Stimmen
geworben. Dadurch wollten sie ihre Glaubwürdigkeit in der Öffentlichkeit
erhöhen.

-- 
ЯR