Norbert Mooshak wrote:


Boah, ey! Der meint's ja richtig gut mit mir...


Weder noch. Aber manchmal gönne ich mir den Spaß, Leuten, die ich für
grenzdebile Dummlaller ansehe, über's Maul zu fahren. Nicht um
derentwillen. Da ist eh' Hopfen und Malz verloren. Sondern damit die paar
einigermaßen Vernünftigen, die es noch gibt, sehen, dass es auch noch
andere Leute gibt als obrigkeitshörige Speichellecker und Arschkriecher.


Danke für die Bedienung des nächsten Klischees! Den grenzdebilen Untertanen
wird dann auch noch weisgemacht, dass sie stolz auf ihren Mut zur
Rückgratamputation sein dürfen.


Und Du hast im Entferntesten die Hoffnung, dass ich darauf Wert legte?  


*Gähn* Geh wieder spielen!

zc
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dyscuik.yda/tkiqyf-hjfigp
http://pyhtvfrlrnfnazl-udsq.qvkl-byww.en/
http://vfzbk.fhtqoykkk.cdb