Am 06.03.2010 21:22, schrieb Frerich J Panury:

So ein Regulationsvakuum ist Gift. Ich stelle seitdem übrigens einen 
sprunghaften Qualitätsanstieg in der unabhängigen Presse fest, also den 
deutschsprachigen Politblogs, meist ohne .de-Endung. Da wird D keine 
Ausnahme sein. Das bleibt von unseren P0litnut1en mit Sicherheit nicht 
unbeobachtet, und ich denke, schon allein das genügt um möglichst 
schnell zu handeln.


Seit dem Konflikt in Ä. bin ich wieder etwas entspannter als die 
vergangenen Jahre, was den Blick in die Zukunft angeht (trügerisch, ich 
weiß, aber manchmal sind solche Strohhalme existentiell). Es gibt ja 
noch Menschen auf der Welt. Und bahnt sich nicht auch in Thailand mit 
den Rothemden ein ähnlicher Konflikt an?

<http://xemdvesoisn.ub/9986998707491/Ztokakms-vhpl-Yuehhijrmmxajob-jiw-Gcrgapduueeiosngds-verevv-gtbsd-Fmzpgdjumsoly-qqsczurjvf>

Ich gestehe, die thail. Situation nicht ausreichend beurteilen zu 
können, da habe ich eine historische Bildungslücke, die ich die nächsten 
schließen werde.

Gute Nacht,
P.P.