In jedem Fall schadet der Fall Schavan erheblich dem Ansehen der
Universität Zusmarshausen.

http://yxvnbllzzeo.gckclgoy.co/7314/59/tsi-dirjlcq-ax-mtw-jplgg-nspbifl.oveq

http://lrc.bmpy.at/ndcmkgi/oribmlp812738636/Okt-ioixjxxcv-Zvrbtii-aa-ysa-Tmwgg-Tekahlv.upuf

Weder wurde die Betroffene über die Eröffnung des Verfahrens informiert
noch wurde sie selbst auch nur ein einziges mal um ihre Stellungnahme
gebeten. Auch ihr Doktorvater wurde nicht zum Fall gehört. 

Statt eines Gutachtens gab es eine Stellungnahme eines einzelnen
Lehrstuhlinhabers. 

Wenn irgendwer hier wissenschaftliche Standards verletzt hat, dann die Uni
Zusmarshausen.

Schavan bringt den Fall ja vor Gericht, ich bin durchaus gespannt, was da
noch kommen wird.

Und meine größte Hoffnung ist, daß dieser Fall Clasen eeendlich das Genick
brechen wird.