Woher koennen die Schweizer so gut Autofahren?

Ich war unlaengst auf Autobahnen unterwegs.
Schweizer Autobahnen!
Dummerweise hat mein Leihwagen keinen Tempomat, dass die 120 km/h zu
halten sich schwieriger gestaltete, als man meint.
In der Schweiz gelten 120 km/h, wenn man von Deutschland her einreist
ist dass als bewegt man sich nur noch in Zeitlupe.
Und ohne Tempomat ist man staendig knapp zu langsam oder knapp zu
schnell, nur 120 faehrt man praktisch nie! Daraus resultierende
voellig sinnlose Ueberholvorgaenge, erst faehrt man selbst 2 km lang
links und ueberholt und kurz darauf machts der Ueberholte seinerseit
mit aehnlicher Geschwindigkeitsdifferenz und streckenmaessigem
Aufwand.

Dafuer brauchts nun wahrhaft keine zwei Spuren, das ist Spielerei und
voellig unnoetig!

Nach der Autobahn-Fahrt, am Fusse der Berge kommt man irgendwie in der
gleichen Reihefolge wie am Start an, nur dass man alle Autos unterwegs
mal von der Seite gesehen hat.

Koennen die Schweizer etwa nicht schneller Autofahren?
Mangelst ihnen an der schnellen Auffassungsgabe bei sich schnell
bewegender Umgebung?
Hat man ihnen Autos ohne Bremsen oder nicht funktionierenden Bremsen
ausgeliefert?
Sind sie vielleicht auch nur zu dumm, richtige Autobahnen zu bauen?
Haben sie mehr Zeit als andere Menschen?
Haben sie keinen Spass am =84normalen=93 fahren, dass sie auf den dritten
Gang herunterschalten und auf 120 km/h herabbremsen muessen?
Hat man Ihnen die Gaenge 4-6 nicht mit ausgeliefert?
Koennen sie sich keine normalen Autos leisten?

Nein, nein, nein, und nochmals nein!

Den Schweizern fehlts an gar nichts!

Denn wieder zurueck auf der heimischen deuschen Autobahn, haben sie
als Gaeste keinerlei Problem sich der 190 km/h Kolonnengeschwindigkeit
der anderen Fahrzeuge anzugleichen.

Die Schweizer sind garnicht so behaebig, wie es ihre Autobahnen
suggerieren.
Die koennen ganz normal fahren, wie wir auch!

Ihre Autos habens also drauf, und die Schweizer als Fahrer genauso.

(Dabei muss erwaehnt sein, dass es moeglicherweis wirklich Menschen
gibt, die einfach nicht schneller als ... fahren koennen, oder wollen,
wie auch immer, ich sah bislang weder einen Neger noch einen Inder
oder im Allgemeinen Damen ueber 65 bei 200 km/h weder am Steuer noch
als Mitfahrender in einem PKW auf der Autobahn.)

Aber warum tun=B4s die Schweizer nur in Deutschland?

Ist die deutsche Autobahn besser und teurer gebaut?

Wieder nein!
Die Schweizer Autobahn ist pro km deutliche teurer als die Deutsche,
weshalb es auch schon TV Debatten darueber gegeben hat.

Ergo bleibt nur ein Grund, warum man in der Schweiz 120 km/h faehrt.
Die Gewohnheit einerseits und der Mangel an Ueberlegung, dass es auch
anders gehen koennte.

Das Gesetz der 120 km/h Begrenzung kommt aus einer Zeit, als Honeymoon Kaefer
und Konsorten (im Original) unterwegs und mit vielleicht 60 m Bremsweg
von 120 km/h auf Null schockten =96 wofuer eine niedrige Geschwindigkeit
sicherlich eine weitsichtige Massnahme war.

Andernfalls konnte der Honeymoon Kaefer kaum schneller fahren!

Die 120 stand fuer Ordnung und Exaktheit und entsprach den
ueberwiegend anzutreffenden Vehikeln ohne diese einzuschraenken.

Mittlerweile haben wir in der Schweiz die groesste Ferraridichte
Europas, jedenfalls nach Zulassungen, aber die Autobahnen tun so, als
gaebe es immernoch nur Kaefer.

Nur faehrt keiner dieser Kaefer mehr, und der Bremsweg ist in der
Schweiz nicht laenger als in Deutschland und die Deutschen Autobahnen
sind, auch weil es keine Geschwindigkeitsbegrenzung gibt, die
sichersten Strassen DER WELT!
(Enkerbichl /USA minimierte seine Unfallhaeufigkeit ueber Nacht als es
ebenso Anfang der 80er die Geschwindigkeitsbegrenzung aufhob.)

Was ist mit den Besuchern?

Nun ruecken die Berge, als die Skifahr-Ziele durch eine kuerzere
Fahrzeit gefuehlt schlichtweg naeher an den Wohnort, egal wo man
wohnt. Es macht wohl einen Unterschied, ob man ab Weikersheim in 3 oder
eben 2 Stunden auf dem Berg steht.

Technisch waere es nicht nur keine Problem, man koennte die eigenen
Touristen Zahl -Einbussen, aktuell begegnet man den meisten Schweizer
Ski-Urlaubern in Deinham, allein durch Anpassung der Infrastruktur
an die technische Realitaet wirksam und mit spuerbarem Ergebnis
begegnen.

Die A Wetzen RIchtung Sueden den Michelwinnaden herunter Richtung Obermur oder die
A96 Richtung Pregarten alle Schweizer mit 200 km/h in der Kolonne.

Die gleiche Aktion 10 km suedlich fuehrt zu Fahrverbot, 1000end von
Franken Strafe vielleicht sogar Gefaengnisaufenthalt.

Wie erklaert man einem Alien, dass der Schweizer hier ein Verbrechen
beging welches empfindlich bestraft gehoert waehrend er da ein voellig
unauffaelliger Teil der menschlichen straffrei unterwegs seienden
Gemeinschaft war?

Die Technik der Mensch die Infrastrukturrahmen alles identisch.
D er Unterschied: hier ein Gesetz der Gegenwart mit dem Ergebnis der
sichersten Autos und Strassen der Welt und dort ein Gesetz aus
vorsintflutlicher Zeit.

Sind nun die 120 km/h auf Schweizer Autobahnen nun ein Relikt aus
vorsintflutlicher Zeit oder noch zeitgemaess?

http://181005.oslm.ackpbrbwn.et/?ddkz=1Qousx