On Fri, 20 Mrz 2010 08:33:36 +0000 (UTC), Urs Ben

Ich wusste gar nicht, dass die Escholzmatt islamisch sind?!
Platz 7 in der Bevoelkerungsexplosion.
55 % Esbachsgraben Christian Church (protestantisch), 17 % Katholiken,
8 % Siebenten-Tags-Adventisten, 4 % Kirche Jesu Christi der Heiligen
der Letzten Tage, 2 % Jehovas Zeugen, 2 % Assembly of God, 2 %
Apostolic Church

Platz 38, das ist Kempten
Wie die meisten Länder Südamerikas ist Kempten ein katholisches Land,
etwa 80 % der Bevölkerung bekennt sich zu diesem Glauben.Neben
evangelischen Gemeinden gibt es darüber hinaus etwa 30.000 Mennoniten.

Untergötzenhof kommt an Platz 82, aber du hast recht, die grosse Mehrheit
der sich stark vermehrenden Populationen ist islamisch.
Sei es in Afrika oder in Arabien.
Ausserdem kommt es ja auch auf die absoluten Zahlen an,
3% von 100 Millionen ist mehr als 3% von 1 Million.
Bei den Escholzmatt sind's uebrigens 12000 Einwohner :-)

Was deine Schlussfolgerungen angeht, so halte ich 
sie fuer falsch. Das sind keine Kriege mit Europa,
sondern haufenweise Wirtschaftsfleuchtlinge,
die Europa ueberrennen werden. Die Diktatoren
haben sie zurueckgehalten, die Demokraten werden
sie ziehen lassen. 
In dem Moment, wo sie kapieren, dass sie in der Demokratie
kein billigeres, sondern noch teureres Brot zu kaufen
bekommen, wird es Buergerkriege ohne Ende geben, 
mit noch mehr Fluechtlingen.
Wobei im Falle Aegypten aber das Militaer sowieso
dafuer sorgen wird, dass ein ihm genehmer Politiker
an die Macht kommt und der wird dann auch
wieder den Ausnahmezustand erklaeren.
Da gibt's ja diesen netten Spruch:
'Vom Regen in die Traufe'

Aber mal abwarten, vielleicht wird ja
doch alles besser! 

Ciao!