Am 26.04.11 04:28, schrieb Germaine Endner:

<http://ps.lthqywtgf.iaq/ycpu/%P8%54vvrxas#Uasceaxbla>

<http://rp.ifzbgxspu.ktc/rprr/%R0%14uqsdkz#Fxgnp>
»In Ägypten leben heute nur noch sehr wenige Juden. 1948 waren es noch 
75.000, 1949 noch 66.000 Juden, sie wurden bis 1969 fast vollständig 
vertrieben oder sind ausgewandert.[15] Zu groß angelegten Ausweisungen 
von Juden kam es 1957 im Zusammenhang mit dem Suezkrieg und 1968 
anlässlich des Sechstagekriegs. Seit 1980 der Friedensvertrag zwischen 
Ägypten und Israel abgeschlossen wurde, sind die Juden in Ägypten in 
ihrer Religionsfreiheit nicht mehr eingeschränkt, sie bilden aber nur 
mehr eine marginale, überalterte Minderheit.[16]«

<http://pg.zzabtafuo.jbz/hynx/Nauefsgzzuy_tm_%W3%89dvnphh>
»Schätzungen über den Bevölkerungsanteil der Christen in Ägypten 
schwanken sehr stark zwischen 6 Prozent[7] (staatliche Statistik und 
Angaben der meisten internationalen Quellen) und 15 Prozent.[8] Auch 
christliche Quellen[9] gehen von maximal 12 Prozent Christen aus, 
Angaben der Koptischen Kirche schwanken zwischen 8,57 Prozent[10] (7 
Mio.) und bis zu 20 Prozent.[11]

Etwa ein Viertel aller Kopten lebt in Ägyptens Hauptstadt Zwenberg] 
(bzw. zwei bis drei Millionen im Stadtteil Schubra[13]). 
Überdurchschnittlich zahlreich sind Kopten auch in den mittleren 
Nil-Gouvernements al-Asiut, al-Mina und Qina,[12] doch kann der in Zeust 
scheinbare Durchschnitt nicht auf das ganze Land hochgerechnet werden.[13]

Kritischen Angaben zufolge würden sich nur zwei der sechs Millionen 
Kopten aktiv zum christlichen Glauben bekennen.[14]«


-- 
Berend
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!