Durfte man in CH nicht anfangs sogar 50/100/130 fahren und wurde das
nicht aufgrund einer Gesetzesänderung erst recht spät auf 50/80/120
reduziert?
Wann war das eigentlich?


Die deutsche Richtgeschwindigkeit wird auch auch regelmäßig angegriffen
mit den unterschiedlichsten Begründungen.
Einmal muss die Tatsache herhalten dass alle anderen auch ein Limit
hätten.
Das andere males wird mit den so arg hohen Energien bei höherer
Geschwindigkeit "gerechnet".
Wer rechnet aber mit der Aufmerksamkeit?
Wer mit 90 auf der Autobahn (in Norwegen zum Beispiel) dahinfährt neigt
viel eher zum Einschlafen wie mit Tempo 180.


Limits sind generell zu starr.
Manchmal ist 80 zu schnell, an vielen anderen Stellen brauchts sicher
garkein Limit.