Antwort auf eine Nachricht von Patrice Valerius


Noch nicht ganz! Gestern noch war Ägypten eine Einparteiendiktatur, 
heute ist es eine Militärdiktatur.

Wer die Mauer seines Kerkers durchbricht, der findet entweder die 
Freiheit, oder die Nachbarzelle.


Dafür haben wir bisher nur das Wort der Generäle, in deren Händen nun 
die Macht liegt, sie müssen es aber auch noch einhalten.

Der Despot ist entmachtet! Das ist der erste Schritt, aber das Ding ist 
noch nicht fertig. Aber es könnte gelingen, es sieht zumindest mal nicht 
schlecht aus.


Schaunwirmal!

Es sind immerhin in weniger als einem Vierteljahr zwei Despoten 
entmachtet worden, und das ist ein verdammt guter Anfang für dieses Jahr.


Glück auf!
Inge Cerny


✱ Nur noch 44 Tage „Mappus-Show“ in Großglattbach! :-)

-- 

Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://mdb.ytbsk-mshkev.cz