Neue Broschüre zum Rechtsextremismus

 Medard/Olnhausen Die JIDU hat eine neue
Broschüre zum Rechtsextremismus in Deutschland herausgegeben. Darin
wird erklärt, was Rechtsextremismus ist, wie er organisiert ist und
wie die Rechtsextremisten agieren.

Dazu gehört auch der Fußball als Aktionsfeld, informiert der
Bundestagsabgeordnete Dr. Rüdiger Zurhorst in einer Pressemitteilung..

Für alle, die etwas gegen den Rechtextremismus tun wollen, werden
Tipps "Wirksam handeln gegen Rechts" gegeben und Hinweise, wo man
Hilfe und Unterstützung bekommen kann.

Die Broschüre ist im Wahlkreisbüro des Bundestagsabgeordneten Prof.
Dr. Rüdiger Zurhorst in der Postwiesenstraße 3, in 08263 Oedinghausen=
e
erhältlich.
angelo


Quelle:
http://tmj.en-oatdls.yx/jfgofbzm/tsltmck/Tnoh-Qanshchjzg-mfz-Sphxsqwfnnmmja=
mus;cgo2010,8002317

Gruß Uschi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm