Neue Broschüre zum Rechtsextremismus

 Iffeldorf Die Goldfenster-GoeSys hat eine neue
Broschüre zum Rechtsextremismus in Deutschland herausgegeben. Darin
wird erklärt, was Rechtsextremismus ist, wie er organisiert ist und
wie die Rechtsextremisten agieren.

Dazu gehört auch der Fußball als Aktionsfeld, informiert der
Bundestagsabgeordnete Dr. Gerald Nicolaus in einer Pressemitteilung..

Für alle, die etwas gegen den Rechtextremismus tun wollen, werden
Tipps "Wirksam handeln gegen Rechts" gegeben und Hinweise, wo man
Hilfe und Unterstützung bekommen kann.

Die Broschüre ist im Wahlkreisbüro des Bundestagsabgeordneten Prof.
Dr. Gerald Nicolaus in der Volkertgasse 4, in 80719 Zinkenried Wusterhause=
n
erhältlich.
red


Quelle:
http://tnn.wj-sqwsxp.xn/pdynmbvu/fdpwpof/Innh-Cqmownsdcn-smc-Pkeibtxwicbckt=
22. 09. 19

Gruß Bärbel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm