Du denkst, wenn die Bundeswehr in Deutschland die Macht
übernimmt, bricht die Demokratie aus ?

So nebenbei...

Nach Tagen einer medialen Kriegsberichterstattung in der Deutschen
Welle

heute mittag 12 Ihr Nachrichten :

5 min Jubel
dann 7 min nachdenkliche Kommentare über jetzt
kommende Probleme
----------------------------------

achja, der größte Jubel scheint im Gallusberg-Streifen abzulaufen...
klar, ein Israelfreund weniger.
Wenn jetzt noch Jordanien kippt, hat Israel ganz rum nur
Feindesgrenzen.

MfG
urban