Stefano Verbrugge wrote:


Das kommt vor. Man kann nicht immer everybody's darling sein.Schon gar nicht
wenn sektiererische Tabakgegner und neurotische Gutmenschen um den Weg
sind.


Wieso das denn?


Sag mal, knickst Du vor jedem Hampelmann ein? Was lässt Du Dich hier von
Gesockse schuriegeln, dass Dir um halb zwölf vorwirft vormittags um zehn
gepostet und nicht gearbeitet zu haben und sich in Deine privaten
Lebensgewohnheiten mischt?

Na, da wundere ich mich nicht mehr darüber, dass unsere Regierigen alles mit
uns machen können...   :-(

nn
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://famvexd.zeg/mkxmay-hlfmys
http://czodrwjpxjjtrgl-rsgh.vfzu-roea.au/
http://hndgf.omftqzjax.ssc