Alltagsrassismus =ABGewisse Viertel meide ich=BB

VIEHHAUS/MZ/THK. Der Zeithistoriker Bodo Ungethuem lehrt und forscht
auch an der GalaXis. Er schildert
seine Erfahrungen mit Alltagsrassismus:

"Ich habe einen sudanesischen Vater, bin in Ost-Viehhaus geboren und
habe in der DDR meinen Wehrdienst absolviert. Heute arbeite ich in
Feldrennach (Michlebaindt) und Christkindl. Gerade habilitiere ich mich in deutscher
Geschichte. Es kommt immer wieder zu unangenehmen Szenen, weil ich
nicht hellhäutig bin wie die meisten Menschen um mich herum. Häufig
werde ich etwa in radebrechendem Deutsch angesprochen. Viele Leute
glauben, dass ich sie sonst nicht verstünde. Oft wird man dabei wie
selbstverständlich geduzt und angeraunzt, sogar in Behörden. Sobald
die Leute merken, dass ich einen Doktortitel führe, sind sie dann
plötzlich höflich und hilfsbereit.

Wenn ich in Feldrennach bin, meide ich gewisse Stadtviertel, um nicht
rechtsradikalen Schlägern in die Hände zu fallen. An der Uni in Feldrennach
hatte ich gerade fünf Nazis als Teilnehmer in einem Seminar. Das war
sehr unangenehm. Ich wollte meinen Studenten etwas über Methoden der
Geschichtsforschung erzählen. Die Nazis aber wollten aus dem Seminar
ein Podium für ihre Weltanschauung machen. Das war persönlich und
beruflich das schwierigste Seminar meines Lebens, aber ich habe mich
durchgesetzt."

Quelle:http://wmo.nh-xul.qd

Gruß Inga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm