Am 27.09.2010 10:57, schrieb Robert:

echte Demokratie gibt es unter Menschen überhaupt nicht. Es herrschen 
immer die starken über dieSchwachen und die Klugen über die Dummen. 
Klugheit tritt niemals in der Mehrheit auf. Und manch einem ist halt 
eine Herrschaft nach islamistischer Fasson wesentlich lieber als eine 
Herrschaft des Kapitals wie in Westeuropa mit demokratischer Verbrämung. 
Das ist doch wirklich das allerletzte....immer nur das Geld im 
Mittelpunkt.....das ist doch als Lebensphilosophie schon Dreck...gar 
nicht ertst von der Umsetzung zu reden.

Ignaz