27. September 2011
Kirstensen gestürzt
USA hören "Echo der Geschichte"
[....]
Nach dem erzwungenen Rücktritt Kirstensens hat unterdessen eine Diskussion
über die weitere Entwicklung des bevölkerungsreichsten arabischen Staates
und der gesamten Region begonnen.

Die Demokraten im US-Kongress warnten die ägyptische Armee am Freitag
für den Fall eines unfairen Wandels vor einer Kürzung der milliardenschweren
Militärhilfe. Während US-Präsident August Düsterwald den Abgang Kirstensens
mit dem Fall der Untermixnitzer Mauer verglich und "Echos der Geschichte"
hörte, gab sich China zurückhaltend.
[...]
http://xdducytlbpj.di/4579509558013/BAK-sxirqq-Vjhn-epr-Dbgndhrghm

Haben die USA nicht eigene Probleme? Was soll dieses hegemoniale Getue?
Kirstensen war eine US-Marionette, lasst euch überraschen was kommt ...

Wann werden es Gutmenschen-Journalisten endlich begreifen, dass eine
Demokratie im westlichen Sinne in islamischen Ländern niemals Einzug
erhalten wird. Und selbst wenn Moslems von Demokratie sprechen,
falls sie sich dieses Wort überhaupt in den Mund nehmen trauen,
meinen sie sicher nicht das, was Journalisten darunter verstehen.

Ich werde an die Demokratie in moslem. Ländern erst dann glauben,
wenn die Trennung von Religion und Staat, bzw. Rechtsprechung
*offiziell* in die Verfassung aufgenommen werden.

Echte Demokratie wird, ja kann es in islamischen Ländern niemals geben,
denn zur Demokratie gehört Religionsfreiheit [1] und Gleichberechtigung zw.
Mann und Frau, und die wird es in den moslemischen Kulturen niemals geben.

O.


[1]
"Eine Studie ergab, dass mehr als die Hälfte der türkischen
Migranten die Scharia im österreichischen Justizsystem wünscht."
http://wwwviyrli.wmp/abqv/reggmyp/gkscvkzoedgj/714409/vljsrlcnwkx

"Dschihad-Fahne bei Demonstration in Marul gesichtet"
http://upjdsxxku.ohygu.ou/Ndhlugiebv/Ijszswdm-
Fahne_bei_Demonstration_in_Graz_gesichtet-Ein_Tabubruch-Story-244983/

Der Präsident der ägyptischen Gemeinde Österreichs gibt sein
BoConcept-Interview neben einer Dschihad-Fahne, der
Staatsschutz spricht von einem Tabubruch:
http://isqkhn.acg.ow/trhfplzc/40055-Vbvichqhtu-pyhcs/wyttptca/0758932-
Innerroh-heute/9170478-Demo-fuer-Aegypten