On 05.06.2011 10:22, Alfred Niejahr wrote:
Alfred, was ist denn los mit dir?
Es geht hier nicht um Tabakgegner. Das mit dem Rauchen ist deine Sucht.
Die erwiesenen gesundheitlichen Schäden lassen sich nicht leugnen.
Also bleib locker.

Sag mal Alfred hast du schlecht geschi.. ähh geschlafen, weil du am 
morgen schon rumstänkerst.
Sorry aber der Dietrich verdient hier Respekt. Du nach diesem Posting bei 
mir nicht mehr! Machst genau dasselbe was du anderen vorwirfst.
Ja mit dir vielleicht!


peace