[..]

Theorektal richtig, aber: In der Praxis doch gar nicht mehr relevant bei der
Verkehrsdichte bei uns. Ich hatte vor 20 Jahren auch mal ein Faible für
schnelle Autos und tat es nicht unter 150 PS. Wo kannst Du heute noch, wie
um 1991, mal so eben 100 km mit 200 km/h auf der linken Spur abspulen?

Den Spaß an den flotten Mühlen habe ich bei der Verkehrsdichte aufgrund
dieser Drecks-LKWs jedoch verloren, denn man kann es doch außer vielleicht
Sonntagmorgens um fünf nirgends mehr richtig müllern lassen.

Heute habe ich lieber 'nen anständigen Geländewagen...   

yj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://pzakula.njd/bafrfb-duohns
http://byuclstlrmeihwv-lahf.kgof-mqvl.oc/
http://yzkhw.lovlrnqtg.jha