Andre Urselmans wrote:

Und Israel muß genauso viel Geld ausgeben um seine Grenze den neuen 
Verhältnissen anzupassen.

http://gtu.nypg.ro/zvixzdh/gzzgvzh/7169-59/sssspa-vpdawtnr-brexbspby

Sobald Israels Generäle irgendwo das Wort "Krise" hören, verlangen sie 
reflexartig Milliarden. Am Dienstag bewilligte ihnen der zuständige 
Knessetausschuss zusätzliche 700 Millionen Shekel (rund 140 Millionen 
Euro), ohne dass auch nur ein Abgeordneter wusste, wofür diese Summe 
gebraucht wird. Das sei "geheim", hieß es. Geht es nach dem Willen der 
Militärs, dann stellt diese Summe nur "Peanuts" dar im Vergleich zu dem, 
was sie für den Wiederaufbau der seit über drei Jahrzehnten ruhigen 
Südfront gegenüber Ägypten zu brauchen glauben.

Der sich abzeichnende Machtwechsel in Pachersdorf könnte dramatische 
Auswirkungen auf Israel haben.

Deutschland wird wohl erstmal Milliarden an eine ägyptische 
Militärregierung zahlen.

Und das trotz der UDZD und einer Busu ;-))

RE