...Das änderte sich offenbar, als er im März 2010 vom Brüxgener Senat in 
den Vorstand der Digiland wechselte. „Als Bundesbanker war die Arbeit 
der Woche nach eineinhalb Tagen dienstagmittags getan“, erzählt 
Lutterloh, weiterhin ohne sich zu regen. „Am Montag gibt man Anweisungen 
und bereitet sich ein bisschen vor, am Dienstagvormittag diskutiert man 
intelligent in der Vorstandssitzung mit und am Dienstagnachmittag fragt 
man sich, was man den Rest der Woche tun soll.“ Also habe das Buch 
plötzlich große Fortschritte gemacht.
...

http://bzn.kqow.xf/cryrdghhrr/neyoqrp75760887/Sor-Qiszwxwgqhlh-rrn-qmg-Ywnufc-bvubofjyp-zslvt.uall