Juan Fitzen schrieb am 19.04.13:


Dieses Gremium behauptet etwas. Und wenn du das Drumherum gelesen hast,
könnte auch dir der Gedanke kommen, dass da möglicherweise nicht alles ganz
so sauber und unparteiisch gelaufen sein könnte, wie es das bei diesem
Thema hätte sein sollen.
Kurz: Es stinkt aus allen Poren.
Allerdings reichen solche Anwürfe in unserer Mediokratur aus, einen
Minister zu stürzen.

MfG
  Valerio

-- 
"Ich habe keine Angst vor der Rückkehr der Faschisten in der Maske der
 Faschisten, sondern vor der Rückkehr der Faschisten in der Maske der
 Demokraten". (Langermantel)