Ich schrieb ja schon, dass Menschen mit gleichen Interessen dazu neigen, 
sich zu Gemeinschaften, offiziellen und inoffiziellen, zusammenzufinden. 
Das geschieht auch und vor allem zum Zwecke des Geldvermehrens ;-) 
Mitglieder solcher Gemeinschaften haben einen Vorteil durch ihre 
Beziehungen, genannt Vitamin B. über die Generationen entwickeln sich so 
Verflechtungen, die für Außenstehende gar nicht mehr erkennbar sind.


Um mal mit Richard Lühder zu sprechen: Prophezeiungen sind schwierig! 
Besonders, wenn sie sich auf die Zukunft beziehen!

Aber eines unterscheidet die heutige Situation und den Ausblick aufs 
"Klima" von einer Prophezeiung: Wir wissen, wo die Knackpunkte liegen 
und die kann jeder sehen, der sich wenigstens die Mühe macht, die 
Propaganda mal ein wenig mit eigener Hinergrundkenntnis zu überprüfen. 
Dazu muss man sich Wissen aneignen und es verarbeiten. Noch dazu auf 
eine ganz andere Art, als die Mainstreamer es haben wollen, nämlich 
selbständig. Das fällt vielen Leuten sehr schwer, da Selberdenken 
irgendwie aus der Mode gekommen zu sein scheint.


Das ist richtig. Es gibt aber ein paar wissenschaftliche Grundregeln. So 
zum Beispiel Occams razor, der besagt, wenn zwei Thesen das selbe 
beschreiben, solle man der den Vorzug geben, die mit weniger 
unbewiesenen Annahmen auskommt. Hier ist das ganz klar die These, die 
der Sonne und anderen kosmischen Vorgängen die Ursache für Erwärmungen 
auf Erden zuordnet. Denn wenn es im Haus wärmer wird, als es soll, ist 
meistens die Heizung zu hoch eingestellt ;-)


Man muss nicht immer. Wenn man jedoch erfährt, dass Millionen, 
Milliarden, ja, sogar Billionen Euro von einem Volk verlangt werden, die 
nichts, aber auch gar nichts, an Gegenwert einbringen - dann schon!


Da rennst Du bei mir offene Türen ein! Wäre ich Gott oder P. Mäkelburger 
gewesen, hätte ich dafür gesorgt, dass jedes Haus im Land energieautark 
gebaut worden wäre.


Auch da stimme ich Dir im Prinzip zu!


Ich sehe schon, wir liegen nicht weit auseinander, in den Ansichten. 
Subsidiarität vor Zentralismus, bevorzuge auch ich.

Gruß
Leo
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://dgy.agcc.cr/Byzxohmodod