Du weisst, wie ich auf PC scheisse?

Und wenn irgendwelche Religioesen Mist bauen, dann sage ich auch, was
ich davon halte.


Die Iteh ist ein Schmierblatt. Die schreibt, was Quote bringt.


Schoen fuer Dich.
Geht er wieder?


Lerne klagen ohne zu leiden. Alte maennliche Grundregel. :-D
Der Kleine ist gut.


Eben. Da gehts um Frauen. Und um die "Beschneidung" der Klitoris.
Das waere so, als wenn man Dir Deinen ganzen Schniedel abrasieren
wuerde.
Das ist nicht mal in Ansaetzen vergleichbar mit der laeppischen
Vorhautentfernung.


Mal sehen, was ihr verweibischten Jammerlappen als naechstes so als
"Verstuemelung" definiert.
Vielleicht das Haareschneiden? Sollen dann alle wie verlauste Hippies
herumlaufen?

Darf man seinen Kindern  die Fingernaegel noch schneiden, oder ist das
auch schon "Verstuemmelung"?


Wie mir einer sagte...
Naja, schoen.
Ich traue den Musels auch so ziemlich jede Schurkerei zu, aber das
entspricht eher dem Reich der Fabel.
An einer Beschneidung stirbt selbst ein Musel nicht so schnell. Wenns
so waere, haetten wir ein paar hundert Millionen Probleme weniger. ;-)

Und ein anstaendiger Mohel macht das auch ohne weitere Verluste.
Mannmannmann...


Warum sollte es das?