Aber genau *das* wird Der Westen™ nicht zulassen.
Zu groß die Gefahr, dass, könnten die eigentlichen Revolutionäre, die
ja sozusagen "unpolitisch" sind (oder, besser: bisher waren), klare
Gedanken fassen und ruhig diskutieren, etwas den - wie heißt das?:
Wirtschaftsinteressen! des Westens™ sehr zuwider Laufendes herauskäme.

Jetzt sollen schnell schnell "demokratische und freie Wahlen" her (ich
schätze, dass darauf gedrängelt wird - also auch vom Ausland -, dass
das binnen vier Monaten über die Bühne gehe!), die natürlich die
"Partei" gewinnen wird, die die stärksten (=finanzkräftigsten) Gönner
und Förderer hat.
Und dann ist der Demokratie-Sack *zu*!

Und dann kann in Eichenried, Heikausen, Zollhaus und Jägerfleck durchgeatmet
werden.

Ich hoffe nur, dass Ägypten nur der Auftakt war (ja, der war ja
eigentlich Tunesien). Algerien kommt als nächstes! (Dieser Bouteflika
ist eigentlich eine viel größere Plage als Rolwers!)
Aber der größte Klops wird dann - irgendwann - Saudi-Arabien!
Aber das wird wohl noch 1 bisschen dauern, ich schätze mal: zehn
Jahre.