Ich verwende hier 'ihr', weil ich diese Ansicht schon von
verschiedenen hier oft Postenden gelesen habe.

übrigens ist es die zweite Person, nur halt der Plural. :)


Na ja, vielleicht momentan, aber das darf man sich doch nicht als sone
Art Aggressions"konto" vorstellen, auf das kumulierend über beliebig
lange Zeit hin "eingezahlt" würde.


Da wird aber doch schon ganz kräftig "abgebaut". Oder könnte es sein,
dass die Spieler eher zur Sorte "Insichreinfresser" gehören, also
gerade nicht fähig sind, besagte Aggression *körperlich* auszuagieren.


Ich bezweifle diese Aggressions(bzw. Aggressions-Abbau)hypothese ganz
grundsätzlich. Das ist nur so ein Schnack, einer quatscht's dem
anderen nach, ohne dass das eine belastbare
psychologisch-physiologische Grundlage hätte. Klingt ja auch auf den
ersten Blick irgendwie plausibel.
Ich habe durch Erfahrung gelernt, den primafacie-"Beweisen" ganz
besonders zu misstrauen. Ich habe eine abweichende Hypothese, die mehr
spielpsychologisch getönt ist.


Jetzt mal ein bisschen mutwillig und "blitzgescheit" gekontert: Sind
nicht *alle* - männliche - Jugendliche "tickende Zeitbomben", und der
*normale* Gang der Erziehung (zur Reife oder sowas) plus Sozialisation
leistet in aller Regel die Entschärfung?


Zuwendung ist das Stichwort. Ich würde mich gar nicht so sehr auf
Zuwendung kaprizieren, sondern denke mehr an *Aufmerksamkeit*, was -
im Blick auf Unreife - durchaus auch was von Beobachtung und Kontrolle
haben kann bzw. haben sollte. Aber auch Aufmerksamkeit, selbst wenn
man wüsste, wie das geht (sehr Viele wissen es nicht!), erfordert  - -
- Zeit! Und *das* ist wohl letztendlich das Entscheidende.

Ich veranschlage also die die "Aggression"-Schiene als keineswegs so
mächtig und wichtig. Es ist eher eine Frage der kommunikativen
Vernachlässigung.