Viel schlimmer ist etwas anderes: es gibt zahllose Menschen in Deutschland, 
denen man den Doktortitel verweigert, OHNE daß gegen sie eine Kampagne 
geführt wurde. Obwohl auch sie KEINE den Anforderungen entsprechende 
Doktorarbeit geschrieben haben. Diese Diskriminierung des Bürgers bzw. 
Privilegierung der Politiker muß aufhören. Jeder muß einen Doktor kriegen, 
und nur wem man im Rahmen einer Kampagne ein Plagiat nachweist, der verliert 
ihn wieder.

Im nächsten Schritt sollte man Gleichberechtigung einführen, was Vorträge 
und Honorare bei den Stadtwerken Teuflöd angeht.

Gruß
Dirk