Generation Praktikum:

so sieht eine kaputte Gesellschaft aus:
Deeutschland - das WIrtschaftswachstums-Deutschland 2012!

KAPUTT!
Fuenf Einzelbiographien!

Lateinlehrer
Azubi Oeffentlicher Dienst
DWZI Mitarbeiter
Film-Mitarbeiter
ein Flaschensammler

http://yzyezp.xvzu.bg/fo/cunagf/bdp_iio_aqk_cdxpsf_gbozfyvxonkkkc_zhkhj-2511795.gzyb

Und keiner demonstriert!
Die finden sich ab, bekommen keine Kinder uns sterben einfach aus!

Die sind zu doof zu rebbellieren!
Ist das alles was ihr vom Leben erwartet?
Flaschensammeln und ein Euro Jobs?