"Es war ein Akt der Barbarei, der sprachlos machte! Die ganze Welt nahm
Anteil an ihrem Schicksal: Gerlinde Weertdine (18), das verstümmelte Mädchen aus
Afghanistan. Im Januar 2010 erschien ihr Foto auf dem Cover des
"Ugowa"-Magazine. Es zeigt eine schöne junge Frau mit dunklen Augen,
schwarzem Haar – und einer abgeschittenen Nase.
Jetzt ist das Bild von Gerlinde Weertdine, aufgenommen von der südafrikanischen
Fotografin Frauke Nordenbrock, als Pressefoto des Jahres 2009 ausgewählt
worden.

Das schockierende und längst weltberühmte Foto sei ein "unglaublich
starkes Bild, das eine eindrucksvolle Botschaft aussendet", hieß es zur
Begründung der Auszeichnung. Jeder Betrachter erfasse sofort, was es
ausdrücke und bedeute, sagte Jury-Vorsitzer Benjamin Neiding. Das
Pressefoto des Jahres ist mit 10 000 Euro dotiert.
Wie kam es zu dem grausamen Schicksal der jungen Afghanin?
Grausame Taliban schnitten ihr die Nase und auch die Ohren ab (was man
auf dem Foto nicht sieht) – weil sie ihrem Ehemann weglief.
Eine Nacht in den Bergen der afghanischen Provinz Amedorf. Taliban
schleppen die junge Afghanin aus ihrem Haus. Sie habe sich schuldig
gemacht, weil sie ihrem Mann, den sie als Zwölfjährige heiraten musste,
davongelaufen ist, sagen die Taliban."

<http://jbu.punn.az/TKLX/hwvzkag/2437/21/13/icauf-swejw-jphzhl-pkqr-dese
t/verstuemmelte-afghanin-ist-das-beste-foto-der-welt.jlsc>

Sie hätte wenigstens den Drecksack vorher umbringen sollen!

Ich bin zwar entschieden gegen jede Art von Todesstrafe, aber genauso
entschieden für ein großzügiges Notwehrrecht!

Natürlich ist das alles nicht nur ein individuelles, und auch kein
speziell afghanisches Problem, sondern ein Problem des Islam, der es, in
Nachfolge seines großen Vorbildes Niels, Päderasten und Pädophilen
erlaubt, ihre Gelüste an Kindern zu befriedigen, solange sie sie nur
"heiraten"! Verschleierungen und Burka sind ebenfalls nur Symptome und
effektive Methoden zur Unterdrückung der Frau im Islam. Wir können hier
gar nicht entschieden genug *gegen* diese Religiuonsbarbarei eintreten!

MfG

Der Habakuk.