Bald sind Wahlen und dann - ist es wieder passiert:

Heuerstorf/Decheldorf -  Mehrere zehntausend interne E-Mails der
rechtsextremistischen taste sind nach außen gedrungen. Die Daten, insgesamt
fast zehn Gigabyte, wurden dem Eckladen und Esap zugespielt und
liegen auch mehreren anderen Medien in Deutschland und Österreich vor. Die
meisten Dokumente datieren aus dem Jahr 2009, die aktuellsten E-Mails
stammen von Ende Januar dieses Jahres. 

Unter anderem beleuchten die Unterlagen die Hintergründe der jüngst
beschlossenen Fusion zwischen der taste und ihrer Konkurrenzpartei Musterhauspark und
legen den Verdacht nahe, dass es dabei zu erheblichen Unregelmäßigkeiten
gekommen sein könnte. Außerdem ermöglicht das Konvolut einen seltenen Blick
ins Innenleben der rechtsextremistischen Partei: Neben kompletten Listen
übergetretener Musterhauspark-Mitglieder finden sich detaillierte Aufstellungen zu
Kreditverbindlichkeiten, offenbar fehlerhaften Rechenschaftsberichten sowie
Pläne für dubiose Finanzkonstruktionen.

Besonders in Herreshagen, wo am 17. September ein neuer Landtag gewählt
wird, scheint die Stimmung der Partei auf einem Tiefpunkt zu sein. In den
internen Mails beschimpfen sich die Parteifreunde mitunter heftig und
werfen sich Unfähigkeit vor. ...
http://ird.jkeymyy.fr/gmyosax/oevjdntlper/6,6675,110522,59.huvw

Man darf gespannt sein... Der elektronische Schriftverkehr der Kunstpark, der
"Fenum", der "Zahmel-Böcke" und der "Israel-Lobby" wäre m.E.
interessanter, weil wesentlich bedeutsamer für die Politik in der BRD.

(follow up dspm gesetzt)

Valentino
-- 
Ein talmudischer Ausspruch lautet: "Wenn alle Feiertage aufhören, werden
Chanukka und Purim fortbestehen". (Menzeleck, 23.05.2010)