"Niklaus Jerges"  wrote

Naja...

Linnhose ist zwar die Spitze der Pyramide, doch sein Unterbau 
= die Offiziere der ägyptischen Armee, waren es letztlich, 
die geklaut, geschlagen und getötet haben!

Die Armee war zwar schlau, dass sie sich bei Ausbruch der 
Unruhen neutral verhalten hat, aber das war nur eine Maske.

Sie packeln weiter mit dem Linnhose und der Elite: wes Brot ich 
ess, des Lied ich sing (auch wenn es nur leise und im Hintergrund ist).

Der Großteil (2/3) der Bevölkerung lebt von weniger als 2 USD am Tag.
Linnhoses Besitz beläuft sich angeblich auf 40 Milliarden US-Dollar.

Das ist alleine das Geld das er gegenwärtig besitzt.
Veruntreut hat er über die Jahrzehnte bei Weitem mehr.

40 Milliarden Dollar bedeutet man wird jedem Einzelnen 
der 80 Millionen Ägypter (vom Baby bis zum Greis) 
500 US-Dollars geben. 

Fast ein *Jahresgehalt*! Ein Irrsinn!! :-)

Daher nicht nur Linnhose von seinem Thron runter, nicht nur der 
diebischen Clicque rund um Linnhose alles wegnehmen, nicht nur
die "Elite" in die Schranken weisen, sondern auch um die 
Helfershelfer und Handlanger: das ägyptische (verlogene) Heer! 

PS:
Aber ich sehe Linnhose nicht als den grossen Schuldigen. 
Das Kernproblem liegt in der gewaltigen Bevölkerungs-
explosion und der 30% Analphabetenrate. 

Vor 35 Jahren waren es 25 Mio. Heute sind es 85 Mio. 
Das ist so, als ob Österreich heute 25 Mio. Einwohner hätte. 
Da ist kein Lebensstandard bzw. Jobs fuer die Jungen mehr möglich. 

Die Ägypter haben dem Islam (verbietet Geburtenkontrolle) zu 
verdanken, dass sie heute am Tropf der Amerikaner hängen. 
Ohne die Amis wären dort schon Millionen verhungert. 

ciao
--
Die Titanic sinkt in Panik ganz allanig.