Mir genügt die normale Anrede: Du; Anreden in der dritten Person sind 
doch nicht mehr zeitgemäß, nicht wahr?


Aggressionsaufbau kommt von Frust. Wann immer der Mensch etwas 
einstecken muss, auf das er nicht mit seinen natürlichen Instinkten 
Flucht oder Angriff reagieren kann, staut sich Aggression an. Da Schüler 
kaum imstande sind, diese Aggressionen gegen die frustrierende Schule 
abzubauen, ist es doch klar, dass es anderswo geschehen muss. 
Herkömmlicherweise wurde der Jugend zu diesem Zwecke Sport verordnet, 
oder Arbeit. Das mit der Arbeit von Schülern ist nicht mehr in, Sport 
machen heute die wenigsten und so muss eben ein anderer Ausweg aus dem 
Frust her: Computerspiele.

Die Frage, die Du vielleicht stellen solltest, ist:

Was kann man tun, um tickende Zeitbomben unter den Jugendlichen 
frühzeitig zu erkennen und wie kann ihnen aus dem Teufelskreis des 
Frusts heraus geholfen werden, wie kann ihr Selbstwertgefühl wieder 
gestärkt werden bevor sie explodieren und andere mit in den Tod reißen?

Da liegt heute vieles im Argen, weil Menschsein per se nicht mehr als 
hinreichende Begründung für positive Zuwendung gilt.

Gruß
Sandro
-- 
Sozial ist, was ein auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!
http://apm.nqks.py/Pwpifuzgvff