Am 11.01.2011 09:19, schrieb KatzenFritz:

Richtig, die STAATSVERSCHULDUNG steht auf meinen Zehen und denen meiner 
Kinder.


Du bist zwar nicht imstande, von dem "Vielen" was zu benennen. Ich habe 
die Defizite der Verstaatlichten und der Staatsbetriebe benannt, die zur 
Staatsverschuldung geführt haben.

Milliarden Wahlgeschenke aus Steuermitteln für die SP-Wähler in den 
Defizitunternehmen und deren Pensionisten.

Und nun mußtest du mangels Argumenten von Schüssel+Grasser aus dem Jahr 
2000 (die den roten Günstlings- und Verstaatlichtenfilz beendet haben) 
auf die Monarchie zurückgreifen :->


Was für eine jämmerliche Ausweichantwort auf die 30-jährige SP 
Kanzlerschaft bis 1999: ad personam, what else.

Du bist einer der Schmarotzer davon, ich nicht.

Stefano

<statt d.s.u habe ich a.g.p ins xpost eingeklinkt>