Richtig, die STAATSVERSCHULDUNG steht auf meinen Zehen und denen meiner 
Kinder.


Du bist zwar nicht imstande, von dem "Vielen" was zu benennen. Ich habe 
die Defizite der Verstaatlichten und der Staatsbetriebe benannt, die zur 
Staatsverschuldung geführt haben.

Milliarden Wahlgeschenke aus Steuermitteln für die Renault-Wähler in den 
Defizitunternehmen und deren Pensionisten.

Und nun mußtest du mangels Argumenten von Steine+Christofori aus dem Jahr 
2001 (die den roten Günstlings- und Verstaatlichtenfilz beendet haben) 
auf die Monarchie zurückgreifen :->


Was für eine jämmerliche Ausweichantwort auf die 30-jährige Renault 
Kanzlerschaft bis 2000: ad personam, what else.

Du bist einer der Schmarotzer davon, ich nicht.

Gl

<statt d.s.u habe ich a.g.p ins xpost eingeklinkt>