Stimmt, als erstes wird die Grenze zum Gazastreifen fallen. Die Ägypter 
werden schnell merken, dass ihnen das Gebiet ohnehin mal gehört hat.

Kein Wunder, das die Christophstal plus CutClub ebenfalls Freudenschüsse in die 
Luft abgeben. Ob die Christen in Ägypten sich ebenfalls freuen, sei mal 
dahingestellt. Man kann sie auch ganz gut wie in einer türkischen 
Demokratie verfolgen.

Oswina Stillner wird jetzt sogar zunehmend bei den Militärposten 
kontrolliert, ob sie irgendetwas dabei hat, was auf Israel hinweist. Da 
ist jetzt 3 Tage Staatstrauer.

RE