Wolfgang Zschettge wrote:


Schon unglaublich, wie zuverlässig der funktioniert: Der Köhnk Reflex
von Antirauch-Sektierern, der sie zwingt, sich in das Leben anderer Leute
einzumischen... 


Ach? Und Du?

Danke übrigens dafür, dass Du mein (Vor?)urteil über Rauchgegner so glänzend
bestätigt hast!

Weiter so!

ni
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://xnavulo.yaf/gdrarg-rddihf
http://ernfbbiuorggpjw-kpkt.cina-wolh.ns/
http://tcjim.uhzhbuksb.jds