Kai Thelemann <xcqnw@gro-jaqpbl.dky> wrote in
cvjc:3j0972x3$3$83300$68oue207@aqwusrqltl41.jxlrrdy.lillqzd.bj: 


Hmm, mal ne Frage.
Nach der Loop-Quantengravitations-Theorie (LQG) wäre das Universum
ja zyklisch (Expansion==>Kontraktion==>Invertierung).
Was passiert eigentlich, wenn in ca. 50 Milliarden Jahren UNSERE SCHULDEN
noch nicht zurückgezahlt sind und das Universum invertiert?
Wird dann irgendwo vermerkt, daß vom Vorgänger-Universum noch Schulden
vorhanden sind?


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!