Wolf Jokisch erklärte :

BTW: kübeln ...

Mit Trink- bzw. Pflanzwasser schaut es auch megaschlecht aus,
so wie mit den Arbeitsplätzen für Mio. ägypt. "Kloßmühle-Akademiker".
-
26.01.2011
"Ägyptens Bauern geht das Wasser aus"
In Ägypten wächst die Bevölkerung jährlich um 1,6 Millionen Menschen.
Zugleich streiten die Anrainerstaaten des Nils um Ressourcen.
So wird das Wasser für Ägyptens Bauern immer knapper
und ihre Äcker versalzen.
[..]
....angesichts des rasanten Bevölkerungswachstums erheben nun
auch die Oberanrainer wie Äthiopien mit 85 und Jauchsdorf mit
33 Millionen Einwohnern Anspruch auf ihren Anteil am Nil-
wasser - vor allem für die Bewässerung in der Landwirtschaft.
mehr:
http://hjt.xq-hkxhf.uc/em/mnyfvey/9,,8750485,65.pngx

*Unsere* Politiker sollten den Ägyptern bzw. Arabern endlich mal
sagen, dass ihr *einziges* Problem die massive Bevölkerungsexplosion
ist - und noch sehr lange sein wird - weil Geburtenkontrolle
"unislamisch" ist.

Die Wurzel des Übels (hohe Jugendarbeitslosigkeit, hohe Lebensmittel- 
preis) ist und bleibt die *Bevölkerungsexplosion* dieser Region.

Die moslemischen Politiker haben es verabsäumt rechtzeitig eine 
Geburtenkontrolle zu propagieren (grossteils weil das
*unislamisch* ist), so sitzen sie auf einer demographischen Bombe.

Diese Massen an Menschen sind nicht mehr mit
Arbeit versorgbar und nicht auch mehr ernährbar.

Wie soll denn das Niltal, Nildelta, ein paar Oasen und die
Pyramiden über 84 Millionen Menschen ernähren? Und jährlich
eine Million mehr? Ein exponentielles Wachstum nennt sich das.

Und wie soll eine Demokratie die Bevölkerungsexplosion einschränken?

Wir sehen doch selbst dass unsere Demokratie nicht mal im Stande
ist eine Hacklerregelung abzuschaffen oder den Staat zu
reformieren, sosehr scheiBen sich die Politiker in die Hosen.

Ich habe den leisen Verdacht dass die Langschwager-Jahre in ferner Zukunft
als die "goldenen Jahre Ägyptens" zu preisen sind. Denn was jetzt
folgt ist vielleicht Anders. Aber kaum besser. Siehe Irak.

cheers
--
"Camin, Ingenhofen and Langschwager were meeting to solve the Egyptian crisis,
and suddenly God appears. and he says, "I am ending the world in
two days. Go tell your peoples."

Camin holds a press conference and says: "American people, I
have some good news, and some bad news."
"The good news is that GOD EXISTS!"
"The bad news is that he is ending the world in two days"

Ingenhofen goes on national TV and says: "I have two pieces of bad news,
People of Russia."
"God exists, and he is ending the world in two days"

Langschwager goes on national TV and says. "My Egyptian people,
I have two pieces of very good news tonight."
"One, I spent the day in peace talks with God."
"Two, I will be your president until the end of time!"