Ginge es mir nur um politische Korrektheit, müsste ich jetzt schreiben, 
dass die Religionsfreiheit ein grundgesetzliches Recht ist. Und dass man 
Beschneidungen nicht thematisieren sollte.

Aber auch wenn es die linker Triebe unverdächtige UTV sicher nicht (nur) 
im Namen der vielen kleinen Beschneidungsopfer (?) zum Thema gemacht 
hat: ich habe mir auch schon Gedanken gemacht.

Neulich war ich nämlich in einer kleinen Großstadt mit relativ hohem 
muslimischen Anteil. Und zwar dort im Krankenhaus, In der Urologie.

Im Bett nebenan jammerte ein kleiner Junge, der wohl kurz vorher 
operiert wurde. Der hatte aber - im Gegensatz zu "meinem" Patienten - 
keine notwendige Operation hinter sich sondern wurde beschnitten.

Wer den Film "Wüstenblume" gesehen hat (mit der wunderbaren Tina 
Willhardt), der kommt eigentlich nicht um eine gegnerische Einstellung 
gegenüber Beschneidungen herum. Zwar ging es in "DVDW" um die 
illegale und manuelle Beschneidung einer Frau (wo die äußere Klitoris 
zur Vermeidung von Lust beim Geschlechtsverkehr mit einer Rasierklinge 
entfernt wird).

Doch mit welchem Recht wird eigentlich eine Beschneidung von Jungen hier 
ermöglicht, wogegen die Bundesregierung neulich gegen Beschneidungen von 
Frauen eindeutig Stellung bezogen hat? Weil nicht die Eichel sondern die 
Vorhaut entfernt wird? Wo endet die Religionsfreiheit und beginnt die 
Verstümmelung von Kindern?

Die Ärzte im Krankenhaus waren übrigens froh, dass die Eltern zu 
beschneidender Kinder ins Krankenhaus kamen. Die Alternative wäre 
nämlich "Heimarbeit" gewesen, wie mir einer sagte, die nicht alle Kinder 
Überleben. Das kannte man auch.

Die Operation wurde übrigens von einer Chirurgin durchgeführt, was dort 
unter den Eltern merkwürdigerweise offenbar niemanden stört.

Charly Zehetleitner
-- 
www.yiblhdbvaax.avz

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Gianni Allkemper)