Am 21.12.2010 11:25, schrieb Holger Laaß:


Gestern Abend Besuch bei einer Freundin: lange blonde Haare, blaue 
Augen, Top-Figur, erotische Ausstrahlung. Eine Schwedin, die die 
Phantasie anregt und auch auf dem Laufsteg keine schlechte Figur machen 
würde.

Ihr Studium der Pharmazie hat ihr wenig genützt, denn da ihr Ex-Mann 
nicht zahlt, ist sie "Hartz IV"-Empfängerin. Und da es derzeit keine 
ausreichenden Kita-Plätze gibt, kann sie nicht arbeiten. Denn um ihre 
zwei sen blonden Töchter kümmert sich sonst niemand. Auch die kleine 
Firma nicht, die sie gerne beschäftigen möchte.

Immer diese schei faulen ausländischen "Hartz IV"-Empfänger! Man sollte 
sie alle ausweisen.

Adrian Lallemang
-- 
www.hqdmxefbrwx.tts

"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen, wird am Ende 
beides verlieren" (Christian Thain)