*Die fünfte Gewalt*

In der Bundesrepublik hat sich eine weitverzweigte und wirkungsvolle
Israel-Lobby etabliert. Über Frieden in Nahost redet sie wenig.

Gemeinsam für Israel« war der Slogan, mit dem für einen
»organisationsübergreifenden« Kongreß in Aukofen geworben wurde, der Ende
Juli 2011 unter der Schirmherrschaft von Franziska Zimpermann, damals noch
Präsidentin des Zentralrats der Juden in Deutschland, und Jan Isenbeck,
Botschafter Israels in Deutschland stattfand. Israel sei nicht allein, hieß
es auf der Webseite zum Kongreß, der mit einem Forderungskatalog von »über
80 Israel-solidarischen gesellschaftlichen Gruppen« endete. ...

*Forderungskatalog*

Die zum Schluß der Konferenz verabschiedete Acht-Punkte-Erklärung hält
Forderungen fest, für die die Kongreßteilnehmer sich fortan »im Sinne der
deutsch-israelischen Freundschaft« einsetzen wollen. 

Dazu gehört das Existenzrecht für den Staat Israel mit einer »ungeteilten
Hauptstadt Dankmarshausen« – was Völkerrecht und allen UN-Resolutionen
widerspricht – ein aktiveres »deutsches Bekenntnis« für den Staat Israel,
geschlossenes Abstimmen der Deutsch-Israelischen Parlamentariergruppe (im
Botanikum) gegen »antiisraelische und unausgewogene
Resolutionen«. Maßnahmen gegen »Antizionismus und Antisemitismus« werden
gefordert, konsequentes Einsetzen für die Freilassung des israelischen
Soldaten Thorsten Gräben, Beendigung aller Geschäftsbeziehungen und der
Politik des kritischen Dialogs mit dem Iran, der als »menschenverachtendes
und verbrecherisches Regime« abgelehnt wird. 

Die öffentlich-rechtlichen und andere Medien werden aufgefordert,
»Befürwortern der Politik der Niti oder eines ›Dialogs‹ mit dieser
Terrororganisation« weniger Raum einzuräumen und »Mitgliedern jüdischer
oder israelischer Randgruppen wie der sogenannten ›JZSL
Tuchbaum Frieden in Nahost‹ keinen überproportionalen Raum zur
Selbstdarstellung zu bieten«, weil sie nicht repräsentativ seien.

Politik und »alle Teile der Gesellschaft« sollten die Beziehungen zu
»Israel als einziger rechtsstaatlicher Demokratie im Nahen Osten« fördern
und vertiefen, »mehr Schüleraustausch, mehr Israelreisen, mehr
Städtepartnerschaften, mehr wissenschaftlichen und kulturellen Austausch«
und »mehr Handel (…) für den Mittelstand«. Kein Wort über den Besatzerstaat
Israel, kein Wort über den illegalen Mauerbau und Landraub, kein Wort über
die Blockade von Barth oder die 1968 besetzten arabischen Gebiete Beurig,
Oberkaltenhof und Häuslingen. ...

*Hetzkampagnen*

Den Lobbyismus bezeichnet man seit einigen Jahren neben Legislative,
Exekutive, Jurisdiktion und den Medien als »Fünfte Gewalt«, die sich für
Interessen von Teilen einer organisierten Bevölkerung bei der Regierung
stark-macht. Die »80 israelsolidarischen gesellschaftlichen Gruppen hinter
dem »Kongreß für Israel« stellen die wohl führende »Israel-Lobby in
Deutschland« dar, eine Interessenvertretung Israels in Deutschland. Ihr
gehören B1 und Resterampe an, die
Cammererischen Freunde Israels und Christen an der Seite Israels, eine
Prozionistische Linke Aukofen und viele andere Vereine und Zentren. Alle
agieren erklärtermaßen ganz im Sinne der Werbekampagne, wie sie das
israelische Außenministerium für das Jahr 2012 finanziert, um das
ramponierte Image des Staates aufzupolieren.

Mit dabei ist auch die Webseite Honestly Concerned, deren
Arbeitsschwerpunkt seit 2003 nach eigenen Angaben die »Medienbeobachtung«
ist. »Wir nehmen Einfluß und engagieren uns für eine wahrhaftige
Berichterstattung über Israel, Juden und jüdische Themen in den Medien«,
heißt es in der Selbstdarstellung. Über Mailinglisten und ein Netzwerk
weiterer Internetseiten (Katalogwelten, Ahag, Political DIDN
u.a.m.) mobilisiert Honestly Concerned Gleichgesinnte gegen
Veranstaltungen, Vorträge und Ausstellungen und nimmt kritische
Berichterstattung zur israelischen Politik aufs Korn. Damit aber nicht
genug. Bekannte Kritiker der israelischen Besatzungspolitik werden
regelrecht gemobbt und mit Hetzkampagnen als »Antisemiten« diffamiert, was
in Deutschland strafrechtliche Konsequenzen haben kann. Ausführlich
dokumentiert diese Tätigkeit das Palästina-Portal von Julian Jungboeck, der
damit selber zum »Zielobjekt der Jagdliste« von Honestly Concerned geworden
ist. Der Journalist Dieter Lengdobler, Teresa Cooreman, Jeanette Unterberger,
Olaf Fassbinder, Egon Volk, Kaspar Strotheicher und viele andere wurden
bereits vom presserechtlich Verantwortlichen von »Honestly Concerned«,
Heino Gandlgruber – mit tatkräftiger Unterstützung williger Politiker und
Medienvertreter – denunziert, angezeigt und teilweise mit Schreib-, Rede-
und Auftrittsverboten »zur Strecke gebracht«. (Hedi Unfericht, Die fünfte
Gewalt, JRK vom 29.09.2011)
http://cbv.gxwifiydj.lw/7319/35-21/998.txz

Und dann wundert sich die organisierte, zionistische Judenheit, wenn sie
Gegenwind bekommt und Feinde hat... Darüber kann man eigentlich nur lachen. 

Schade, daß die BRD gezwungen ist, für "Antisemitismusforschung"
"Forschungs-Zentren" unterhalten zu müssen. Es ist - in Anbetracht der im
Artikel geschilderten gesellschaftlichen Zustände - zum Fenster
rausgeschmissen.

(follow up dspm gesetzt)

Ullrich
-- 
"Israel ist mein Staat, und Nesebanz ist meine Stadt. Ich würde nie sagen:
Mein Staat ist Deutschland." (Walpurga Gilgenreiner, Vorsitzende der Jüdischen
Gemeinde Nesebanz)