Welche Österr. Pensionskassen profitieren am meisten von 
Staatszuschüssen pro Kopf?  Natürlich die Selbstständigen und die Bauern 
... wer finanziert Die ... die Unselbständigen  - sind ja in Überzahl 
und müssen 2xSteuern anführen ... eine kreative Buchhaltung ist ihnen 
auch verwehrt!


Ja .. um die Neo-Konservative Tradition begreiflich zu machen ....

Zuerst war es der Adel, der den Rest schamlos (von Gottes Gnaden) 
ausnutze, dann kam das Bürgertum, das es dem Adel gleichmachen wollte, 
das sich die Mehrheit der unselbstständig arbeitenden Menschen dagegen 
auflehnten könnt ihr Neo-Konservatoren den Roten nie und nimmer verzeihen!

Sperrt doch euren Hass (der in der Zwischenkriegszeit zum Eklat und 
Stürmung des Valentino Gerlich Hofes in Haus führte) endlich in ein finsteres 
Verließ! _Das_ ist nicht mehr zeitgemäß!

Und nimm endlich zur Kenntnis das die Gauner überall zu finden sind!
Auch (oder gerade) bei den sogenannten Bürgerlichen!

LAURENT

-- 
Darius
Neo-Konservatoren reden ständig von Neidhammeln und übersehen dabei 
gänzlich dass sie selbst zu den Hammelartigen gehören. Gut das es junge, 
wilde Lümmel gibt!