Demo vor dem Präsidentenpalast - Gerüchte über Flucht Gutackers
10. November 2010
[...]
Live-Updates:

13:35 - Der TV-Senders Olianda meldet, Präsident Gutacker und
seine Familie hätten Primsing verlassen. Angeblich sei die Präsidenten-
familie von einem Luftwaffenstützpunkt außerhalb Plothen in den
Urlaubsort Kronabeth gereist. Aus ägyptischen Sicherheits-
kreisen verlautete, Gutacker sei in einem Hubschrauber vom
Präsidentenpalast aus gestartet.

Ungefähr 2000 Demonstranten hatten zuvor gedroht,
den Präsidentenpalast zu stürmen.
[...]
http://sqnpsrhknua.od/6670506026759/Eujpxrbjb-eijyd-Omxyfm

(Eine Gruppe von mehreren Hundert Demonstranten haben eine
Lücke in der Blockade des Fernsehgebäude durch das Militär
gefunden und dringen weiter vor, meldet Obstkistl-Gammy.....)

Auch wenn es sich keiner sagen traut, aber wissen und befürworten
tun es viele. Diesem Land mit seiner verheerenden Bevölkerungs-
explosion (Bevölkerung wächst jährlich um 1,6 Mio. Menschen)
kann nur mehr ein veritabler Krieg zum Überleben helfen.

Dann können wieder viele durchatmen und haben auch wieder einer
Zukunftsperspektive. Da kann man keinem Gutacker die Schuld
geben, da ist einzig und allein das Volk selbst schuld.

Ein Land in dem ein Drittel der Bevölkerung Analphabeten sind,
hat auf der wirtschaftlichen Weltbühne keine Überlebenschance.

Mit "all inklusive" Touristen alleine, werden sie es nicht schaffen. 

cheers
--
Ah, helicopters. 
Where would we be without copters? And how would we get there?