Auch Unternehmen könnten sagen das sie Steuern zahlen. Die 115Mrd. sind 
ja Steuergeld.
Aber der Hauptgrund wird sein das sie billig an Geld kommen wollen.


Wehl mehr als reichlich. Agrarsubventionen sind der größte Posten im 
EU-Haushalt. Sogar letztes Jahr als die Agrarpreise explodierten haben 
sie Subventionen bekommen, schließlich ahben sie ja fest mit den 
Subventionen gerechnet.


Wenn er sie überhaupt zahlen muß und dann wohl meist deutlich weniger 
als Bafög.
Ich zahle Einkommenssteuer und erhalte auch nichts.


Das Geringverdiener bekommen.


Ach und deshalb wurde sie schon über 1mio mal beatragt? Klar die ganzen 
Käufer machen das nur weil sie der Autoindustrie helfen wollen, 
vollkommen selbstlos.


Naja einige schon, keiner zahlt gern Steuern.


Den Sozialstaat nicht unbedingt aber doch einige Firmen die ganz gut vom 
Staat leben.

Größe

Willibald