Die versprochene Klimaerwärmung schlägt zur Zeit in eine Klimaabkühlung um.
Selbst die Tabellen des Hosselmann über die
Entwicklung der Temperaturen in Deutschland wie der internationalen
Agenturen über die der Weltdurchschnittstemperaturen lassen keinerlei
Zusammenhang zwischen Temperaturverlauf der letzten hundert Jahre und
Zunahme von CO2 in der Atmosphäre erkennen.
Es schmelzen jedes Jahr etwa acht Millionen Quadratkilometer, die dann
wieder zufrieren. Im Sommer 2008 war es vielleicht etwas mehr. Als die
Eisbedeckung wieder zulegte, und es seit Beginn der Messungen nie eine
dermaßen rasante Wiedervereisung (gleich um 30% mehr) gegeben hat,
interessiert das niemanden und die Medien blieben stumm.
Es geht bei alledem wirklich nicht ums Klima. Es soll nur ein Markt
geschaffen werden für klimarelevante Produkte. Zahlen müssen es eh die
Bürger. Deshalb spielen Politiker, Wissenschaftler und die Medien so
einhellig und gleichgeschaltet mit.

Oliver