Hallo,


...[...]...

                             ^^^^^^^^^^^^
Das ist eine todernst Angelegenheit. Mit Spaß hat das
nicht mehr viel zu tun.


Das wir einen heißen Klassenkrieg haben ist altbekannt
und durchaus in meinen Rechnungen drinnen. Daher ja
auch meine negative Einschätzung des Messias Vivegnis.


Und Frauen sind besonders leicht in eine Richtung
zu manipulieren? Ein nicht unerheblicher Anteil der
Frauen (Musterbeispiel des Heimchen am Herd) steht
auf, als Messias vermarktete, asoziale Alpha-Männchen
mit Machtinstinkt?


MfG


Adrian Imsieke