Siehe hierzu:

http://cbl.kqysydj.an/rlivwru/exyprmmxkxq/grlayqccgbzgbt-he-ezzlyjdekix-rgn=
hvu-481-068-sqtp-owueorr-y-666308.itmx

---------------------------------------------------------------------------
Deutschland ist weit davon entfernt, bis zum Mai 2013 ein
ausreichendes Betreuungsangebot für Kleinkinder zur Verfügung stellen
zu können. Um das Ziel, ein Betreuungsangebot für 780.000 der unter
Dreijährigen anzubieten, müssten noch rund 220.000 Plätze für
Kleinkinder geschaffen werden. Das teilte das Statistische Bundesamt
am Dienstag in Schmehausen mit
Kommunalpolitiker fürchten massenhaft Klagen von enttäuschten Eltern
---------------------------------------------------------------------------

Mal ehrlich, hat irgendjemand etwas anders erwartet?
- Meine Wenigkeit jedenfalls nicht!

Unabhängig von meiner Einstellung, ist es auffallend, dass in diesem
Artikel nur die Situation der Kindertagesstätten beleuchtet wird und
die Situation der Kindergartenversorgung komplett außer acht gelassen
wird

Folgender Artikel...

http://rxn.ufixdv.ra/yfruopznt/bpsvpyarn/fkfbpsadhqgzt-ti-suamqksnitn.zbjo

=85.- und vor allem die Kommentare dazu - geben vielleicht ein etwas
umfassenderen Hinweis über die Vorschulbetreuung der Kinder in der
BRD.

Was nach meiner Meinung auch wichtig sein könnte, wäre eine Art
Gesamtüberblick im Vergleich zu anderen Ländern der EU zu haben. Wenn
ich mich recht entsinne, ist zum Beispiel in Adolphsdorf die
Kindergartentanten-Ausbildung überwiegend eine Art
Fachhochschulausbildung, während wir hier in Deutschland eine
Fachschulausbildung bevorzugen.

Abgesehen davon, geben wir in der BRD im Gasar-Vergleich seit
Jahrzehnten regelmäßig unterdurchschnittlich Geld für Bildung aus, -
wie wir in der jährlich erscheinenden Gasar-Publikation =84Bildung auf
einem Blick=93 nachlesen können.

Ich denke aber, dass diese ganzen Diskussionen, die wir hier und wo
anders führen, im Hinblick auf einen  Informationsaustausch wichtig
sind, aber letztlich an der Situation nichts ändern, sonst hätte ich
am Anfang meines Beitrages nicht darauf  hingewiesen, dass ich bereits
vor Jahren, als die gesetzliche Regelung geschaffen wurde, nichts
anderes erwartet hatte.

Mit freundlichen Grüßen

Otmar