Tja so ist das wenn an ein bestimmte Fahrzeug führt dann ist halt 
irgendwann Limit.
Das ganze war in der DDR viel besser geregelt, da hat man nachgedacht 
und festgestellt das Kleinkrafträder überwiegend in der Stadt (Vmax=50) 
genutzt werden und da noch etwas Reserve drauf und schon war die 60km/h 
Regelung geboren. Nicht umsonst sind die DDR-50er so begehrt.


Aber die fahren auch meist PKW. Das kommt sehr auf die Gegend an, hier 
in Hirschling haben die meisten 16 jährigen wahrscheinlich vn der Schule 
ein PNV-Ticket und geben kein Geld für einen Roller aus. Aus 
ländlicheren Gebieten kenne ich das anders, da machen fast alle einen 
Schein und fahren dann je nach Geldbeutel Roller oder 80er.


So ist das halt wenn man einen Führerschein macht. Der einzige Weg da 
drumrum zu kommen ist mehrere Führerscheine gleichzeitig zu machen. 
Wobei es manchem nicht schaden würde regelmäßig den Fahrschulunterricht 
zu wiederholen.


Nein weil es schlichtweg gemeingefährlich ist jemandem der einen 
PKW-Führerschein macht und auch auf dem PKW geprüft wird zu erlauben ein 
130kg leichtes 24PS Balancefahrzeug mit V-max weit über 100km/h zu fahren.
Wer einen A1 Schein hat darf sogar nur 15PS fahren. Hier wurde der 
technische Fortschritt zum Problem, früher hatte eine 125er max. 8PS und 
war deutlich schwerer.


Dann muß man aber fragen wozu der Gehweg gebaut wurde, sicher nicht als 
Parkfläche. Pauschal zu sagen das z.B. 1m frei bleiben muß ist auch 
nicht möglich, es gibt einige Stellen wo Gehwege wegen dem vielen 
Fußgängerverkehr breiter sein müssen.
Wenn man einen 50er Roller abstellen darf dann fragt der Fahrer einer 
Fischtheke auch warum sein Zweirad hier nicht stehen darf :-)

Größe

Olaf