Ich habe denn 1er wegen des oft schlechten Wetters nicht gemacht, weil mir
Motarradfahren nur bei guten Wetter wirklich Spaß macht. Bei Regen sitze
ich doch lieber im Auto. Auch kenne ich mehr ehemalige Freunde die durch
einen Motaradunfall ums Leben kamen, oder danach querschnittsgelähmt ihr
leben verbringen, als welche die durch das Autofahren verunglückten und
darauf in ein Krankenhaus gebracht wurden.


Ba, über solche kindlichen Schamgefühle solltest du doch lagsam mal
erhaben sein und in der Mitte deines Lebens doch etwas lässiger reagieren
können. Oder glaubst du dein Selbstwertgefühl könnte durch solche junge
und weitaus unerfahreneren Menschen in irgendeiner Form lädiert werden?

Cédric