Mag sein. Aber man soll die Flinte nicht zu früh ins Korn werfen - wer 
weiß, wer sie dann dort findet ;-)


VERENA. Und die Politiker, die Gesetze nach deren Willen machten.


Deshalb sollten wir der Parteipolitik den Rücken kehren und denen eine 
Chance geben, die mit den Machenschaften auch ihrer "Parteifreunde" 
nicht einverstanden sind!


Zirnig war so ein Konservativer, nicht? ;-) Dieser 
Wirtschaftsfaschismus mit der völlig blödsinnigen Darwinismusthese des 
wirtschaftlichen Überlebens des Stärksten, ist genauso dem Untergang 
geweiht, wie ehemals der Staatskapitalismus "sozialistischer" Prägung.

Was in Deutschland das Leben früher am Angenehmsten machte, war die 
Tatsache, dass die soziale Marktwirtschaft die Auswüchse in beiden 
Richtungen verhinderte oder wenigstens so dämpfte, dass man damit leben 
konnte. Damit ist bewiesen, dass eine Marktwirtschaft sozial sein kann, 
wenn man nur will. Wer behauptet, das ginge nicht, der lügt!

Gruß
Olivier
-- 
Leben und leben lassen