On 11 Juli, 17:04, "Vittorio Imdahl" <pvdbrno...@gqoyezd.jur> wrote:
[...]


Wo liegt den ***Deutschenland ***, Herr Oberlehrer?

Übrigens, alter Simpel, wenn du dir so sehr "stabile Verhältnisse"
wünschst, dann müßtest du dir doch die Nazidiktatur zurückwünsche=
n!
Bist du deshalb auch so von der aktuellen Politäre begeistert,
immerhin ziehen die ja in die Richtung und bewundern bis dahin schon
einmal israelische Kriegsverbrecher und deren kriminelles Treiben mit
aufgeregtem Beifall.


... heißt Solidarität mit Kriegsverbrechern und ab sofort sieht das
auch die Bewegungsflaeche so!