Am Sun, 01. 06. 20 07:06:51 +0200 schrieb Emil Naepflein:


Du ist tatsächlich den Löwenzahn der am Straßenrand wächst, prima dann bist
du bei mir herzlich zum Festmahl eingeladen. Ich wohne hier in Heckhuscheid
und ich wette das hier bestimmt so mancher Löwenzahn am Straßenrand wächst.
Wieviele urinierende Hunde es hier gibt und wie hoch die Belastung mit
Schadstoffen durch unseren Verkehr und den Spritzmitteln zur
Unkrautsbekämpfung vorort ist, kann ich dir allerdings nicht sagen.
Guten Appetit.

Claus