Ich sehe nur Neid in Dir.
Wenn ich einem Nachfahren Geld weitergebe dann kann ich auch erwarten dass 
er mit diesem Geld frei verfügen kann, und nicht irgendein Linksfaschist es 
ihm wegnehmen will nur weil der Neid aus allen Löchern quillt.

Wenn DU Geld an Organisation X spendest erwartest du ja auch dass dort frei 
mit dem Geld verfügt werden darf und nicht irgend ein Dummkopf   geifernd 
daherläuft und es wegnehmen will, nur weil ja die Organisation keine 
"Leistung" für das bekommene Geld erbracht hat.