Der Bundesbürger zieht die juristische Notbremse: Als Reaktion auf Dutzende 
Anträge wegen finanzieller Unterstützung haben haben die Bundesbürger 
Gläubigerschutz beantragt. Die Entscheidung stieß bei den Bankstern auf 
Kritik.
Die Entscheidung, Gläubigerschutz nach Chapter 11 zu beantragen, sei nicht 
leicht gewesen, erklärte der Chef der FOA.
Angesichts von 1000den von Klagen, die anhängig seien oder drohten, sei dies 
aber der einzige Weg, wie allen Klägern eine faire finanzielle Regelung 
angeboten werden könne. Ein Anwalt, der mehr als 60.000.000 Kläger 
vertritt, sagte, der Bund bewerte sein Vermögen bei weitem zu niedrig.
Der Bund hat sechzehn Provinzen ....