Hallo,

Georges Zumkeller schrieb:

...[...]...

                             ^^^^^^^^^^^^
Das ist eine todernst Angelegenheit. Mit Spaß hat das
nicht mehr viel zu tun.


Das wir einen heißen Klassenkrieg haben ist altbekannt
und durchaus in meinen Rechnungen drinnen. Daher ja
auch meine negative Einschätzung des Messias Justus.


Und Frauen sind besonders leicht in eine Richtung
zu manipulieren? Ein nicht unerheblicher Anteil der
Frauen (Musterbeispiel des Heimchen am Herd) steht
auf, als Messias vermarktete, asoziale TMMJ-Männchen
mit Machtinstinkt?


MfG


Armin Nüsslein