Woran erkennt man aber jetzt eigentlich genau, das ein fremdbestimmtes
Leben sinnvoller ist, als auf die eigenen Sinne sich zu verlassen und
seinem Schiksal völlig gottlos zu vertrauen?


Aber worin liegt denn nun der Sinn sich retten zu lassen und ist
Gott denn nicht in der Lage _ohne_ solche Garantien eine Gemeinschaft
im Himmel zu führen?

Der Knabe scheint wohl etwas zurückgeblieben zu sein, denn wir führen
bereits jetzt schon eine von jeglichen garantierten Zielen völlig
befreite Gemeinschaft und sind sehr glücklich darüber uns selber
so zu genügen und mit dem jetzigen Leben in vollster Harmonie und
Zufriedenheit zu leben. Da ist wohl bei diesem Gott eine gewisse
Unzufriedenheit und Unstetigkeit vorhanden, sich mit den Dingen
nicht liebenswert auseinanderzusetzen zu können, um sie in Einklang
zu bringen um sich daran nur genügsam zu erfreuen.


Und von was soll ich als freier und genügsamer Mensch denn eigentlich
errettet werden, besser als hier und jetzt kann ich meine Liebe nicht
verschenken und es ist ein Trugschluß zu glauben das die Liebe zu
irgendeinen imaginären späteren Zeitpunkt edler sein könnte als die
momentane Liebe in unserem jetzigen Dasein im Hier und Jetzt.

So bilden solche über eine wie auch immer weit/nah entfernte, aber noch
nicht tatsächlich eingetretene und nur lediglich garantierte
"Himmels-Träumerei", keinen segensreichen Nährboden für ein Streben zu
einer höhere Wesensart, sondern wir verschliessen nur unser Gemüt heute,
um es morgen noch schwerer entfalten zu können. Dieser Weg führt uns daher
nur im Kreise herum, lässt unsere spirituelle Kraft nur auf und abbebben,
ohne das jeder Moment in seiner vollen spirituellen Bedeutung im Dasein
hinreichend gewürdigt wird.

Mit drei ave ursi wird überhaupt keine Seele freigekauft sondern nur
irdische Betrüger bescheissen damit die Menschen nur um ihre
Glückseeligkeit in ihrem jetzigen Dasein. Mehr als scheinheilige Heuchelei
kann man daher solchen einen religösen Wahn der christlichen Kirchen oder
als christlich ausgeschilderten Parteien gegenständlich nicht abgewinnen.

Auf weiter Flur und nach jahrtausende langer Qual der durch und im Namen
aller Relegionen ausgeführten Greueltaten kann man nur noch feststellen,
das alle Religionen auf ganzer Linie völlig versagt haben für die
Menschheit segensreich zu sein.

Patrice