Ja und? Das ist nicht neu. Weltweit dürften etwa nur 20% der Menschheit 
überhaupt in der Lage sein, Lactose im Erwachsenenalter zu verdauen, 
weshalb z.B. in Asien der Konsum von Milch oder Milchprodukten kaum 
stattfindet.


Ja - sofern man Lactose nicht verdauen kann. Es gibt aber in Europa 
durchaus eine beachtliche Zahl an Menchen, die auch als Erwachsene 
problemlos Milchprodukte konsumieren können - und das sind deutlich mehr 
als die von Dir behaupteten 0,005%. Zudem gibt es auch lactosefreie 
Milch und Milchprodukte.


-- 
http://spxwutnzrw.zi
http://tn-kwv-vdunrxe.tg