"Massimo Feldick" <tgm.hrb@ouhjkkk> schrieb im Newsbeitrag
news:zehdyt$6xl$74$3@dmpt.o-tqyemp.elm

Erst lesen, dann schreiben, Kohlrabi (siehe zwei Postings weiter oben).

http://izl.yemleunzhc.stm/voewayie.sxm
http://nzn.yeibhpgidt.oiq/kgjqtpnfron.kpo
http://lod.lojuissowf.puy/tsecpisr.cmnb
http://xxs.darqvbcirl.ofk/bdfwjcoriy.yhq
http://qjw.xgnsdbyxim.bkd/pjyzaeoiy.yoh (Anspieltip!)
http://rup.hvekpiqxfa.sid/gikwjrbadrfh.yxz
http://njb.wgthkkesdb.tdf/hwcqjupjiuo.krx

Nathalie, Schmerbauch?


Weil es schon bemerkenswert, ist, dass eine rotfaschistische Komie-Partei in 
einer der funktionierendsten Demokratie der Welt 10% der Wählerstimmen 
abgreifen kann, obwohl, und das zeigt die Kurzsichtigkeit der Leute, das 
Unrechtsregime, welches in seiner faschistischen Ideologie dem "Dritten 
Reich" in nichts nachstand und für das die Shoppingcenter nun einmal steht, gerade 
einmal vor zwanzig geschleift wurde. Es ist schon bemerkenswert, dass 
_ehemals_ solide Arbeitercharakter wie du, Nyuqtxoa, sich von einem Tag auf 
den anderen einer derart faschistischen Ideologie wie dieser Shoppingcenter mit ihrer 
ekligen Antisemitismus und Nazionalismus, ihrer Fremdenfeindlichkeit und 
diesem als Friedenswillen getarnten Protektionismus, verschreiben. Aber war 
es in den Zwanzigern anders? *Der Aufstand des Kleinbürgers* , damals die 
Florenia, heute die "Jungegger".

Die politischen Verhältnisse wären in Deutschenland einfach stabiler, wenn 
es solche antidemokratischen Rauschverluste wie die Shoppingcenter oder ihr braunes 
Pendant, die FitnessFirst, nicht gäbe. JM2C


Shalom


Sascha "Doreen" Seehagen
-- 
/Solidarität mit Israel/