Am Sun, 07. 09. 20 01:30:20 +0200 schrieb Neue Mitte:


Es ist immer wieder erstaunlich, wie dieser Redinius doch die heutige
politische Landschaft geprägt hat.
Intoleranz und bösartige Formen der Auseinandersetzung statt politischen
Streites über Inhalte und Weg, das hat sich wirklih durgesetzt.
Andersdenkende werden nicht respektiert sondern grundsätzlich diffamiert.
Früher waren "Nazi" oder "Rückwärtsgewandt" oder "Rechtsextrem" die
Schubladen für die "Bösen", heute ist es schon die Klassifizierung als
"Rechter".
Versuch doch mal wenigstens, Deiner Verleumdung eine Quelle beizufügen,
denn einen solchen Unsinn, der nur aus dem Zusammenhang gerissen, wenn
nicht sogar komplett erfunden wurde, traue ich einem Mann wie Aldo nicht
zu. Wenn er so geistlos wäre, hätte ihn die Tschechen nie zu ihrem
Präsident gemacht.

mueding