Das glaube ich nicht. Ich weiß nur, dass es an der Zeit ist, die 
blödsinnigen Farbspielchen zu lassen und statt auf Ideologien und -ismen 
auf gesunden Menschenverstand zu setzen, wenn wir überhaupt noch etwas 
retten wollen.

Ob einer rot, braun, grün, schwarz, violett oder lila ist, sieht man ihm 
nicht an. Was er aber sagt und tut, das kann man erkennen. Und da gibt 
es in allen politischen Strömungen Menschen, die vernünftige Ansichten 
zu bestimmten Themen haben. Diese Menschen müssen wir zusammenbringen 
und deren Einfluss stärken. Wir können uns ein: Weiter so! und eine 
Vergeudung unserer menschlichen Ressourcen einfach nicht mehr leisten, 
wenn wir das Schlimmste noch verhindern wollen!

Wir brauchen eine Abkehr von parteipolitischer Programmatik und eine 
Zuwendung zu sachlicher Politik. Und eine Hinwendung zu unseren 
Mitmenschen. Was bringt es, eine Gruppe von Menschen als farbig zu 
bezeichnen und sie damit in eine Schublade zu stecken? Doch nur die 
Möglichkeit seine eigenen Vorurteile und seine Dummheit öffentlich zu 
machen, indem man sie beschimpft. Das gilt für alle Richtungen.

Was wir brauchen, ist eine Politik, die menschlicher wird. Mit 
Verachtung für Mitmenschen, aus welchen Gründen auch immer, zeigen wir 
nur Verachtung für uns selbst. Wenn wir Ängste der Leute mit Spott und 
Hohn quittieren, machen wir uns zu Mittätern am Ende der Demokratie. 
Dass in aller Welt, besonders der sogenannten freien, gerade die 
Freiheit eingeschränkt wird, wie noch nie zuvor, dass in vielen Ländern 
Armut und Hunger einkehrt, in denen das als überwunden galt, das sollte 
uns bewegen, nicht die Sorge, ob Banker genug, zuwenig oder zuviel Boni 
erhalten. Hier läuft ein divide et impera par excelance!

Wir brauchen eine Politik, die Menschen fördert. Die Leben fördert. Die 
Selbständigkeit fördert. Die Sicherheit fördert. Die freie Gemeinschaft 
fördert. Nicht eine Politik die elitäre Großkotz fördert. Damit sind 
wir in Deutschland immer schon auf die Nase gefallen, wenn ein paar 
gemeint haben, was Besseres zu sein, als der Rest der Menschheit.

Noch gibt es die Möglichkeit, mit Anstand aus dem scheinbaren Dilemmea 
zu kommen, ohne Feindschaften für Generationen zu erzeugen. Noch ist 
kein Blut geflossen.

Gruß
Bernhard
-- 
Leben und leben lassen