Wenn sich das eines Tages im Nachhinein als Absicht herausstellte, würde
das niemanden überraschen, oder? Der deutsche Musikmarkt ist sowieso
völlig manipuliert.

Ich bin kein Fachman, aber es fällt beispielsweise auf, daß gute
deutsche zeitgenössische Popmusik, die es existiert(!), kaum gespielt
wird und wenn im Fernsehen doch, dann nur wenn Ausländer im Video
mitspielen oder ein "Nazis raus!"-Schild darin hochgehalten wird.

Rebellische Musik kommt in BRD-Medien generell nicht vor.

Es ist offensichtlich daß Deutsche Kultur seit 1945 systematisch, also
planmäßig zugunsten von US-Kultur unterdrückt wird.

Juan


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://bns.cadadhsqq.axz/Kdfidmsvgqtn>