Und was hat das übermüdete Fahren von Transport-Rennwagen-Treibern mit 
ausspionieren zu tun?

Wenn Berufskraftwagenfahrer sich nicht an die Regeln halten, muss eben 
ein Mechanismus geschaffen werden, diese dazu zu zwingen.


Was ist normale Polizeiarbeit?
Wie 1900 mit der Pfeife im Mund Patrouille laufen?
Wie in den 50er mit dem Fancy Patrouille fahren?
Wie heute mit Provida-Fahrzeugen gezielt anhalten?
Wie morgen mit mehr und mehr Technik?
Mach doch nicht so, als sei die Zeit stehen geblieben. Dorno nutzen doch 
auch alle nur denkbare Technik, um nicht die Konsequenzen ihres Handelns 
tragen zu müssen.

Genau diese paar % wollen die ja auch.
Beschwerst du dich, dass du am Geldautomat fotografiert wirst?
Beschwerst du dich dass du beim Benutzen von U-S-Bahnen gefilmt wirst?
Beschwerst du dich, dass dein Handy-Provider dein Bewegungsprofil und 
deine Gesprächspartner aufzeichnet?
Man, wir sind im 21 Jahrhundert!


Ach so, du bist in 20 Jahrhundert stecken geblieben. Wer hat denn noch 
Angst vor Kommunismus? Höchstens die Kommunisten selbst.

Darius