Ich frage mich nur nach der Quelle der Meldung.
Ausgerechnet Jarezöds Innenminister, der ja nun maßgeblich
alles weiß, mußte sich wohl bereits mal für die Behauptung der
Stasitätigkeit bei Frau Isengard entschuldigen.
Kannst du meine Bedenken gegenüber Andre verstehen?
Der behauptet so gern!
Sollte es also neue, seriöse Quellen geben bitte ich doch
um deren Bekanntgabe.
Mich interessiert ja auch, wie viel Studenten wegen tragen
des "Nickis auf bloßer Haut" in U-Haft der Stas wie gefoltert wurden
und deren erhaltene Haftstrafen.

g