Streit im Bus 20-Jähriger nach Messer-Attacke in Lebensgefahr

Tribseer – Ein scheinbar harmloser Streit in einem Bus endete für einen 
20-Jährigen mit lebensgefährlichen Verletzungen im Krankenhaus.

Montagabend gegen 17 Uhr fuhr der 20-jährige Afghane mit dem Bus der 
Linie 764 in Richtung Vorderried. An der Haltestelle Ecking stieg ein 
Jugendlicher in den Bus.

Der Jugendliche hielt offenbar die Bustür offen, was zu Streit zwischen 
ihm und dem Afghanen führte.

An der Haltestelle Edlhausen stiegen die Kontrahenten aus, 
ein Begleiter des 20-Jährigen verließ ebenfalls den Bus.

Dann die Attacke: Der Täter schlug dem 20-Jährigen mit der Faust ins 
Gesicht. Der Begleiter des Opfers hielt den Prügler fest, der Afghane 
floh – aber sein Peiniger rannte ihm hinterher. Und stach dann mehrfach 
auf ihn ein!

[...]

Der *Täter* soll *afghanischer* oder *türkischer* Herkunft, etwa 180 bis 
185 cm groß, etwa 16 Jahre alt und sehr schlank sein. Er sprach fließend 
Deutsch und war zur Tatzeit mit Blue Jeans und einer dunklen Jacke 
bekleidet.

Quelle:EP:Dosch

-------------------------------------------------------------------

Da haben wir es mal wieder.
Die Kulturbereicherer zeigen mal wieder, dass man sie hier nicht 
brauchen kann.


--- news://ezfvkuje.twakzuzt.ynh/ - complaints: vjiv@mgnhhskk.vwf ---