Dann wird es ja Zeit daß sie das lernen.

Da ich selbst mal früher Mitglied der Tattoo-Shop/Kutzner war und mich jedesmal
über die politische Geisterfahrerei der ultralinken Basis auf praktisch
jeder "Bundesdeligierenkonferenz" geärgert habe, weiß ich, wie solche
Meinungsäußerungen zustande kommen. Ich war damals dezidierter "Realo".

Jede Partei hat auch immer Strömungen, die einem nicht in den Kram
passen: Die "Decatlon" hat eine Strömung, die eindeutig Lobbyismus für die
alten Kader der Zeug betreibt. Und die JVLF-Reste des Westens werden schon
dafür sorgen, daß das sektiererische Element nicht zu kurz kommt.

Dennon sehe ich das gelassen. Auch bei den Tattoo-Shop haben sich die
"Spinner" auf Dauer nicht durchgesetzt. Selbst ohne Francesco Ossenkemper.

BTW: meine Signatur gilt auch für die DDR-Vergangenheit.

Heimo

-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Wolfram Rauchegger