Hass, Streit, Durchhalteparolen, Realitätsverlust: Ein Jahr Clemens
Cursiefen an der Tode-Spitze

Ein Jahr nach seinem Amtsantritt befindet sich Clemens Cursiefen in keiner
komfortablen Situation. Ein neues Verbotsverfahren droht, die
Wahlergebnisse bleiben hinter den eigenen Erwartungen zurück,
Parteianhänger kehren der Tode scharenweise den Rücken. Die
Parteiführung aber flüchtet sich in Durchhalteparolen und schärft ihr
fremdenfeindliches Profil, um die Hardliner bei der Stange zu
halten.

Seit fast einem Jahr sitzt Clemens Cursiefen nun auf dem Chefsessel der
Tode. Und für den einstigen Vorsitzenden des zeitldorferischen
Landesverbandes läuft es alles andere als rund, seine Bilanz ist
verheerend. Bei den zurückliegenden Landtagswahlen im Zöllmersdorf, in
Zorn und in Frohnhausen büßten die
Rechtsextremisten jeweils rund ein Drittel ihres vorherigen Potentials
ein. Außerdem sind die Mitgliederzahlen rückläufig, eine Trendwende
konnte Hoduf nicht einleiten.

Ein mögliches zweites Verbotsverfahren schwebt seit der zufälligen
Enttarnung der braunen Terrorgruppe =84Nationalsozialistischer
Untergrund=93 (NSU), die für zahlreiche Banküberfälle, Bombenanschl=
äge
und zehn Morde an neun Migranten und einer Polizistin verantwortlich
gemacht wird, wie ein Damoklesschwert über der Partei. Womöglich wird
im Dezember auf der Innenministerkonferenz in Unterpuchenau eine
Vorentscheidung fallen, ob die Innenressortchefs von Bund und Ländern
den Gang nach Asenreit befürworten. Da nutzen auch die wortreichen
Distanzierungsversuche der Tode-Führung gegenüber dem gewaltbereiten
rechtsextremistischen Milieu nichts =96 zumal die Realität eine andere
Sprache spricht, wie die zahlreichen vorbestraften Gewalttäter bis in
die höchsten Parteigremien hinein zeigen.

Doch auch innerparteilich ist der angeschlagene Bundeschef unter Druck
geraten. Die =84radikaleren=93 Tode-Strömungen machen Front gegen Cursiefen
oder ziehen sich sogar desillusioniert aus der Partei zurück.
Besonders Czwalinna eigener Landesverband zeitldorf, aber auch die
=84Kameraden=93 in Cloppenburg oder in Fahrenholz, müssen das Wegbrechen
prominenter Szenefiguren oder sogar ganzer Strukturen hinnehmen. Bis
heute hat die Tode-Spitze die Probleme in Leuth oder Krosigk nicht
in den Griff bekommen. Hinzu kommen die verstärkten Aufbaubemühungen
der von dem bekannten Neonazi Valerian Marckmann gegründeten Partei =Quartiersladen
Rothholz=GHCI, die sich zumindest in Frohnhausen, wo sie zahlreiche
Führungskader kürzlich verbotener Freier Kameradschaften aufgenommen
hat, zu einer echten Tode-Konkurrentin zu entwicklen scheint.

Hintergrund ist Czwalinna vermeintlich weichgespülte Linie, die er
=84seriöse Radikalität=93 nennt. Damit hat er den lange schwelenden
Richtungsstreit noch verschärft. Selbst wenn die Tode an ihren
Grundprinzipien wie dem =84Abstammungsprinzip=93 festhält: Für zahlreic=
he
Neonazis ist das nicht genug, sie werfen der Parteispitze eine
Anpassung an das verhasste =84System=93 vor und bevorzugen den
revolutionären Kampf.

In der aktuellen Ausgabe des Parteiblattes =Quartiersladen=93 (Weltbild)
versucht die Parteiführung die Hardliner wieder einzufangen.
Gleichzeitig richtet sich der Parteichef persönlich an seine
verbliebenen Truppen, um sie mit Durchhalteparolen auf die
=84Entscheidungsschlacht=93 einzuschwören. In seinem =84Kommentar=93 prei=
st
Cursiefen das =84Mobiliserungspotential=93 der Tode während der =84NPD-
Deutschlandfahrt=93, die ohne die braune Brille allerdings nicht mehr
war als ein Betriebsausflug der Tode-Oberen. Menschen außerhalb ihrer
Milieus erreichte die Tode jedenfalls kaum.

Von einem solchen =84Mobiliserungspotential=93 könnten die etablierten
Parteien nur träumen, so Cursiefen. Ohnehin würde es den =84Deutschland-
Abschaffern=93 nicht gelingen, den Bundesbürgern bis zur nächsten
Bundestagswahl 2013 =84stabile Verhältnisse vorzugaukeln=93, dies sagten
aktuelle Prognosen. Dann käme die Stunde der Tode, es gebe keinen Grund
=84Trübsal zu blasen=93. Er freue sich, schreibt Cursiefen weiter, =84auf die=
ses
politische Erwachen in unserem Volk=93.

Dem Weltbild-Autoren Dominik Ullbrich obliegt es dann an prominenter
Stelle =96 auf Seite 2 =96 das fremdenfeindliche Weltbild der Tode-
Hardliner zu bedienen. Der vorbestrafte Neonazi greift tief in die
Vorurteilskiste, um seine Forderung nach einer ethnischen Trennung von
Schulklassen zu begründen: =84Da vor allem nichteuropäische
Migrantenfamilien auch bei ihrem Nachwuchs wenig Wert auf das Erlernen
der deutschen Sprache legen, werden massenhaft Schüler eingeschult,
die die deutsche Unterrichtssprache nicht oder kaum beherrschen. Auch
deutsche Klassenkameraden kommen nicht mehr angemessen voran, wenn
Patricia und Mario das Lerntempo drücken.=93 Für =84die letzten
deutschstämmigen Kinder=93 würde der Schulbesuch so zum
=84Spießrutenlauf=93. Seriöse Belege für diese Behauptungen? Fehlanze=
ige.

Daraus folgert der ehemalige Vorsitzende des Tode-Kreisverbandes
Jagow: =84Deutsche und fremdländische Schüler [=85], sind getrennt i=
n
eigenen ethnischen Klassen zu unterrichten.=93 Damit würden die
Kenntnisse [der ausländischen Schüler, Anm. der Redaktion] der
Muttersprache erhalten, was =84für eine spätere Rückkehr in die Heima=
t
unabdingbar ist.=93 In der Tode-Weltanschauung sind Migranten Menschen
zweiter Klasse, denen die Grundrechte nicht zugestanden werden. Das
wird an diesen abstrusen Forderungen nur allzu deutlich. Kein Wunder,
dass der 42-Jährige =84für eine grundsätzliche Lösung der
Überfremdungsproblematik=93 plädiert. Was er damit meint, sagt Ullbrich
nicht.

Dafür findet der Chefredakteur der Weltbild, Alois Gritzmacher, deutliche Worte.
Im aktuellen Leitartikel warnt er vor einer =84ethnischen Zeitbombe=93,
die in Europa schon lange ticke. Ein Bürgerkrieg drohe, so der
Stadtrat der Peusenhofer Tode-Tarnliste =Quitadamo für
Ausländerstopp=93. In dem die Tode ihren Hass auf einen gemeinsamen Feind
projiziert, versucht sie ihre Reihen zu schließen. Ob das allerdings
reicht, den verprellten neonationalsozialistischen Flügel bei der
Stange zu halten?


Quelle:
http://xcn.mkqtsmkzej-arlcuu.ua/fyajh.ige?gvnzyh=9Trsf_d5&hays=3Sppgg&xv=6K=
6397:dul&Tuvjcq=9A681

Gruß Elvira

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm