Hallo Eberhard,

Am Fri, 25. 01. 19 05:30:13 -0700 (KALTHOF) schrieb Eberhard

Wenn Du das tust, dann ist es aber in Ordnung, oder was? Wie z.B. Deine
putzende Millionärsgattin. 

Und hier geht es sicher nicht um "Einzelfälle". Die gesamten
geschilderten Arbeitsbedingungen werden wohl auf die Mehrzahl der in
Bangladesch Arbeitenden zutreffen. Gut, es kippt nicht jeder auf der
Arbeit tot um, aber die Lebenserwartung dieser Arbeiter wird wohl im
Gesamten nicht sehr hoch sein.


Ja, traurig. Müßte nicht sein, aber Dir ist das ja egal.


Erzähl Du nur weiter Deinen Blödsinn.

Thomas