Hallo Italo,

Am 26. 02. 22 18:22:51 GMT schriebst du in de.talk.tagesgeschehen:

[...]

Worauf willst Du hinaus? Was meinst Du gerade mit "entsprechenden 
Arbeitsmarkt"? 


Hier muß ich mal das Libero-Argument anbringen. Weil jemand einen 
bestimmten Beruf erlent hat, heißt es nicht, dass er immer in diesem 
Beruf verweilen kann.
Wenn also die Nachfrage nach einer bestimmten Tätigkeit so sehr 
einbricht, dass nicht mehr alle dort Fuß fassen können, dann werden sie 
sich nach Alternativen umgucken müssen.

Und wenn es einen ML gäbe, dann fände ich die Harz IV-Regeln auch nicht 
mehr so dramatisch. Auch ich bin der Meinung, dass jeder Arbeitslose 
bemüht sein muß aus seiner Arbeitslosigkeit wieder raus zu kommen. Ein 
Lohn, der aber unter den Sozialleistungen liegt, ist dafür denkbar 
ungeeignet und ich kann jeden Arbeitslosen verstehen, wenn er solche 
Jobs dann nicht annehmen möchte.

Durch den Zwang diese Arbeit aufnehmen zu müssen, ist der Lohndrückerei 
Tür und Tor geöffnet worden. Für qualifizierte AN mag es aus diesem 
Niedriglohnjob irgendwann ein Entrinnen geben, für einen gering 
qualifizierten wird sein Lohn nur eine Richtung kennen - abwärts.
Durch Einführung eines Lippok ist genau dieser Mechanismus vermeidbar.

Der ML würde auch Deinen o.g. IT-Markt schützen, denn dafür braucht es 
eine gute Ausbildung und wer würde die auf sich nehmen, wenn er damit 
nur den ML erzielen könnte? Der Lohn würde also soweit über dem ML 
liegen (müssen), damit es genügend Menschen gibt, die diese 
Qualifikation erwerben wollen (Stichwort Bildungsrendite).


So habe ich es gemeint. (-:


Hier gehst Du IMHO in vielen Punkten zu weit. Was heißt schon 
"Verzerrung"? Es gibt verschiedene Anbieter auf dem Markt und die 
konkurieren um die Kundschaft. Das dies u.a. in Form von Werbung 
passiert, finde ich nicht verwerflich.
Manipulation der Medien ist mir zu schwammig formuliert, um genau zu 
wissen, was Du damit meinst.
Was die Kartelle angeht, hast Du natürlich vollkommen Recht. Aber nicht 
alle Märkte sind von Kartellen dominiert.


Da wird IMO nichts "verfehlt". Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist 
durchaus subjektiv, weil nicht alle Konsumenten die gleichen Bedürfnisse 
haben. 

So wie Du es beschreibst (aber vielleicht missverstehe ich Dich auch), 
würde es ja gerade auf ein Monopol hinaus laufen, wenn alle Konsumenten 
das gleiche Verständnis von Preis/Leistung hätten. Dann würden alle bei 
einem Anbieter kaufen und der Rest würde pleite gehen. Willkommen im 
Monopol.


Sie müßten global verboten werden. Davon sind wir aber noch Lichtjahre 
entfernt. Ich sehe keine andere Möglichkeit den Kartellen Herr zu 
werden.

[...]

Naja, das ist aber betriebswirtschaftlich durchaus verständlich, findest 
Du nicht?


Das ist bis zu einem bestimmten Punkt richtig (nämlich da, wo der 
"Markt" nicht wirklich funktioniert bzw. liegt es am mündigen 
Konsumenten für sich heraus zu finden, bei welchem Produkt für ihn das 
Preis-Leistungsverhältnis am "stimmigsten" ist).
Diese Argumentation kann doch aber nicht dafür dienen den ML nicht 
einführen zu wollen.
Mit der Argumentation kannst Du ja dann jede Lohnerhöhung kontern. 
Ausserdem ist eine gewisse Inflation durchaus "gesund" für die 
Wirtschaft. Viel schlimmere Auswirkung hätte da eine Deflation für die 
Wirtschaft.


Alles richtig, aber wofür soll das ein Argument sein? Dann sind wir halt 
nicht bei einem oder zwei Cent, dann sind es meinetwegen halt fünf Cent 
oder auch 10 Cent. Wobei Du bei Deiner Argumentation vergisst, dass es 
auch andere Einsparungspotentiale für Unternehmen gibt. Wenn genügend 
Mitbeweber auf dem Markt sind, werden diese auch sicher ausgenutzt. 
Solange aber keine Notwendigkeit dazu besteht (man hat ja die 
Niedriglöhner), machen sich viele Manager nicht wirklich Gedanken über 
andere Einsparpotentiale.

Entscheidend sind aber zwei Dinge - durch einen ML hätte der heutige 
Niedriglöhner mehr Geld in der Tasche (teils deutlich mehr Geld, wenn 
ich an Stundenlöhne zwischen 3,50 - 5,00 Euro denke), auch wenn er 10 
Cent für einen Yoghurt mehr bezahlen muß. Er dürfte sich mit ML mehr 
leisten können als heute.
Der zweite Punkt ist, dass die Sozialausgaben des Staates sich 
verringern würden und zusätzliche Lohnsteuer generiert würde, was dem 
Staat finanzielle Spielräume verschaffen würde.

Ich betonte schon, dass es auch "Verlierer" geben würde, nämlich die AN, 
die vom Mindestlohn nicht profitieren (und selbst das ist nicht sicher, 
denn gut qualifizierte möchten schon einen gewissen "Abstand" zu den 
Niedriglöhnern haben).

[...]

Vermutlich. Aber eben das sind die Gründe warum sich da keiner ran 
traut. Die Politiker haben den Reichen zu "dienen", aus dem Grund 
sperren sich die deutschen Politiker ja auch so vor der Einführung des 
ML, obwohl in den meißten Staaten dieser bereits exisitiert.

Gruß
Grobi