Du glaubst ernsthaft, dass wenn 5% der Fahrzeuge zu schnell GEMESSEN wurden, 
auch nur 5% zu schnell (vor der Messtelle) gefahren sind? Wieviele glaubst 
Du haben die Messtelle gesehen und gebremst? Wieviele fuhren hinter einem 
Fahrzeug, das gebremst hat? Wieviele fuhren hinter einem Fahrzeug, das aus 
anderen Gründen langsamer fuhr? Wieviele waren gerade an dieser Stelle mehr 
oder weniger zufällig im Ziel, obwohl sie es durchaus nicht so genau nehmen 
wie es für eine sichere Vermeidung von Bussgeldern erforderlich wäre?

Wenn 5% der Fahrzeuge bußgeldpflichtig gemessen wurden, dann kannst Du davon 
ausgehen, dass >50% der Fahrzeuge regelmäßig so schnell fahren, dass sie im 
Falle einer erfolgreichen Kontrolle fällig gewesen wären.

Es IST die Mehrheit, die da abkassiert wird, aber es funktioniert mit Hilfe 
der Märchen, wie sie auch Du erzählst von den wenigen, natürlich psen 
Rasern, die da ganz selektiv rausgesiebt werden.


Vielleicht glauben sie das ja auch, weil es so ist? Warum sollte jemand das 
glauben, wenn er noch nie die Erfahrung gemacht hat?

Gruß,
Nils