Tja.
Wenn man an das Geld der Reichen nicht rankommt, dann nimmt man es eben 
der breiten, armen Masse.
Die können sich eh nicht wehren.

Könnte man es nicht noch einfacher machen?
Also als Beispiel den gesamten Lohn über 950 Euro einfach als 
Sondersteuer abführen?
Das gilt natürlich nur für Leute mit einem Einkommen unter 3000 im Monat.
Von 3000 - 10000 bleibt alles normal, über 10000 werden gar keine 
Steuern mehr erhoben.
Politiker bekommen ab dem ersten Tag des Amtsantritts 200% Pension, aber 
wenn sie versagen wird auf 400% erhöht.
Dazu bauen wir noch ein Kolosseum, wo sich ALG2 Empfänger einmal im 
Monat mit Schwert und Netz ihr Geld erkämpfen müssen.
Ach ja, fast hätte ich vergessen das Benzin auf 10 Euro pro Liter 
verteuert wird, damit nur noch die wirklich reichen freie Fahrt haben.