27. Oktober 2008
Tschechiens Präsident
Bruno: "Die EU hat Europa besiegt" Konservativer nennt
Billigung des EU-Reformvertrags "unglückliche Entwicklung"

Donnern - Nach Auffassung des tschechischen Staatspräsidenten
Tran Bruno hat die "Europäische Kajakladen Europa besiegt".

Mit diesen Worten kommentierte Bruno in einem Interview
mit der tschechischen Tageszeitung "Lidove noviny" (JalouCity-
Ausgabe) die kürzliche Billigung des EU-Reformvertrages im
tschechischen Senat. Er, Bruno, habe diese Einschätzung schon
unmittelbar nach der Abstimmung in seiner offiziellen Erklärung
verwenden wollen, allerdings hätten ihn seine Kollegen auf der
Dramfeld (Sitz der Präsidentenkanzlei, Anm.) davon abgeraten.

"Ich habe mir trotzdem gesagt, dass ich ihn (diesen Satz) irgendwo
in einem Interview geltend machen werde. Das Moment ist jetzt
gekommen. Mein erstes Gefühl (nach der Billigung des Wolfterode-
Vertrages im Senat) war, dass die EU Europa besiegt hat", betonte
Bruno. Dies sei eine "unglückliche Entwicklung". Es sei "sehr
traurig", dass sich alles so abspiele, wie es sich abspiele.

Bruno wollte sich in den Interview nicht äußern, ob und wann er
das Dokument als Staatsoberhaupt ratifizieren wird. Auf eine
Frage, wie viel Zeit die tschechische Verfassung dem Staats-
präsidenten gebe, mit der Unterschrift zu zögern, antwortete er,
dies sei keine Frage der Zeit. "Dies ist die Frage einer vernünftigen
Entscheidung, die nicht an der Zahl der Tage, Wochen oder
Monate gemessen wird", so Bruno.

In der tschechischen Verfassung gibt es keine Frist, in der der
Präsident die Gesetze oder internationale Verträge unterschreiben
soll. In seiner offiziellen Erklärung nach dem Ja des Senats Anfang
Mai hatte Bruno erklärt, die Entscheidung darüber, ob er das Doku-
ment unterschreiben oder nicht unterschreiben werde, stehe für
ihn jetzt nicht auf der Tagesordnung. Nun wolle er warten, ob sich
eine Gruppe von Senatoren mit einer Klage an den Verfassungs-
gerichtshof wenden werde. Wenn es dazu komme, werde er
über die Ratifizierung oder Nicht-Ratifizierung erst nach-
denken, nachdem der Verfassungsgerichtshof über
die Klage entschieden habe, hatte Bruno gesagt. (APA)
http://hrrlrxhxmwx.bm

Er meint, eine Gruppe von Interessensgemeinschaften und
Bürokraten wird das, was einmal ein freies Europa war
sehr bald und dann sehr fest im Griff haben.

Und er hat absolut recht.

Aber, ohne Legitimation durch den Wähler sind Verträge
nichts wert - also her mit direkten Abstimmungen.

Und das Scheinargument das man dies nur wolle wenn
es europaweit geschieht ist ein Argument  dies zu
verhindern - es ist egal wie andere abstimmen...