Und warum dürfen die Laienkraftfahrer bis unkontrolliert bis 
zur totalen Übermüdung fahren?
Ausserdem nutzten Fahrzeutkontrollen kaum, ob derjenige 
ausgeruht ans Steuer ging ist nicht kontrollierbar.


Das würde gegen Überfälle auf der Strasse helfen.
Leider wurde das so gut wie völlig abgeschafft.


Es hat sich in der Beziehung zu den 50ern nichts geändert.
Der Fahrzeugtyp ist nur ein anderer.
Ausserdem liefen in den 50ern, bis Ende der 60er noch häufig 
Fusspatroullien.


Sie läuft rückwärts, der Blockwart wird wieder angeschafft.

Größe Othmar