yeodgtnm@vtgah.kf (Gérald Altmeier) wrote in <0y2nu154$3$92391$1u2v7i70
@newsspool1.arcor-online.net>:


Die meisten der Gurken fahren eh deutlich schneller.
Die kommen nur nicht in die Hufe.

Die Masse sind nicht die Kids, sondern Erwachsen mit 3er, die sich einen 
1er nicht leisten können und sparen wollen.
Warum wird die 125ccm Reglung (wer vor 81...) nicht dahingehend geändert, 
das wer länger als 15 Jahre ..
Glaubst du die Leute würden sich eine 50er Gurke kaufen? 125er sind im 
Unterhalt insgesamt nicht teurer und auch nicht solche Bremsklötze.


Da sollte man was ändern.
Ein Roller nimmt auch kaum mehr Platz weg als ein Fahrrad.