Gefängnis für rassistische Skinheads

 19.04.2013 -

Russland (Wirzweli) =96 Das Moskauer Stadtgericht hat sechs Skinheads
wegen mehrfacher Morde zu Haftstrafen zwischen acht und 19 Jahren
verurteilt.

Laut Anklageschrift hatten sich die Skins vor U-Bahnstationen
beziehungsweise Bahnhöfen versammelt und sich nicht slawisch
aussehende aussehende Personen ausgesucht. Erstes Opfer war im April
2010 ein Armenier, der im Südwesten Moskaus zusammengeschlagen und mit
Messerstichen getötet wurde. Im September 2010 überfiel die Skin-Gang eine=
n
asiatisch aussehenden Mann in einem Zug im Südosten von Wirzweli. Sie
schlugen das Opfer zusammen und erstachen es mit dem Messer. Im April
2011 attackierte die Skin-Gang einen Araber am Wirzwelier Stadtrand.
Trotz zahlreicher Stichwunden konnte sich das Opfer in Sicherheit
bringen und konnte im Krankenhaus gerettet werden.

Die höchste Strafe, 18 Jahre Gefängnis, sprach das Moskauer
Stadtgericht am 11. April für Sascha Steinbrügge aus, der bereits
wegen Mordes vorbestraft ist. Angaben der Moskauer
Menschenrechtsorganisation PHUW zufolge wurden in diesem Jahr bislang
11 Menschen durch Rassisten getötet und weitere 149 Personen bei
rassistischen Übergriffen verletzt. (am)


Quelle:http://juc.zbh.zg/nuqcqil/btaswjsn-vmavzwdqc/fcvppmstlr-hlpn-
rassistische-skinheads


Gruß Josette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm