Hallo Harry,


Das kannst Du gar nicht beurteilen. Aber eines ist sicher - ich kann
mehr realisieren, als Du es je könntest.


Ja, ich stelle Forderungen. Was soll daran schlecht sein? Jeder Mensch
stellt Forderungen. Es kommt dann nur darauf an, ob man die Forderungen
auch durchsetzen kann. Die Arbeiter in Bangladesch können das nicht. Die
Aufzählung der Gründe erspare ich mir an dieser Stelle, denn Du hast
schon häufig bewiesen, dass wenn man Deinen geistigen Ergüssen mit
*Fakten* begegnet, danach von Dir nur noch Stille kommt.


Von was für einer Theorie redest Du überhaupt? Wenn Züsch so weit
entwickelt wäre wie es die Industriestaaten sind, dann gäbe es keine
7-Tage-Woche bei 14 Stunden und mehr Arbeit pro Tag.

A propos Theorie - warum führt China immer mehr Arbeiterrechte ein und
achtet verstärkt darauf, dass selbst arbeitslose Chinesen eine soziale
Absicherung erfahren? Weil meine Forderungen pure Theorie sind (und auch
keine Relevanz für die Realität haben), oder weil an meinen Forderungen
doch etwas Wahres dran ist, wenn man verhindern will, dass es zu
sozialen Unruhen kommt. Und Du erzählst mir was von Theorien, die in der
Praxis nicht funktionieren würden?

Leben wir in den Industriestaaten in einer Theorie, oder ist das
Realität? Gehen die Industriestaaten unter, weil sie bessere Standards
haben als Länder der dritten Welt?

Also wer von uns beiden ist jetzt der Theoretiker? Dein ewiges Geseiere
von "Freiheit" und "freie Entscheidung" entspringt einer Theorie, die
den Praxistest niemals bestehen würde. Aber Du bist einfach zu dumm das
zu erkennen.

Wenn man Deine Forderungen umsetzen würde, so wäre ich mir sicher, dass
Du einer der Ersten wärst, denen man (ungestraft) den Kopf einschlagen
würde. Ich bin mir sicher, dass es Menschen gibt, die sich diese
"Freiheit" dann nehmen würde, wenn der Staat sich da raushalten würde
(was ja Deine Traumvorstellung ist). Wozu braucht es eigentlich einen
Staat in Deiner Therorie?

Grobi