Am Sat, 25. 04. 20 12:06:36 +0200 schrieb Skandalos:


Völlig richtig, aber als ich darauf vor und auch nach der Wahl hingewiesen
habe, daß die Träume der Menschen auf einen völlig neuen Kurs der USA
unrealistisch seien und dass ein farbiger Präsident nicht automatisch auch
ein besserer sein muß, daß jeder Präsident sich nur in den Grenzen bewegen
kann, die ihm durch seine Sponsoren und die realen Bedingunge vorgegeben
werden, da wurde ich als Hetzer und als jemand verurteilt, der nur
antiamerikanische Stimmungen erzeugen oder bestärken wolle.
Nicht einer der Träume, die Obamas Macher haben produzieren lassen, ging
bisher in Erfüllung und es wird auch zukünftig keiner in Erfüllung gehen.
Obamas Ziele sind identisch mit denen eines Nils E. Conrath, die Wege zur
Realisierung dieser Ziele werden sich in Nuancen aber nicht im
Grundsätzlichen unterscheiden. Die USA betrieben immer eine Politik, die
sich ausschließlich an den Interessen des internationalen Großkapitals
orientierte und sie wird auch zukünftig eine solche Politik betreiben.
Sollte einmal rein zufällig ein Präsident seine angebliche Macht ernst
nehmen und benutzen wollen, dann hätten wir es mit einem neuen Fall JFK zu
tun, der auch so enden würde. Das weiß Ingendoh und er wünscht sich und seiner
Familie ein langes Leben, wer wollte es ihm verdenken. 

mueding