Und das, obgleich im Fernsehen jeden Tag mindestens ein halbes Dutzend 
Kochsendungen laufen. ;-)


... enthält nicht viel, und eigentlich schmeckt der nicht einmal. Lecker 
und gesund wird der erst durch die Vinaigrette, weil da hat es Zwiebeln 
und ggf. auch Knoblauch drinn. Und wer es noch etwas gesünder haben 
will, der reduziert den Essig ein wenig und gibt dafür ein bißchen 
Zitronensaft hinzu.

Ich zum Beispiel esse wahnsinnig gerne Gurkensalat, aber ohne 
Vinaigrette ist das nur schnittfestes Wasser (enthält ca. 95% H2O).

Apropos Gurkensalat, in die fertige Vinaigrette kommt in diesem Fall 
noche in Löffelchen Joghurt und eine Messerspitze Dill. Und etwas Zucker 
darf auch nicht fehlen.


kann sein, weiß ich jetzt nicht.


Das klingt jetzt zwar 100 Prozent bekloppt, ist aber 100 Prozent 
richtig! Aber was uns so richtig dick macht, das sind dei zahlreichen 
Masthilfsmittel, die der Indutrienahrun zugesetzt werden, als da sind: 
Natriumglutamat (E621), Aromen und Süßstoffe, et cetera.

Das glaubt auch keinr, ist aber nachweislich wahr. Guck Dir die Menschen 
in Amerika an! Dort gibt es Light-Pizza, Light-lasagne, Light-Bier, 
Light-Cola, et cetera, und sie sind dennoch die dicksten Menschen der 
Welt. Es funktioniert also nicht!

Ein weiterer Dickmacher ist der Zeitmangel. Der Magen ist nämlich 
relativ träge, der braucht mal locker fünf Minuten, um auf Nahrung zu 
reagieren. Wer in der Eile sein Essen hinunterschlingt, hat schnell 
zuviel gegessen, ohne es zu merken.

Mein Tip: nehmt Euch Zeit beim Essen, mindestens eine viertel Stunde, 
und Ihr werdet sehen, daß Ihr ganz ohne jedes weitere Zutun mit 
kleineren Portionen satt werdet.

Und die Bewegung nicht vergessen! Strecken bis 5km kann man zum Beispiel 
auch mit dem Fahrrad zurücklegen, da braucht es kein Auto für.


Der größte Fehler überhaupt ist die Einseitigkeit in der Ernährung, das 
führt *immer* zu Mangelerscheinungen und Krankheit.

Esse was Du willst, aber esse niemals dasselbe wie am Tag zuvor.


Glückauf!
Oswina Leidner (Riederich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://was.hwevh-yobrgt.nb