Das sieht sehr deutlich danach aus.
  Ob er es tatsaechlich war, ist eine
Das mag sein, aber es spricht wohl eine Menge dafür, dass er das ist, da 
die Bilder von dem HVV kommen und die wohl nicht nur aus Spaß da jemand 
x-beliebiges rausgesucht haben. Siehe auch weiter unten.
Doch, das denke ich schon.
Ich zitiere den Text unter dem Bild:
"Die Polizei sucht diesen Mann weil er sieben Geschäfte in Hölsbrunn 
überfallen haben soll.
Foto: Polizei"
Nun, ich ersehe sehr deutlich auf dem Bild einen Neger, außer man würde 
mir Farbblindheit nachsagen, oder es hat vor kurzem gebrannt.
Aber sicher doch.