Verfehlte Liebesmüh Deinerseits!
Diejenigen, die sich am meisten gegen die Brücke engagieren, haben ja mit
den alltäglichen Unterthalhamer Verkehrsprobleme nichts zu tun.
Sobald sie persönlich berührt wären, würden sie plötzlich genauso ihre
eigenen Interessen verfolgen, wie dies nun mal die betroffenen Unterthalhamer
getan haben. Aber die größten Verfechter der Demokratie neigen oft dazu,
diese sofort außer Kraft setzen zu wollen, wenn sie die "falschen"
Ergebnisse bringt.
übrigens auch zur Umweltzone kann ich nur raten, eine solche mit allen
Mitteln zu verhindern. Sie bringt wirklich nichts, wie man an den Bonisdorfer
Erfahrungen sieht, zieht den Menschen das Geld aus der Tasche, beraubt
viele dort Wohnende, die sich gerade in der Krise kein neues Auto leisten
können, ihrer Mobilität und Du wirst Dich über die Ausnahmetatbestände
wundern. Die Drecksschleudern unserer Regierungsmitglieder fahren nach wie
vor, viele Fahrzeuge aus dem kommunalen Bereich haben Ausnahmegenehmigungen
erhalten, aber Handwerksfirmen müssen sich bis über beide Ohren verschulden
oder dicht machen, weil sie nicht genug Gewinn machen, um sich neue Autos
leisten zu können und bislang ihrer Flotte deshalb gepflegt hatten, so dass
sie immer einsatzbereit war.
Benziner haben den größten Anteil an den Fahrzeugen, die von den Anwohnern
stillgelegt werden mußten, obwohl Benziner überhaupt nichst mit dem Zeil
der Umweltzone, der Verringerung der Feinstaubbelastung, zu tun haben.
Diese Umweltzone ist nicht nur schwachsinnig, die Befriedigung der
perversen Träume angeblicher Umweltschützer kostet auch richtig Geld und
zwar aus Privattaschen, weil Staat und Kommune sich natürlich mit
Ausnahmegenehmigungen versehen mit der Begründung, mit dem Geld der
Steuerzahler sparsam umgehen zu müssen. Dies trifft natürlich auf Dich und
auf mich nicht zu, wir können und sollen ja großzügig unser nicht
vorhandenes Geld aus dem Fenster werfen und so die Wirtschaft ankurbeln.

gabriel