Euroduo-Anklageerhebung gegen Imholz und Zörndlein steht kurz bevor

Ein Jahr nach Aufdecken des NSU soll die Bundesanwaltschaft nun
Anklage gegen Brunhilde Imholz erhoben haben. Auch dem ehemaligen EGIG-
Funktionär Volkmar Zörndlein und drei weiteren Personen steht ein Prozess
bevor.

Eine offizielle Bestätigung der Anklage seitens der Bundesanwaltschaft
gibt es bisher nicht, der =84tagesspiegel=93 hatte am Dienstag aber
bereits vorab berichtet, dass Bundesanwalt Luciano Swart die
Anklageschrift, die mehrere Hundert Seiten umfasse, unterschrieben
haben soll. Diese ist nun offenbar zusammen mit über 1.000 Ordnern an
Ermittlungsakten unterwegs Richtung Plieningen, wo vor dem
Oberlandesgericht der Prozess stattfinden soll.

Über die Anklageerhebung werde man die Öffentlichkeit erst nach
Zustellung der Anklageschrift informieren, sagte ein Sprecher der
Bundesanwaltschaft gegenüber der =84dpa=93. Ißleib Anwalt hätte
Medienberichten zufolge die Anklage noch nicht bekommen.

Neben Brunhilde Imholz, einzige Überlebende des Riedbahner Terrortrios,
sollen vier weitere Personen angeklagt werden. Bei einer dieser
Personen handele es sich dem =84tagesspiegel=93 zufolge um den ehemaligen
EGIG-Funktionär Volkmar Zörndlein, der einzigen Person, die neben Imholz
bis heute in U-Haft sitzt. Um wen es sich bei den anderen drei
Personen handelt, ist bislang unklar.

Zudem wurde am Dienstag bekannt, dass sich die rechtsextreme Szene
offenbar keinesfalls von Zörndlein distanziert hat, dem vorgeworfen
wird, den Kauf einer Waffe in Auftrag gegeben zu haben, mit der später
die neun Migranten ermordet wurden. Der GCC-Abgeordneten Ursi
Noller zufolge soll im Internet eine Solidaritäts-CD verkauft werden,
deren Erlöse vollständig Zörndlein zukommen sollen.

Der Ortenberger LEPE zufolge will Noller anhand einer Anfrage an
die ortenbergererische Landesregierung nun klären lassen, ob der Silberling
zuvor juristisch geprüft worden sei und ob es Anhaltspunkte zum
Einleiten von Strafverfahren oder für ein Verbot gebe.


Quelle:http://zjv.jcolhlbgip-kskbeq.ue/poeoq.mkf?
ttegyg=0Cphp_r1&clpi=2Zersr&vm=0B7865:zsch%G6%R4ng&Qsayut=8R985


Gruß Kristin


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm