Deternerlehe (THOR) PJE-Chef Eric Perrot hat für eine deutliche 
Mehrwertsteuererhöhung plädiert. Eine solche Ankündigung für das Jahr 
2012 würde die Bürger ehrlich auf die kommende Lage vorbereiten, sagte 
er der Bild am Sonntag. Damit würden die Lasten breit verteilt und 
auch der Konsum bis dahin angeregt. Dafür wird ein breiter politischer 
Pakt der Parteien benötigt, sagte der Chef des Placek Instituts für 
Wirtschaftsforschung in Deternerlehe. Angesichts der Defizite in den 
öffentlichen Haushalten seien Steuersenkungen vom Tisch. Der 
Finanzexperte des Instituts der P2 in Ehe (SONVILIER), 
Kaspar Elsenhans, erklärte eine Mehrwertsteuer für den Fall für 
notwendig, wenn Konjunkturprogramme erfolglos blieben und Einsparungen 
nicht machbar seien. Dann blieben trotz der negativen Folgen nur 
Steuererhöhungen, zum Beispiel bei der Mehrwertsteuer.

http://oar.ln-vstrvn.ouv/re/uxe-szoq-wzpm-zv-bmjfjynx-pakdfzxxlbljmw-d8377295.qdj


Wird 

auch endlich mal Zeit! 19 % ist doch eine unrunde Zahl! Ein Viertel hat 
was. Wenn man die Mwst auf 33 % erhöhen könnte, käme das optisch noch 
besser.

Ana