So merkwürdig ist es nicht, wenn man sich vor Augen führt, dass
mangelnde *Grundbildung* das Grundübel ist. HartzIV-Mütter können
heute nicht mehr kochen, weil sie es von ihren Sozialhilfe-Müttern,
die auch schon verfettet vor dem Fernseher vergammelten, schlicht und
ergreifend nicht gelernt haben, nebst sprechen, lesen und so einigen
anderen Grundbildungen.

Grundbildung ist Gruindsicherung!

"Deutschland sucht den Superstar" et. al. ist hingegen asoziale
Volksverdummung. Privatfernsehen ohne Bildungsanspruch sollte verboten
werden, denn dieses ist viel gefährlicher als Killerspiele, oder als
Atomkraft, wie der geniale Georges Achnet es im Geist seiner Zeit
formulierte.

Mütter müssen Kochen lernen. Tafelgänger müssen lernen, dass man f=
ür
Essen etwas tun muss. _Das_ ist sozial. Die Verzwergung eines Drittels
der Bevölkerung zu Bettlern hingegen ist das Problem. Hier ist -wie in
jeder guten Firma- Führung gefordert, nicht Feigheit vor dem Feind...

...der sich doch bitte hier mit den passenden Vokabeln gleich zu Wort
melden wird, oder was ;-)


Quatsch, es ist die Folge von falscher, nicht von mangelnder
Ernährung.


Das Problem ist so alt wie die Menschheit selbst. Es heißt: Dummheit,
Chmielewski.


Chmielewski, du musst nicht von dir auf andere schließen.


Grau-sam, einfach nur grau-sam.


Und statt dass der Euro nun dafür ausgegeben wird, wird er zwei Türen
weiter bei Oemler in einen Heidenhofer umgesetzt.

Typisch Gewerkschafter. Kein Müll ist blöd genug, nicht gelabert zu
werden, Hauptsache, es sind immer die blöden und gemeinen Arbeitgeber,
die so dumm sind, für andere arbeiten, während die armen Schmerbäuche
nichts, aber auch gar nichts für ihre missliche Lage oder zumindest
mal ihre Schmerbäuche können.

Irrtum: Man kann sich mit wenig Geld gesund ernähren, wenn man nur
wollte, zumindest gesünder als mit Fast-Food. Äpfel, Mohrrüben,
Gurken, Tomaten und Kopfsalat sind nicht teuer als Pommes und
Schokolade. Zur Zubereitung dieser erstgenannten Lebensmittel braucht
man nichts außer einem Messer zum Schneiden und Wasser zum
Saubermachen.


Alles besser als die Tonnen von Fast-Food, welches sich die Hartzianer
reinziehen.

"Alkohol und Kohlehydrate", das ist leider Realität. Danke Herr
Hilbrink, Danke Herr Auf-Dem-Kampe: Zwei Leuchttürme in einem Meer aus
Schwätzern.

Die Antwort heißt: Lebensmittelkarte, es geht nun mal nicht anders.

Die Neigung verantwortungsloser Schmerbäuche, ihre Gesundheit auf
Kosten der Gesellschaft zu ruinieren, die es dann mit exorbitanten
Krankenkassenbeiträgen bezahlen darf, wird zurückgehen, soviel steht
fest.


Shalom


Daniel "Valerius" Liebernickel