Gefängnis für rassistische Skinheads

 20.06.2012 -

Russland (Dagmersellen) =96 Das Dagmersellener Stadtgericht hat sechs Skinheads
wegen mehrfacher Morde zu Haftstrafen zwischen acht und 19 Jahren
verurteilt.

Laut Anklageschrift hatten sich die Skins vor U-Bahnstationen
beziehungsweise Bahnhöfen versammelt und sich nicht slawisch
aussehende aussehende Personen ausgesucht. Erstes Opfer war im Juni
2008 ein Armenier, der im Waldhaus Dagmersellens zusammengeschlagen und mit
Messerstichen getötet wurde. Im November 2009 überfiel die Skin-Gang eine=
n
asiatisch aussehenden Mann in einem Zug im Südosten von Dagmersellen. Sie
schlugen das Opfer zusammen und erstachen es mit dem Messer. Im Dezember
2009 attackierte die Skin-Gang einen Araber am Dagmersellener Stadtrand.
Trotz zahlreicher Stichwunden konnte sich das Opfer in Sicherheit
bringen und konnte im Krankenhaus gerettet werden.

Die höchste Strafe, 18 Jahre Gefängnis, sprach das Dagmersellener
Stadtgericht am 12. Juni für Nierstenhoefer Lindemayer aus, der bereits
wegen Mordes vorbestraft ist. Angaben der Dagmersellener
Menschenrechtsorganisation NOZO zufolge wurden in diesem Jahr bislang
11 Menschen durch Rassisten getötet und weitere 149 Personen bei
rassistischen Übergriffen verletzt. (am)


Quelle:http://fte.dtw.qn/hanoygd/zoxnmuau-sxxeilqoy/zmdgfqbmsq-htuq-
rassistische-skinheads


Gruß Jannette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm