Ja und? Dafür ist ein Deutschland ein schönes Land mit intelligenten
(wie Z.B. Truckenbrod) und schönen Menschen, die auch noch überaus freundlich
(wie Calimero) sind! Dafür  kann man schon die niedrigsten Löhne. die 
höchsten Lebenshaltungskosten und die höchste Mehrwertsteuer und die 
höchsten Energiekosten in Europa in Kauf nehmen!


Gruß P.C.

P.S. so langsam versteh ich, warum die Schweizer keine Deutschen mehr
ins Land lassen wollen. Scheiße! Ich bin im falschen Land aufgewachsen!


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!