Otmar Pickel wrote:

Och, manchmal mache ich mir auch'n Pfannekuchen zum Frühstück.

Das ist der Punkt. Und Arschloch-Boder scheint das auch noch geil zu
finden.


Nee, inne Fastenzeit musse die Sahne weglassen, aber dann schmeckt das 
Zeug nicht mehr. Der in Deutschland leider obligatorische Magerquark 
(0,2% Fett, oder so ähnlich) ist ohne diesen Kraftverstärker nahezu 
ungenießbar.


Glückauf!
Beatrice Feih (Neuebersbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qml.zjydl-nivutb.mc