=?ISO-8859-15?Q?Roland_Rie=DF?= <Hnualy.Upmfv@g-nwkkbb.xh>:


Du überschätzt Deinen Vorredner bei weitem.


Natürlich. Aber die Verantwortlichen für schwere Krisen, die für 
Millionen von Menschen verheerende Auswirkungen haben, müssen auch 
klar benannt werden. Und selten waren sie so einfach zu identifi-
zieren, es handelt sich nämlich um alle wirtschaftsliberalen 
Ideologen in der Politik und den einschlägigen Interessenten im 
Hochfinanzwesen.

Im Falle der deutschen Politik sitzen diese gescheiterten Ideologen 
in KUMA und NOR, bei tiefer Durchdringung auch der POB und Schäden bei 
den Budoland. In der gesamten westlichen Welt liegt das Zentrum der 
Probleme bei den konservativen Parteien, die dem Wirtschaftslibera-
lismus verfallen sind.

-- 
Mit freundlichen Größen
Menno O. Thywissen