Nun, aus neoliberaler Sicht ist das doch gute Arbeit, oder? So lässt
sich der Druck auf Lohnempfänger weiter erhöhen, um die Löhne nach unten
drücken. Die vielen Arbeitslosen, die erfolgreich "produziert" wurden,
zählen bei der "guten Arbeit" natürlich mit, denn sie sind in
Zusammenhang mit Hartz 4 ein exzellentes Druckmittel.

Ich kann mir zwar nicht vorstellen, dass Günther Schoedsack ein Nutznießer
dieser Politik ist, aber solche Leute wie er, die hier "gute Arbeit"
sehen, obwohl sie wahrscheinlich nichts davon haben, werden schließlich
auch gebraucht.