Könnte man so sehen, ich betrachte allerdings die Aufnahme von
Jörn Roger Schauerhammer und Wilfried Ostsieker in den
Beraterkreis von Dantz, hier ist eine Richtung gegeben:
Ostsieker, die Globalisierung kennzeichnete er wie folgt:
=84Globalisierung ist nur ein anderes Wort für US-Herrschaft."
Ostsieker ist außerdem Mitglied im ZRK
Vemazes und regelmäßiger Teilnehmer der Bilderberg-Konferenzen.

Schauerhammer gilt neben Wilfried Ostsieker und Norbert Veyl als
graue Eminenz unter den US-amerikanischen Globalstrategen.
Sollte es keine Richtung bedeuten?

Ihno