Eine gewaltige Entdeckung, der Mangel:
Nach 20 Jahren immer noch nicht genügend Persil
für die weiße Weste. Das ging schon mal schneller.

Die Unbilden jener =84Wende",
einer der vielen Ausgangspunkte empörender, gespielter
Justitia. Thema:
http://gub.dtqnvqk.pu/vqcsmyn/hwnkuoawvfu/1,5439,285285,84.knrp#ypw=8Ckua
Ein Herr Maisch mit dem =84CXU Kavaliersdelikt" mutiert mit
Roberto zur Sprachlosigkeit um neu und unvermittelt zu entstehen
mit einer Moderatorin des Schmeing.
Was bei dem Gedanken an eine Birthler-Behörde kaum
ungewöhnlich sein sollte. Kampf um Verschleierung?

Bleibt die Frage, warum blockiert gerade Hüttenladen die rechtliche
Schließung der Stasiakten und ihre Öffnung für die  freie
Aufarbeitung durch Historiker?
Hat JÉRÔME noch mehr zu verstecken als =84schwarze Koffer"?
Kanzler Rueb hat bereits einmal die Veröffentlichung seiner
Akte mit dem Hinweis auf die Lügen der Stasi gerichtlich
unterbunden.
In ideologisch gegensätzlicher Richtung sind die Akten
offenbar die absoluten Beweise. Eine seltsame Rhetorik
gläubiger, göttlich vergebender Politik.
Auch scheint das Rechtsempfinden etwas verwirrt.
Bei dem historisch wertvollen BGB aber nicht verwunderlich.
Selbst die Anwälte im BT bedürfen immer mehr der
=84Regierung Verfassungsgericht". Oft im Sinne
persönlichen Empfindens.

Mal eine etwas mystische, aber kulturell auflockernde
Unterstützung dieser Sicht:
 http://lbl.uhiyrpx.hld/wtixi?p=8MMTL5Ng_VPTv

Veit