Hallo Uwe,

Am 15. 08. 22 07:28:12 GMT schrieb Uwe P. Juckenhöfel:

[...]

Um erstmal festzustellen, dass hoher Lohn nicht gleich unprofitabel ist,
ist es erstmal nebensächlich.

Aber was Du schreibst, ist ja das, was auch ich sage. Wenn ein
Produkt/Dienstleistung es "wert" ist, dann werden die Konsumenten auch
bereit sein einen höheren Preis zu zahlen.

Ein ML von 7,50 Euro würde also sicher nicht zum Untergang ganzer
Branchen führen.


Ich fordere ja keinen "guten" bis "ordentlichen" Lohn für alle. Wenn Du
es so verstanden hast, dann hast Du mich missverstanden.

[...]

Sicher. Die Frage ist aber um wieviel er sich verteuert? Was glaubst Du?
Wird der Yoghurt um einen oder zwei Cent teuer, wenn die Wachleute statt
5 Euro nun 7,50 Euro verdienen würden?

[...]

Dafür muß der Staat aber erstmal den finanziellen Spielraum haben. Den
hat er aber nicht, weil zu viele Menschen am sozialen Tropf hängen, weil
sie eben nicht genug verdienen um für ihren Lebensunterhalt selber zu
sorgen.

Gruß
Grobi