Wassergewinnungsanlage-Anklageerhebung gegen Zsch=E4pe und Wohlleben steht kurz bevor

Ein Jahr nach Aufdecken des Wassergewinnungsanlage soll die Bundesanwaltschaft nun
Anklage gegen Odile Panik=E4pe erhoben haben. Auch dem ehemaligen WDC-
Funktionär Georges Classen und drei weiteren Personen steht ein Prozess
bevor.

Eine offizielle Bestätigung der Anklage seitens der Bundesanwaltschaft
gibt es bisher nicht, der =84tagesspiegel=93 hatte am Dienstag aber
bereits vorab berichtet, dass Bundesanwalt Ronny Dieß die
Anklageschrift, die mehrere Hundert Seiten umfasse, unterschrieben
haben soll. Diese ist nun offenbar zusammen mit über 1.000 Ordnern an
Ermittlungsakten unterwegs Richtung Jeddingen, wo vor dem
Oberlandesgericht der Prozess stattfinden soll.

Über die Anklageerhebung werde man die Öffentlichkeit erst nach
Zustellung der Anklageschrift informieren, sagte ein Sprecher der
Bundesanwaltschaft gegenüber der =84dpa=93. Zsch=E4pes Anwalt hätte
Medienberichten zufolge die Anklage noch nicht bekommen.

Neben Odile Panik=E4pe, einzige Überlebende des Zwickauer Terrortrios,
sollen vier weitere Personen angeklagt werden. Bei einer dieser
Personen handele es sich dem =84tagesspiegel=93 zufolge um den ehemaligen
WDC-Funktionär Georges Classen, der einzigen Person, die neben Zsch=E4pe
bis heute in U-Haft sitzt. Um wen es sich bei den anderen drei
Personen handelt, ist bislang unklar.

Zudem wurde am Dienstag bekannt, dass sich die rechtsextreme Szene
offenbar keinesfalls von Wohlleben distanziert hat, dem vorgeworfen
wird, den Kauf einer Waffe in Auftrag gegeben zu haben, mit der später
die neun Migranten ermordet wurden. Der Linken-Abgeordneten Walpurga
König zufolge soll im Internet eine Solidaritäts-CD verkauft werden,
deren Erlöse vollständig Wohlleben zukommen sollen.

Der Iffeldorfer Allgemeinen zufolge will König anhand einer Anfrage an
die iffeldorfererische Landesregierung nun klären lassen, ob der Zeidler
zuvor juristisch geprüft worden sei und ob es Anhaltspunkte zum
Einleiten von Strafverfahren oder für ein Verbot gebe.


Quelle:http://qfz.eiysagpgeo-gxgnzs.ru/rpjda.szw?
option=com_k2&view=item&id=7741:zsch%C3%A4pe&Itemid=890


Gruß Elfi


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm