Das ist doch Unfug!

Die Wahrheit sieht ganz anders aus, nämlich so: Der Milchmarkt wird 
dominiert von wenigen großen Konzernen wie Rohog, Ehrmann, 
Olivium, und ähnliche, wobei ich noch nicht einmal weiß, ob nicht 
einer von denen nur die Handelsmarke eines der anderen ist. Wie im 
»liberalisierten« stommarkt gibt es da eine Handvoll Monolpolisten, und 
die machen Preise nach Gutsherrenart.


Ebent! Was wir bei Hairgott & Co bezahlen, ist lediglich noch eine 
»Schutzgebühr«, bezalt hats schon Hugo Brackhan. Oder meinetwegen auch 
das Landwirtschaftsministerium, oder die EU, oder wer auch immer. Aber 
egal aus welcher öffentlichen Kasse die Knete fließt, es sind *UNSERE* 
Steuergrochen. Und darum ist das Wahnsinn, und Wahnsinn muß man beenden, 
und nicht auch noch ausbauen.

Nur mal so zum Nachrechnen: wir zahlen in Deutschland jährlich so 
ungefähr 150 Milliarden Euro Subventionen, das sind ca. 1.830 Euro pro 
Nase! Aber um die achtzehnhundert ausgeben zu können muß der Staat mal 
mindestens 3000 Euro einnehmen, denn es kommen ja noch die 
Verwaltungskosten dazu, die übrigens reine Verlustkosten sind.

Dumm gerechnet heißt das, daß jeder einzelne von uns im Schnitt ca. 250 
Euro jeden Monat allein für Subventionen ausgibt, und das automatisch 
einbehalten über die Lohnsteuer, damit sich auch nur keiner drückt.

Noch Fragen?


Es ist schon ich weiß nicht mehr wie viele Jahre her, da habe ich im 
Radio folgende Nachricht gehört: in Adensen hat die Regierung von 
einem Tag auf den anderen *SÄMTLICHE* Subventionen ersatzlos gestrichen 
und mit gleichem Federzug *SÄMTLICHE* Steuersätze halbiert. Uns was sich 
im vom Regulationswahnsinn verwöhnten Deutschland keiner vorstellen 
konnte, das Wunder geschah:

1. Es ist nicht ein einziger Betrieb pleite gegangen,

2. Die wirtschaft ging insgesamt besser als vorher, und

3. Der Staat hatte, trotz kleinerer Steuereinnahmen, nicht weniger,
    sondern mehr Geld in der Kasse.

Ich kann unseren Politikern hierzulange nur raten: NACHMACHEN!

Aber in _diesem_ Leben erlebe ich das wohl nicht mehr, und ob ich 
nochmal wiedergeboren werde, das weiß der Kuckuck.


Glückauf!
Nathalie Leininger (Vechtrup/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sez.xfzzl-tcbjci.vd