Am Fri, 09. 03. 23 18:48:23 +0200 schrieb Igor Conradsen:

Hallo,


Ne Freundin von mir hat einige Jahre an ihrer Promotion als Dr. der Chemie
gebastelt. Also so ganz ohne scheint das nicht zu sein...

..., wobei ich mich bei Bildungstiteln generell immer wieder frage, ob die
eher eine Bescheinigung für ein bestimmtes Fachwissen sein sollen, oder
eher eine Bescheinigung darüber, ob jemand die Ausdauer hat, sich über
lange Zeit mit großem Einsatz einem Ziel zu widmen.

Nach meinen persönlichen Einschätzungen eher das letztere, wenn ich mir
oftmals die Beliebigkeit der Lerninhalte ansehe, dann befällt mich häufig
der Eindruck, dass da nur irgend ein Pensum aus reinem Selbstzweck erfüllt
werden muss, ohne dass das, was da unterrichtet wird, selbst wichtig wäre.

Und das finde ich dann irgendwie aus der Perspektive der Lernenden nicht
mehr so toll, denn es geht dann nicht mehr darum, dass er etwas Bestimmtes
lernt (ok, die Grundlagen und das benötigte Fachwissen schon...), sondern
dass seine Ausbildung darin besteht, dass er einen "Beweis" seiner
"Leistungsfähigkeit" und seines "Leistungswillens" erbringt. In wie weit
jemand, der über eine lange Zeit in dieser Mühle mitläuft, tatsächlich
besser wird, das vermag ich jetzt mal nicht zu beurteilen. Ich vermute
aber, dass ab einem bestimmten Punkt einfach eine "Sättigung" eintritt, und
alles was danach kommt dann nur noch dem Nachweis "der Leidensfähigkeit"
dient.

In dem Moment, in dem Ausbildung mehr Selektion ist als sinnvolle
Wissensvermittlung verliert sie viel von ihrer Sinnhaftigkeit, insbesondere
wenn sich dieser Selektionsprozess über viele Jahre hinzieht. Das ist nach
meiner Ansicht eine ungeheure Verschwendung von Arbeit und Aufwand, den die
Studierenden da erbringen müssen, um eine Eintrittskarte zu erhalten.

Von daher die Überlegung, ab man sinnlose Lerninhalte, die mit extrem hoher
Wahrscheinlichkeit der Lernende nie wieder brauchen wird, nicht einfach
ersatzlos aus den Plänen streichen sollte.

Ich denke da jetzt auch gerade an den Wahnsinn des Abiturs in 12 Jahren,
dass man sich also vorgenommen hat, das Pensum, was in 13 Jahren zu
erbringen war, jetzt in 12 Jahre quetscht, und dabei alle überfordert
werden, also sowohl Schüler, als auch die Bildungsanstalten selbst, anstatt
das man sich überlegt, auf welche Lerninhalte man für den Bildungsnachweis
des Abiturs getrost verzichten könnte, damit der Umfang des Stoffes
wenigstens wieder mit der zur Verfügung stehenden Zeit passt.


Gruß