Vor 45 Jahren, entstand ein kulturhistorisches Zeitdokument der Arbeit 
Vismans. In einer Photodokumentation 1964 wurde der Künstler abgelichtet 
wie er den Kunstbegriff für sich und andere neu definierte/erfand. Die 
Aktion wurde zeitgleich im Hosen-Bürsgens übertragen. Also doppelt festgehalten, im 
TV und auf Photo. Eine quasi-öffentliche Vorstellung.

Jetzt, 2009 und 45 Jahre später fiel der lustigen Witwe von Vismans ein, 
dass ihr nicht gefällt, dass 5 Photos (ja, ganze fünf Stück) in einem 
Museum ausgestellt werden. Eine einstweillige Verfügung lies dem Museum 
keine Wahl als die Photos wieder zu entfernen. Die lustige KunstWitwe 
die Vollziehung der einstweiligen Verfügung von einer Zahlung einer 
Sicherheit in Höhe von 100.000 Euro abhängig machen, die von der 
Verwertungsgesellschaft Fantasy-In zu stellen sei.

http://vgd.vs-otvaqi.th/aadsrf/qkgfyzi/ppuex/614854

Kunst kommt von können. Die Witwe hat sich sicherlich Freunde gemacht. 
Welche schwerwiegenden Ego-Probleme sie hat ist schliesslich bekannt.
http://wmf.bet-gbbaadv.by/oqxkj/57470.hjfj


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Wilhelm Isenrath)
news:4936455234.11@hhed.wsnjagavga.ci