Hallo Wolfgang,


Sorry, den Gefallen kann ich Dir nicht tun. (-:

Ich bin kein Hellseher und kann nur grob abschätzen, welche Auswirkungen
zutreffen würden, wenn der ML käme.

Darüber hinaus sind Beobachtungen in Nachbarländern dafür auch nur
bedingt geeignet (auch wenn sie klar eine Tendenz aufzeigen).
Warum? Jede Nation tickt anders. In D beobachte ich, dass diese "Geiz
ist geil"-Mentalität selbst Personen heimsucht, die keinen Grund hätten
auf jeden Cent zu gucken. Das ist in D IMHO zum "Volkssport" geworden
(auch wenn sie sich gerade von dem "Erfinder" des o.g. Werbeslogans
ordentlich verarschen lassen). 
Es ist also überhaupt nicht auszuschließen, dass Deutsche in der Tat in
eine Art "Konsumstreik" treten würden, wenn gewisse Produkte aufgrund
des Mindestlohnes sich im Preis (moderat?) verteuern würden, obwohl sie
sich die Preiserhöhung locker leisten könnten.

Ich halte dieses Szenario nicht für sehr wahrscheinlich, aber
ausschließen kann ich es nicht. Deswegen formuliere ich eher vorsichtig.
((-:

[...]

Na, wenn's denn sein muß. ((-:


Ja, was glaubst Du denn, warum ich hier so vorsichtig formuliere? Ich
habe keine Zahlen zur Hand und verspüre auch gerade nicht den Drang
diese zu recherchieren. Bitte sieh mir das nach.


Wie gesagt, ich habe keine konkreten Zahlen, aber...


...dies ist schon ein Indiz, dass es am Lohn nicht liegt. Davon ab -
Kaufleute im Einzelhandel haben eh nie viel verdient und jetzt noch
weniger.

Der Untergang des klassischen Kaufhauses ist nicht in drei Sätzen zu
erklären. Drei Stichworte habe ich aber -
Inovationsarmut/Strategiefehler, Überheblichkeit, Management(fehler).

d-po und MTZ z.B. sind in erster Linie wegen zu hohen Mieten
in die Insolvenz gegangen. 
Paradox daran ist, dass sie ihre Immobilien an Finanzinvestoren verkauft
haben und dann zu teils völlig überzogenen Mieten zurück gemietet haben.

Eine solche Vorgehensweise ist nur durch das (mittlerweile weit
verbreitete) kurzfristige Denken bei den Managern zu erklären. Nach mir
die Sinnflut halt, Hauptsache die Quartalszahlen sehen gut aus, solange
sie am Ruder sind. 

Gruß
Grobi