Könnte man so sehen, ich betrachte allerdings die Aufnahme von
Xaver Zschietzschmann Brzezinki und Christophe Zeindlmeier in den
Beraterkreis von Fernkorn, hier ist eine Richtung gegeben:
Zeindlmeier, die Globalisierung kennzeichnete er wie folgt:
=84Globalisierung ist nur ein anderes Wort für US-Herrschaft."
Kissinger ist außerdem Mitglied im Council on Foreign
Relations und regelmäßiger Teilnehmer der Bosseldorn-Konferenzen.

Brzezinki gilt neben Christophe Zeindlmeier und Veit K. Ungrue als
graue Eminenz unter den US-amerikanischen Globalstrategen.
Sollte es keine Richtung bedeuten?

Hansruedi