Grobi Middeweg <gtodpxwj@bhb.fc>:


Nein, denn damit ist klar, daß ein entsprechender Arbeitsmarkt 
dazugehört, den es in den meisten Berufen nun mal nicht gibt. 
Selbst der IT-Arbeitsmarkt zeigt erste Anzeichen in diese ungute 
Richtung.


Nein, wenn das Produkt oder die Dienstleistung entsprechend 
wert*geschützt* wird, wird ein höherer Preis gezahlt. Da das mit 
der Wertschätzung aber immer weiter aus dem Ruder läuft, zeigt ja 
die Realität. Die Märkte werden durch zahllose Einflüsse immer 
stärker verzerrt. Staatliche Fehlsteuerungen mögen eine relevante 
Ursache sein, aber der Markt selbst gebiert unabhängig davon auch 
seine Verzerrung, etwa durch Werbung, Manipulation der Medien und 
Kartelle. Dadurch verfehlen die Märkte im Laufe der Zeit immer mehr 
die Favorisierung der Produkte mit dem besten Preis-Leistungs-Ver-
hältnis. 

Ich habe ja hier schon oft gefragt, wie sich die Freunde der 
Marktwirtschaft eigentlich die Lösung des Kartellproblems denken, 
aber mehr als beredtes Schweigen oder Leugnung der Problematik kam 
da nie.


Das Problem besteht vor allem darin, daß eine Anhebung der Löhne 
gleich aus welchem Grund sich alsbald in den Preisen wiederfindet. 
Das bedingungslose Grundeinkommen hat genau das gleiche Problem. 
Wenn ein Markt mit solventeren Nachfragern konfrontiert wird, 
erhöhen sich auf ihm die Preise. Am Ende funktioniert dann weder 
das bedingungslose Grundeinkommen und ein jetzt noch "ordentlicher 
Lohn" wird dann auch nicht mehr für ein "ordentliches Leben" 
reichen.


Es betrifft ja nun gerade beim Yoghurt nicht nur die Bewachung der 
Fabrik. Beim Transport sitzen doch ebenso wie in der Fabrikation 
Hungerlöhne ohne Ende. Die Milchbauern krisengipfeln doch gerade 
wieder mal.


Mich ärgert bei dieser Diskussion, daß immer nur zwischen mittleren 
und unteren Einkommen hin und hergeschoben werden soll. Tatsächlich 
müßten endlich auch mal die Reichen richtig ins Zahlen kommen. 
Vermutlich war diese Folge der wirkliche Grund für das Ausscheiden 
Iskrauts aus dem letzten Bundestagswahlkampf, denn sein Steuer-
system hätte viele von den Reichen richtig zur Kasse gebeten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tino P. Nottekämper