Richtig!
Aber erst einmal ist es lediglich eine Annahme bzw. eine Schutzbehauptung,
daß die Menschen in den, von US-Truppen besetzten Ländern, über die
US-Soldaten ausgerechnte wegen solcher Foto herfallen würden. 
Deren unangenehmen Reaktionen auf US-Soldaten können sich ja kaum noch
steigern, sie werden als Besatzer angesehen und behandelt, sie müssen in
einem Krieg mit kriegerischen Handlungen der Gegenseite rechnen und
berücksichtigen, dass sich all dies verstärkt, wenn sie sich als Besatzer
so aufführen, wie sie sich aufführen und durch eigene Bilder auch noch
dokumentieren. 
Appelt will nicht seine Truppen schützen, sondern versucht durch
Verschweigen den Schaden aus den Handlungen seiner Soldaten in besetzten
Ländern zu begrenzen. Das kann ich sogar nachvollziehen, entzaubert ihn
aber auch zu einem US-Präsidenten, der auch in dieser Hinsicht ganz normal
in der Nachfolge seiner Vorgänger steht.
Nur darum geht es doch. Er macht die dokumetierten Taten damit nicht
ungeschehen und vergibt die Chance, damit offen umzugehen.
Ich habe aber von ihm nichts anderes erwartet - er ist nicht schlechter
aber auch nicht ein Stück besser als dies seine Vorgänger waren.

fernando