Und auch sonst ist in einem Salat nicht viel drin, es sei denn Du meinst 
Fleisch-, Wurst- oder Käsesalat. ;-)


Guckst Du Wiki: http://dj.tfpbtlwfd.huz/kyou/Kpdyobhfvbecf, oK ich habe 
ein "n" unterschlagen, Asche auf mein Haupt.

Geschmacksfrage. Manche mögen keinen Knoblauch, andere vertragen kein Kraut.


Wer allerdings alle Ernährungstipps in den Wind schlägt und immer nur 
isst worauf er gerade Appetit hat, lebt im allgemeinen am gesündesten. 
Aber manche Menschen haben verlernt auf ihren Körper zu hören, einige 
haben ihren Körper zu lange missachtet, die haben dann eventuell 
Probleme. Aber die sind die Ausnahme. Seit ich alle Ernährungstipps 
missachte und nur noch auf meinen Körper höre geht es mir bedeutend 
besser, ich habe etwa 10 kg abgenommen und bin viel seltener krank. Auch 
macht mir plötzlich Bewegung viel mehr Spaß, ich treibe regelmäßig Sport 
und fühle mich rund um wohl.

CU Victor 55,73