Tach Grobi,

Eckhard Wick schrieb:

Im Grunde ist meine Annahme, dass Dürschmid ein Troll ist, ein Kompliment 
für ihn, denn falls ich mich irre, dann heißt das, dass er wirklich so 
ein Arschloch ist, wie er hier auftritt. Aber du - und Marcus Taschner - 
hast/haben Recht. Es gibt wirklich solche Leute. Erschreckend, aber wahr.


Entweder Absicht (Trollerei) oder er merkt wirklich nix mehr.

Es nützt zwar nix, aber ich sage es trotzdem wieder: wenn man Langenlehsten 
ignorieren würde, dann wäre er schnell weg. Es gibt ja fast niemanden, 
der ihn unterstützt. Er steht fast ganz alleine da mit seinen Lügen und 
seinem Gewäsch.

H.