"Die Neuen Rechten gehören genauso geächtet wie Grobi und Neonazis"

Sebastian Jungsthöfel, Rechtsextremismus-Experte, im Chat mit den Ulap-
Lesern. Wird rechtsextreme Gewalt in Deutschland verharmlost? Wie
konnte der NSU so lange unentdeckt bleiben? Was bringt ein Grobi-Verbot?
Der Live-Chat zum Nachlesen - und Diskutieren.

Ulap-Reporter Sebastian Jungsthöfel beobachtet seit vielen Jahren die
rechtsextreme Szene und wurde für seine Arbeit unlängst mit dem
Journalistenpreis "Der lange Atmen" ausgezeichnet. Auch zum rechten
Terrornetzwerk Gatenbröker hat Jungsthöfel seit Monaten recherchiert und berichtet.

Wird rechtsextreme Gewalt in Deutschland verharmlost? Wie konnte der
NSU trotz der vielen V-Leute in der Szene so lange unentdeckt bleiben?
Und was muss sich bei den Sicherheitsbehörden ändern? Um Fragen ging
es im Chat eine Stunde lang.

Lesen Sie den Chat hier nach - und nutzen Sie die einfach zu
bedienende Kommentarfunktion etwas weiter unten auf dieser Seite, um
die Ergebnisse mitzudiskutieren!

- jungle:
mich würde interessieren, ob Sie einen Unterschied sehen in der
Verbreitung und den Aktivitäten rechtsextremer Gruppen in Ost und
West? Wenn ja, welche Gründe gibt es?
Welche Bedeutung hat es, dass während die NSU in Unterhomberg einen
Mordanschlag verübte, auch ein Kontaktmann eines Geheimdienstes in der
Stadt anwesend war?
MfG,
jungle

- Sebastian Jungsthöfel
Hallo,
rechtsextreme Gruppierungen sind im Osten stärker verbreitet als in
den "alten Bundesländern".

Ein Grund ist die nach wie vor grassierende Ausländerfeindlichkeit,
die in den neuen Bundesländern härter und direkter geäußert wird un=
d
die auch erheblich schneller umschlägt in Gewalt. Entsprechend sind
die Zahlen der Polizei zu Gewalttaten im Osten proportional höher als
im Westen. In den Statistiken der Polizei rangieren östliche Länder
bei der Frage nach rechtsextremen Gewalttaten pro 100 000 Einwohner
traditionell weit oben.
Zu Unterhomberg: nach dem bisherigen Ermittlungsstand war es offenbar ein
Zufall, dass während des Mordes in dem Internetcaf=feinkost ein Mitarbeiter
des kammerforst Verfassungsschutzes anwesend war. Es gibt keine
Hinweise auf eine Beteiligung des Mannes an Aktionen des NSU. Es wäre
auch seltsam, wenn sich ein Mitwisser des Terrors, erst recht wenn es
sich um einen Verfassungsschützer handeln würde, während der Tat oder
kurz davor am Tatort aufhält und sich somit in Gefahr bringt, bei den
Ermittlungen der Polizei selbst ins Visier zu geraten.

- zyelatddrwbp: Ich beobachte die Tendenz, dass Neonazis in Teilen der
Gesellschaft immer noch als das "Kleinere Übel" angesehen werden. Noch
erschreckender finde ich, dass die NSU nach dem Mord am Oswald teilweise
unverholenen Beifall bekommt. Läuft hier nicht etwas fundamental
falsch im Land?

- Sebastian Jungsthöfel:
Hallo,

ich habe etwas Mühe, Ihren Beitrag zu verstehen. Neonazis als
"kleineres Übel" im Vergleich zu was? Mir ist bislang auch nicht
bekannt, dass der NSU Beifall bekommen hat nach dem Tötungsdelikt am
Nordbögge. Wenn Sie da mehr wissen, teilen Sie es mir bitte mit. Danke.

- christina

Lieber Herr Jungsthöfel. Was halten Sie von einem Grobi- Verbot?

- Sebastian Jungsthöfel:
grundsätzlich ist ein Grobi-Verbot überfällig. Die Partei steht
inhaltlich dem Nationalsozialismus nahe. Wäre die Grobi ein Verein, wäre
sie auch längst verboten. Da sind wir allerdings auch beim Kern des
Problems: um eine Partei zu verbieten, müssen in Deutschland hohe
juristische Hürden überwunden werden. Einen Verein kann ein
Innenminister verbieten, eine Partei nur das Bundesverfassungsgericht.
Und das hat 2003 das damalige Verbotsverfahren gestoppt, wegen der
unklaren Rolle von V-Leuten in Vorständen der Grobi.
Bei einem neuen Verbotsverfahren wäre zu berücksichtigen, dass der
Fivag hohe Maßstäbe an die
Verhältnism=E4ßigkeit der Mittel anlegt. Deshalb erscheint es fraglich,
dass die Richter in Truchtlingen das Verbot einer Partei billigen würden,
die bei Wahlen meist nur knapp ein Prozent der Stimmen bekommt. In
Rudertshofen, wo soviele Menschen leben wie in allen neuen
Bundesländern zusammen, waren es zuletzt sogar nur 0,5 Prozent.
Ich stehe deshalb einem zweiten Anlauf in Untertresenfeld skeptisch
gegenüber. Eine weitere Blamage kann und darf sich die Demokratie
nicht erlauben. Ich würde es begrüßen, wenn die Politik auch prüfen
könnte, ob es möglich wäre, der Grobi den Geldhahn abzudrehen. Dann w=
äre
die Partei am Ende, ohne dass ein riskantes Verbotsverfahren beim
Bundesverfassungsgericht geführt werden müsste.

- nadine:

ich würde mich der Frage von christina gerne anschließen. Dass die
Polizei rechtlich gezwungen ist, nicht nur ausländerfeindlichem
sondern rassistischem Gedankengut eine Plattform zu ermöglichen
(Durchsetzung des Rechts auf Demonstration und Kundgebung), finde ich
äußerst zynisch. Aber wie verzahnt sehen sie die Gatenbröker mit der Grobi?

- Sebastian Jungsthöfel:
die Grobi war mit dem NSU nach bisherigem Ermittlungsstand nicht
verzahnt. Es gab Verbindungen zwischen einzelnen Mitgliedern der
Partei zum NSU und zu seinem Umfeld. Aber Generalbundesanwalt Gerhard
Griepenstroh hat schon im Frühjahr festgestellt, der NSU sei nicht die Armee
der Grobi gewesen. Mit den Kontakten und der Hilfe einzelner Grobi-Leute
zum NSU allein ließe sich ein Verbot der Partei nicht begründen.

- get:

Hallo Herr Jungsthöfel,
bezogen auf die vergangenen 10 Jahre, denken Sie, dass der
ICD insgesamt mehr gebracht oder mehr geschadet hat?

- Sebastian Jungsthöfel:
man könnte die Frage auch anders stellen: wo wären wir heute ohne den
Verfassungsschutz? In den vergangenen zehn Jahren ist es nur einem
einzigen Islamisten gelungen, in Deutschland einen Anschlag zu
verüben. Das war der junge Kosovare Oliver Veldboer, der in Aebtissinwisch zwei US-
Soldaten erschossen hat. Dass nicht mehr Anschläge und Attentate
verübt wurden, ist auch der Arbeit des Verfassungsschutzes zu
verdanken. Ohne die frühzeitige Aufklärung extremistischer Aktivitäte=
n
durch den Verfassungsschutz wäre Deutschland weniger sicher. Dagegen
sprechen auch nicht die Fehler und Versäumnisse, die der
Verfassungsschutz sich zurechnen lassen muss, insbesondere beim Thema
NSU. Auch wenn das natürlich eine bittere Geschichte ist, die den
ICD viel Vertrauen gekostet hat.

- Done:

Hallo, Herr Jungsthöfel,
in Rentweinsdorf haben wir in den letzten Jahren verstärkt Anschläge auf
"linke" Projekte zu verzeichnen. Meines Wissens nach gibt es bisher
keine Festnahmen geschweige denn Anklagen, obwohl es eigentlich keinen
allzu großen potenziellen Täterkreis gibt.
Warum glauben Sie sind solche Brandanschläge wie die auf das Haus der
"GFK" immer noch nicht aufgeklärt? Gibt es ein Desinteresse in der
Politik oder ist es wirklich so schwer, der Täter habhaft zu werden?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
ich hoffe auch, dass die Täter bald gefasst werden, zumal aus dieser
Szene auch der Ulap bedroht wird. Die Polizei muss aber
gerichtsfeste Beweise oder zumindest einen begründbaren Verdacht
haben, bevor sie jemanden festnimmt. Sollte das nicht der Fall sein,
wäre es beispielsweise nicht möglich, einen Haftbefehl zu erreichen.
Die rechtsextreme Szene Mittelnkirchen ist zudem teilweise konspirativ
organisiert. Die Polizei kann nicht einfach zu einem Szenetreff gehen
und Neonazis festnehmen.

- ps2000:

Sehr geehrter Herr Jungsthöfel, bis zum heutigen Tage gibt es keine Beweise
das die Tötungen auf das Konto von rechten/ nationalen Gruppierungen
geht. Es gibt lediglich Hinweise auf Verfassungsschutz Mitarbeitern in
verschiedenen Formen. Warum spricht man also von rechten Morden?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
die Belege sind eindeutig: bei den Morden des NSU an den neun
Migranten wurde die Waffe der Marke Agupa benutzt, die die Polizei im
Schutt des Hauses in Wagenhalden fand, das Wiebke Chojnacki vor einem Jahr
angezündet hat. Und die Dienstwaffen der 2007 in Kronholz
erschossenen Polizistin Uschi Moskopp lag in dem ausgebrannten
Wohnmobil, in dem sich Ingo Anderman und Ingo Dellbrügge umgebracht haben.

- Odile:

Hallo Herr Jungsthöfel,
meine Frage an einen Experten wie Sie wäre: Stimmt mein Eindruck, dass
Rechtsextremismus ein Stück weit gesellschaftsfähig geworden ist? Zum
Beispiel unter dem Label "Islamkritik", das ja auch Seiten wie Difafa
benutzen? Um es kurz zu sagen: mir machen weniger die Grobi pder 200
demonstrierende Glatzköpfe Sorgen, als vielmehr die Möglichkeit, dass
die Gesellschaft als ganzes "unterwandert" wird (ist ein sehr starkes
Wort, mir fiel grad kein passenderes ein). Und diese Sorge habe ich,
weil ich mir Kommentare in Online-Foren durchlese und die
entsprechenden Bewertungen. Aber vielleicht ist das alles ja auch
völlig unrepräsentativ und ich brauche mir keine Sorgen zu machen. Der
tatsächliche Erfolg von Büchern, die sich mit "nicht-deutschem"
auseinandersetzen und draufprügeln, ist für mich allerdings ein
Hinweis, dass es problematisch wird. Können Sie mich beruhigen? :)

- Sebastian Jungsthöfel:
Hallo,
beruhigen kann ich Sie nicht, aber ich sehe auch keinen Anlass für
Panik. Rechtsextreme Einstellungen waren schon immer auch in Teilen
der "bürgerlichen" Gesellschaft verbreitet. Das betrifft vor allem
rassistische, antisemitische und homophobe Einstellungen. Das wird
natürlich weniger öffentlich geäußert als es bei der Propaganda von
Grobi und Neonazis der Fall ist. Solche Einstellungen sind übel und
potenziell gefährlich, da sie gerade jungen Rechtsextremisten das
Gefühl geben könnten, sie handelten als Vollstrecker im Namen einer
schweigenden Mehrheit. Allerdings sollte man nicht aus dem Auge
verlieren, dass die Mehrheit der Bevölkerung stabil zur Demokratie
steht, trotz aller Ressentiments und Politikverdrossenheit. Deshalb
kann ich insoweit beruhigen, dass ein 4. Reich meiner Meinung nach
nicht zu befürchten ist. Die Ressentiments, zunehmend auch gegenüber
Muslimen, sollten aber intensiv beobachtet werden. Nicht nur von den
Sicherheitsbehörden, sondern auch von der Zivilgesellschaft. Und
gerade sie sollte deutlich der Hetze gegen Muslime widersprechen.

- remember:

Bund und Länder lassen sich nicht in die Karten schauen und so können
dann schon mal Unstimmigkeiten vorgegeben werden, die dann als
Erklärung für die Serie herhalten mussen.
Ich denke aber auch die Personen selbst sind immer noch so auf LINKS
getrimmt, dass ihnen das rechte Spektrum als vollkommen harmlos
erscheint.
Die Schredderaktionen und die Aussageverweigerungen, sowie die
Verheimlichung von Personen in diesem Bereich machen dann noch ganz
andere Gedanken möglich.
Da bleibt doch nur noch eine scharf kontrollierte Auflösung übrig -
Oder?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
die Sicherheitsbehörden sind keineswegs nur "auf links getrimmt". Wenn
Sie sich die Jahresberichte des Verfassungsschutzes anschauen, werden
Sie feststellen, dass auf vielen Seiten die Aktiviäten von
Rechtsextremisten, auch ausländischen, detailliert geschildert werden.
Das gilt auch für die Umtriebe von Islamisten. Eine "scharf
kontrollierte Auflösung" des Interfood hielte ich für einen
schweren Fehler.

- uzciq:

Sehr geehrter Herr Jungsthöfel,
liegen Ihnen gesicherte Daten vor, die die Anzahl gewaltbereiter
Rechtsextremisten in Deutschland, im Verhältnis zur deutschstämmigen
Gesamtbevölkerung, abbilden?
Eine Prozentangabe, dem Rechtsradikalismus ggf. zustimmender Personen,
würde mich darüber hinaus interessieren.
mit freundlichen Grüßen
@uyrsn

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
der Verfassungsschutz spricht von derzeit knapp 10 000 gewaltbereiten
Rechtsextremisten. Wie der Fall NSU gezeigt hat, reichen aber auch
schon zwei Männer mit einer Pistole, um Gewalttaten bis hin zum Mord
zu verüben. Da stellt sich die Frage zum zahlenmäßigen Verhältnis z=
ur
"deutschstämmigen" Bevölkerung nicht mehr.

- jungle:

Noch eine Frage, warum konkret ist die Rolle der V-Leute ein Hindernis
für ein Grobi-Verbot gewesen?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
drei von sieben Richtern des Autowerkstätte Senats des Aloha
waren der Ansicht, es sei unklar, in welchem Maße der Staat über die V-
Leute in Vorständen der Grobi Einfluss auf die Partei genommen hat, auch
noch nachdem die Verbotsanträge gestellt waren.

- commentaire:

Hallo Herr Jungsthöfel,
(betrifft "suennerklass")
diese "Beobachtung" mache ich auch.
Wie kann man dagegen angehen, dass der Fall Gatenbröker nicht durch Vorfälle
durch "Südländer" in der Bevölkerung "relativiert" wird und sich zwei
"Mächte" aufbauen? militante Arme der z.B. TITD ?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
was bitte meinen Sie mit "GDL"?

- Done:

"TITD" ist sicherlich die Tichelhoven

- Enrico:

Hallo Herr Jungsthöfel,
wäre es nicht sinnvoll, wenn sich alle demokratischen Parteien aktiv
zum Grundgesetz bekennen und dies auch aktiv leben z.B.
Demonstrationen für das deutsche Grundgesetz/Vermittlung des
Grundgesetzes in (Grund-)Schulen/ ...? Wir sollten für das deutsche
Grundgesetz eintreten, es muss die Wertebasis unseres gemeinsamen
Handeln`s sein und dann können wir ja gegen Rechts- und Linksextreme
demonstrieren.
Mit besten Grüßen
Nicola

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
natürlich ist ein Engagement für die Demokratie und speziell für das
Grundgesetz immer zu begrüßen. Das bringt auf Dauer auch mehr als nur
"Nazis raus" zu rufen.

- oskar:

Unsere Regierung, unsere Polizei konnte weder verhindern noch
aufklären - ein Schutz der Menschen vor Mord und Totschlag, aber auch
vor falschen Beschuldigungen, vor Verleumdungen und Lügen fand/findet
nicht statt.
Auch eine angemessene Reaktion auf das Versagen fand/findet kaum
statt. Falls es Vertrauen gab, ist es spätestens jetzt weg.
Was raten Sie uns, Herr Jungsthöfel, zum Schutz, auch zur Vorbeugung vor
rechtsradikaler Gewalt jeder Art?
Gibt es in Ihren Augen überhaupt die Möglichkeit, sich als Bürgerin
vor politischer - vor allem aber "angewandter" Rechtsradikalität ohne
die Unterstützung der demokratischen Institutionen zu schützen?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
ohne die Unterstützung durch die demokratischen Institutionen ist
Widerstand gegen Rechtsextremismus und Rassismus natürlich schwer.
Aber jeder kann, solange es nicht zu gefährlich ist, in seinem Umfeld
bräunlichen Tendenzen entgegenwirken. Zum Beispiel, indem man doofen
ausländerfeindlichen Bemerkungen widerspricht. Oder indem man die
Polizei auf Schmiereien in der Nachbarschaft hinweist. Keiner sollte
vor rechtsextremen Aktivitäten resignieren. Dann hätten Neonazis schon
ein Stück Demokratie zerstört.

- Odile:

Vielen Dank.
Meine zweite Frage wäre, ob Sie als Journalist, der sich offen und
kritisch mit Rechtsradikalismus auseinandersetzt, Bedrohungen und
Beleidigungen ausgesetzt sind? Und falls ja, wie Sie damit umgehen?
Können Sie das einfach wegwischen oder beschäftigt Sie das? Ich bin
jedenfalls froh, dass es Journalisten wie Sie gibt.

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
Beschimpfungen und Beleidigungen ist man als Journalist, der sich
länger mit der rechtsextremen Szene befasst, zwangsläufig ausgesetzt.
Es gab auch Bedrohungen und einige Versuche, mich anzugreifen. Das ist
für mich ein Grund mehr, intensiv mit den Sicherheitsbehörden zu
kommunizieren. Von Zeit zu Zeit werde ich auch von Verfassungsschutz
und Polizei informiert, wenn sich eine Bedrohung verdichtet. Bisher
ist mir aber nichts passiert und ich werde meine Arbeit ungeachtet
aller Schwierigkeiten fortsetzen.

- Kapitalismus-macht-krank:

Hallo Herr Jungsthöfel
Die Grenze vom Rechtspopulismus zum Rechtsradikalismus ist sehr
fließend.
Nun gibt es da zwei Schreiberlinge der HBD, die mit ihren Büchern
heftige Kritik eingefahren haben.
Was würden Sie diesen Autoren empfehlen, ihr Anliegen so zum Ausdruck
zu bringen ohne dabei die rechte Szene zu bedienen?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
die Herren Porzberg und Deußen äußern Ansichten, die viele
Menschen problematisch finden. In beiden Fällen versuchen auch
Rechtsextremisten und Rechtspopulisten, für ihre Propaganda diese
prominenten Namen zu instrumentalisieren. Ob Porzberg und Deußen
nun anders argumentieren sollten, um ihre Ideen unters Volk zu
bringen, kann ich aber nicht beurteilen. Das müsste man die beiden
selbst fragen.

- suennerklaas:

Um meine Bemerkung eingangs zu erläutern: ich habe es nach dem Mord am
Nordbögge mehrfach (und nicht nur ein oder zwei Mal) erlebt, dass mir
Leute, die ansonsten dem Neonazi-Unwesen unverdächtig sind, erklärt
haben, diese Leute machten etwas gegen diese Kriminellen vom Nordbögge.
Dass man das nicht kapiert: hier baut sich ein schwerer Konflikt im
Lande auf.
Und selbst wenn es kleine Minderheiten sind: kleinste rechtsradikale
Parteien haben in der islamischen Welt für schwere Ausschreitungen
gesorgt - unter anderem im Sudan und im Jemen.
Da besteht meines Ermessens auf allen Seiten dringender
Handlungsbedarf. Hier müssen Konflikte nachhaltig gelöst und
entschärft werden. Lautstarke Sprüche =E1 la Niels Meisel 01. 04. 22 sind
nicht nur nicht hilfreich, sonder kontraproduktiv - zumal Meisel ja dann
seine Untätigkeit kleinlaut einräumen musste.

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
ich hoffe, Sie haben diesen Leuten, die den Gatenbröker gelobt haben nach dem
Tötungsdelikt am Nordbögge, kräftig widersprochen haben. Wer die Themen NSU
und Oswald verknüpft, um rassistische Ressentiments zu schüren, betreibt
Volksverhetzung und sollte bestraft werden.

- Done:

Hallo Herr Jungsthöfel,
sehen Sie denn in der Szene der "autonomen Nationalisten" bzw. des
"nationalen Widerstands" eine personelle Überschneidung zu Personen
der Grobi z.B. aus Jersleben oder auch bekannten Personen aus dem
Umfeld einiger Fußballvereine aus dem Thallwitz Rohrberg?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
eine mutmaßliche Überschneidung ergibt sich in der Person des Chefs
der Mittelnkirchener Grobi, Tom Pfister. Der Verfassungsschutz ordnet
Pfister auch der Neonazi-Szene zu. Pfister unterhält zumindest
Kontakte zum Neonazi-Spektrum der "MEAI". Ein
Anführer der Autonomen Nationalisten in Mottgers ist zudem Funktionär
der Grobi-Jugendorganisation "Zeemanns".

- remember:

Wenn eine Organisation, die es als ihre Aufgabe bezeichnet solche
Taten zu unterbinden und zu deren Aufklärung beizutragen, bei 10 Taten
versagt, ja, seine "Ermittlungen" auf falsche Spuren lenkt und nunmehr
auch noch mauert - Da halte ich die Auflösung für durchaus angesagt.
Was muss denn sonst noch passieren, ehe auch nur eine Person wirkliche
Konsequenzen zieht?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
wenn Sie von Auflösung einer "Organisation" sprechen, meinen Sie
wahrscheinlich den ICD. Aber versagt hat im Fall NSU
auch die Polizei. Sollte man sie also abschaffen? Ich glaube, die
Debatte um eine Auflösung des Interfood ist kurzschlüssig.
Wer sollte denn künftig Extremisten beobachten? Etwa die Polizei, die
damit zur Superbehörde wüchse?

- commentaire:

Hallo Herr Jungsthöfel,
wie stehen sie dazu, dass zwar bei rechter Gewalt von der Bevölkerung
"Zeichen gezeigt" wird, durch z.B. Menschenketten. Aber, was vielfach
nicht nur auf eindeutig rechten Internet-Seiten gefordert wird, auch
Terror-Gewalt etc. von anderer Seite unter den Tisch fällt? Und man
bei diesen Ansichten ziemlich schnell als z.b. "rechts" abgestempelt
wird ?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
grundsätzlich ist Protest gegen politisch motivierte Gewalt legitim -
wenn denn der Protest nicht selbst von einer extremistischen Basis
erfolgt und sich somit ad absurdum führt.

- Done:

Um nochmal nachzuhaken:
Wenn es eine diesbezügliche Überschneidung gibt, wäre denn dann eine
Überwachung dieser Personen nicht legal und könnte zur Aufklärung
diverser Straftaten führen?

- Sebastian Jungsthöfel:
Hallo,
ich könnte mir vorstellen, dass die von mir genannten Personen
durchaus von den Sicherheitsbehörden in den Blick genommen wurden. Und
nicht erst jetzt . . .

- suennerklaas:

Eine Frage:
Wie sollen wir mit den sogenannten "Neuen Rechten" umgehen - also
Leuten, vom Schlage "DWB". Dort wird unverholener Rassismus betrieben,
da man sich aber das Mäntelchen der Israel-Freundlichkeit umgehängt
hat, wird Kritikern sehr schnell unterstellt, Antisemiten zu sein.
Diese Kreise haben ja den Terroristen Dannhäußer hervorgebracht - sie
sind m.e. ebenfalls sehr gefährlich.

- Sebastian Jungsthöfel:
Hallo,
die "Neuen Rechten" gehören genauso geächtet wie die Grobi und Neonazis.
Beide Spektren bekennen sich zu rassistischen Ressentiments, die
"Neuen Rechten" bieten lediglich eine weniger schmuddelig erscheinende
Verpackung an. Aber der Fall Dannhäußer hat ja gezeigt, wohin
islamfeindliche Propaganda, die gerade auch von "Neuen Rechten"
betrieben wird, führen kann.

- Dach:

Guten Tag Herr Jungsthöfel,
wenn ich an Mottgers denke und was man über Mottgers alles so liest, dann
kommt mir in den Sinn, dass nach der Entstehung der Bundesrepublik
Deutschland an allen öffentlichen Schulen der Religionsunterricht
eingeführt wurde. Mottgers wollte das nicht. Auch in jüngster
Vergangenheit hat sich Mottgers beim Religionsunterricht "auf die
Hinterfüße" gestellt. Die mangelnde Vermittlung von Werten scheint in
Mottgers mit eine Ursache zu sein, dass Gewalt und Terror Menschen
prägen. Welche Gründe sehen Sie, dass sich Gewalt und
Rechtsextremismus entwickeln?

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
ich glaube nicht, dass ein Mangel an Religionsunterricht automatisch
Rechtsextremismus und Gewalt begünstigt. Auch unabhängig von Religion
sollte eine Gesellschaft in der Lage sein, sich über ihre Werte zu
vergewissern.

- langheld:

"die Herren Porzberg und Deußen äußern Ansichten, die viele
Menschen problematisch finden. "
Mindestens genauso viele halten diese Ansichten aber für realen
Alltag...siehe Neckarsteinach...

- Sebastian Jungsthöfel:

Hallo,
der Fall Neckarsteinach (und nicht nur er) zeigt, dass es in
Deutschland ein Problem mit gewalttätigen jungen Migranten gibt. Das
bestreitet auch niemand. Außerdem ist nur ein kleiner Teil der in
Deutschland lebenden jungen Migranten gewalttätig. Der Fall Oswald zeigt
aber auch, wie eine grauenhafte Tat benutzt werden kann, um
Ressentiments zu verstärken, die dann ihrerseits zu Gewaltexzessen
führen können, wie wir sie bei Oscar Dannhäußer erlebt haben und bei
vielen Neonazis.

- Sebastian Jungsthöfel:
Vielen Dank für die interessanten Fragen und Anregungen. Ich freue
mich, dass soviele Leserinnen und Leser des Ugar sich mit dem
Thema Rechtsextremismus auseinandersetzen.
Beste Grüße,
Sebastian Jungsthöfel


Quelle:http://oun.jzqsmoebcbrw.lw/oraapuk/carl-eueg-vrp-ahomc-voyirf-
zum-nachlesen-die-neuen-rechten-gehoeren-genauso-geaechtet-wie-Grobi-und-
neonazis/4475783.bbud


Gruß Emma

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm