Tim wrote 

Mach nur weiter so, wirst schon sehen! ;-)

Warum denkst du haben die Japaner die höchste Lebenserwartung? 
Wel sie Kälbern, im Gegensatz zu dir, NICHT die Milch wegsaufen!

Etwas Ironie + Forschung? ;)
Asiaten leiden vergleichsweise SELTENER an Herz-Kreislauf- und
Krebserkrankungen als Europäer. Studien weisen nach, dass dies
auf den Verzicht von tierischen Milchprodukten zurückzuführen ist.

Weil Asiaten weitaus weniger von Herz-Kreislauf-Krankheiten und Krebs
betroffen sind als Europäer oder Nordamerikaner, geht die Medizin
sogar davon aus, dass der Verzicht auf Milchprodukte gesund ist!

Btw.
Europäer weisen das Verspeisen von Würmern und Maden
als ekelhaft zurück, die Asiaten tun das gleiche hinsichtlich des
Genusses von tierischer Milch bzw. Milchprodukten (Sojamilch ist ok)

Zur Sojamilch:
Die US-Gesundheitsbehörde gab eine Ernährungsempfehlung aus,
die besagt, dass der Verzehr von täglich 250 ml Sojamilch das
Risiko senkt, Herz- und Kreislauferkrankungen oder Krebs zu
bekommen, freilich unter der Voraussetzung, dass man sich
ansonsten vernünftig ernährt, also auf alle tierischen
Milchprodukte verzichtet.

ciao ;-)