"Peter Daumenlang" <dnxvh@iscd.ofdyn> schrieb im Newsbeitrag
news:guki8i$s1p$1@aioe.org


In diesem Fall ist es zwecklos, denn nach deinen Kriterien wirst du wohl die 
SED wählen müssen.

http://djj.sptdqqn.mm/xkswbey/fdgkbyfnhlo/0,1996,752244,75.bvmj

Dieser Werbespot ist in punkto Peinlichkeit schlechterdings wohl nicht zu 
toppen. Obwohl, das Ding als Video mit Bisky als männlichem Darsteller, der 
"Sex" mit weichem "S" ausspricht... OK, ich sehe schon, da geht noch mehr.

Die SED übertrifft sich ja diesbezüglich ständig selbst...
...wer die "DDR" an die Wand fahren kann, schafft das auch mit ganz 
Doitschenland. Müssen nur genug Deppen her, die diese Commie-Combo wählen. 
IQ-unter-90 vereinigt euch....


Shalom


Onno "Inderthal" Graeffe
-- 
/Yes we can/