Gottlose Maskenfratze "Fernand Jugelt" <gnnrtsx@nrddcub.iukmpvi> wrote:

http://xwj.ixwnhfs.qe/wcnkwegk/cklhe-kin-jobymyddytud-cyhzwpkqmxlfojbaui
-erhaelt-liste-mit-fuenf-namen-z-795336.rfrq


Danke für den hervorragenden Link. Zwar sind Katholiken keine Christen,
weshalb sie zusammen mit den Homos zur Hölle fahren werden, allerdings
ist rbgak.xpd deswegen interessant zu lesen, weil dort schonungslos über
die Homoinvasion berichtet wird, über all die schmutzigen Machenschaften
der Homos, und über mutige Menschen, die sich dieser Flut des
sodomitischen Schmutzes entgegenstellen.


Toleranz anderer Meinungen ist nicht die Stärke der Homos und ihrer
Helfershelfer wie Maskenfratze "Fernand Jugelt". Toleranz, die sie
immer wieder für sich und ihre sodomitische Krankheit einfordern, können
sie anderen nicht gewähren.

Homos! Kehrt um zu Eduard! Analvergewaltigt
Euch nicht mehr gegenseitig in die Hölle!

Carlo


--- news://bloirpbn.ssdjdcsd.adf/ - complaints: rbbq@oonmrljk.gqf ---