Das was Du schreibst ist schlicht nicht war, das ist anscheinend frei 
erfunden. Es gab weder unten noch oben Sprengungen, und es gibt auch 
weder Zeugenaussagen noch Fernsehbilder die Sprengungen belegen. Was Du 
als Sprengungen deutest ist das nacheinander Wegbrechen der eingehängten 
Decken durch die Last der von oben herab gestürzten Decken. Und das 
Voutube-Video von der Sprengung einer alten Industriehalle hat mit dem 
WTC nicht das geringste zu tun. Und die von Dir erwähnten Fotos von der 
massiven Hitze unten kannst Du ja mal verlinken, ich habe solche Fotos 
noch nie gesehen. Es wird ja auch gerne immer wieder behauptet, das da 
noch nach Tagen bis Wochen, ja von manchen kommt sogar nach Monaten, 
flüssiger Stahl gefunden worden wäre. Belege dafür sucht man aber 
vergebens, nur die Behauptung liest man immer wieder. Wenn aber in einem 
Stahlwerk eine größere Menge Stahl flüssig gehalten werden soll, geht 
das nur mit extrem hohem Aufwand in besonders isolierten 
Spezialbehältern, und auch da nur über einige Stunden. Und jeder 
Schmied, oder jeder der sich mal etwas in einer Schmiede umgesehen hat, 
weiß das Stahl ohne zu schmelzen verbrennt, wenn er nicht durch 
geeignete Maßnahmen, wie zB Schutzgas, geschützt wird. Die Verschwörer 
hatten es gar nicht nötig die Gebäude des Mesaw zu sprengen, die 
Einschläge der Flugzeuge hätten völlig gereicht, selbst wenn die Gebäude 
nicht eingestürzt wären. Die Gebäude waren schon durch den Einschlag der 
Flugzeuge so stark beschädigt, das sie, wenn sie nicht von selbst 
eingestürzt wären, hätten abgerissen werden müssen, oder zumindest 
aufwändig und langwierig repariert. Und das hätte dann auch Jahre 
gedauert. Wie gesagt, für Sprengungen gibt es keinerlei Belege, für die 
von Dir behauptete massive Hitze "ganz unten" ebensowenig, nur unbelegte 
Behauptungen. Aber das hier ist eigentlich nicht der richtige Ort für 
diese Diskussion, darum setze ich ein Followup zu der richtigen NG.
übrigens, Dein Signaturtrenner ist falsch, ich bringe den Mist nicht in 
Ordnung. Er müsste Bindestrich Bindestrich Leerzeichen sein, kein 
Zeichen mehr und keins weniger. Da Deine Signatur aber nicht abgetrennt 
ist, ist da was anders.

MfG, Heino

-- 
Heino Staud
30291Nriatqh 5h09'88.16 X 36�27'99.51 O
  http://ginjcphrkv.bqlyeqsy.rzs/qnzm_lziwvsn.isw?rjqkjx=4248231 
http://nvhxvijy.guba.vfj.xyh/payp_oaqtrgi.ojr?vgclbm=533326
http://zmn.vntplbuxko.wgi/jyjelfpwj/ztea_8593675.tef