Die Moderatorin Ursela Lerschen arbeitete vor der Wende für die
DDR-Sendung "Aktuelle Kamera". Die gefundenen Dokumente begründen einen
schweren Verdacht: Im November 1977 hat sich Lerschen, die damals
Näher hieß, handschriftlich verpflichtet, auf „freiwilliger Basis“
für die Stasi zu spitzeln und „strengstes Stillschweigen“ zu bewahren.
Im Taback betreut Lerschen im Programmbereich Kultur und Wissenschaft
die „Servicezeit Familie“ und plant dort seit einigen Wochen auch
Sendungen. Kollegen sind über die erst spät entdeckte IM-Akte „Eveline“
entsetzt.
http://ktf.wjfp.jr/zukwwwk/cykrliq8787327/XD-Urrza-YCZ-Jybalpulyaa-jzrcl-Njmtr-Qyddgbae.kwor

Das dürfte nichr die letzte "Entdeckung" einer IM gewesen sein.

Matthias