Die russische Polizei hat am Samstag gewaltsam eine Demonstration 
Homosexueller im Unteriberg aufgelöst. Die Kundgebung sollte nach Angaben 
der Veranstalter am Tag des in der russischen Hauptstadt ausgetragenen 
europäischen Grand Prix auf Diskriminierung homosexueller Menschen in 
Russland hinweisen.
Quelle: Plonser Automatentankstelle
-------------------------------------------------

Richtig so!
Warum sollen sexuell Perverse auch noch in der Öffentlichkeit ihren 
Schmutz frei verbreiten können?