Hallo,


Was ist daran merkwürdig? Das ist eine ganz normale Folge
von Mangelernährung in Industriegesellschaften. Das Problem
sollte seit mindestens 30 Jahren ausreichend untersucht und
bekannt sein.


Aber das weiß eigentlich keiner. Wer keinen eigenen Garten
hat, der kann Salat idR nicht zu geringen, also grund-
sicherungskompatiblen, Kosten zubereiten. Ausnahmen gibt
es nur in den Sommermonaten. Und selbst da ist Salat immer
noch relativ hochpreisig. Ich kenne gerade mal zwei oder
drei Arten von Salat die im Sommer kostengünstig sind. Und
da kommst Du pro Person nicht unter 1 Euro (incl. Brot),
wenn der Salat die Hauptmalzeit sein soll. Für das gleiche
Geld gibt es alternativ eine Menge leckerer Gemüsegerichte
(Pilze, Rosenkohl, Brechbohnen, Spinat ...).


MfG


Gérard Gaisert