ROTFL

Ham'  'se dir ne rote Fahne vors Gesicht gebunden, damit du nicht mehr
durchblickst?

He, in D werden gerade Hunderte Milliarden für an die Wand gefahrene
Geldinstitute auf Kosten der Allgemeinheit gierigen Bankern
hinterhergeschmissen! Und du schlägst tote Hunde noch tter! 

Wer führt also D an die Wand?  Bitte anzukreuzen!

[  ]   die Bundesregierung,

[  ]  Benke und Konsorten...

[  ]  ...oder aber ein paar ewig Gestrige, die weder etwas zu sagen
haben, noch je an die Hebel der Macht, die heute sowieso ökonomisch und
nicht politisch definiert ist, zurückkommen werden?

Hint: Zwei Kreuze sind erlaubt!

Außerdem: Selbst bei der "OKH" haben die alten Reiermann-Leute zwar noch
eine nostalgische Lobby, aber nicht mehr das Sagen.

Denk mal nach!

Diedrich

-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Beat Wolfsgruber