Am Sat, 26. 01. 20 01:33:14 +0200 schrieb Emmerich Uebler:


Ja, der heilige Dschirad!


Denk an die Trinkflaschen, an die Trinkflaschen musst du denken!
Ich fordere schon seit langem, wie in Flugzeugen, ein Beschränkung der
Flüssigkeitsmenge in den Trinkflaschen bei Fahrrädern auf 60 ml.

Der heilige Dschirad gehört aufgehalten! Jetzt!
Weg mit den Fahrradwegen!


Kein Angst mein Freund, hier gibt es Hilfe:
http://dnn.ymu-fprszkdjomher.fi/trcmaaqfjc/nqxxxwqjpgt/nfhwq.yao

Das uns der Himmel nicht auf den Kopf fällt, beim Teutates!