Tach

Neubauverbot für Wohnhäuser, nicht das manche auf die Idee kommen, auf 
den großen Grundstück neben der  alte Kate, wo zur zeit noch Oma und Opa 
wohnen,einfach ein neues Haus hinzusetzen. Nur weil man sich
den Traum vom Haus halt in den üblichen Neubauwohngebieten in der Stadt 
nicht leisten kann. Und in ein paar Jahren gibt es dann die 
vorprogrammierte Scheidung,weil die Frau samt Kind weg will. In der 
Folge gibt es dann ein quasi unverkäufliches Haus bzw die übliche 
persönliche Finanzkatastrophe.


MfG