http://lgi.mefzuzk.jx/evbswaacneqg/pepjns/0,0137,788554,09.crdi

Zu Eurer Beruhigung kann ich sagen, dass wenigstens Oseltamivir(R), der 
Wirkstoff von Tamiflu(R) von jeder Apotheke in ausreichenden Mengen schnell 
hergestellt werden kann. Die Ausrüstungen dazu sind Pflicht. Die Prüfung und 
Ergänzung der Ausrüstungen dazu wurden schon vor einiger Zeit abgeschlossen.

Also: wieder keine sozialen Unruhen - Shit happens!

Roberto Bednarz
-- 
Frabertsham - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"