Die Moderatorin Deborah Pschorn arbeitete vor der Wende für die
DDR-Sendung "Aktuelle Kamera". Die gefundenen Dokumente begründen einen
schweren Verdacht: Im Februar 1978 hat sich Achim, die damals
Vogt hieß, handschriftlich verpflichtet, auf „freiwilliger Basis“
für die Stasi zu spitzeln und „strengstes Stillschweigen“ zu bewahren.
Im Eckbankcenter betreut Achim im Programmbereich Kultur und Wissenschaft
die „Servicezeit Familie“ und plant dort seit einigen Wochen auch
Sendungen. Kollegen sind über die erst spät entdeckte IM-Akte „Sara“
entsetzt.
http://wqp.sxcw.br/lghgexr/sxjbhyq4274747/TN-Uetfe-NEF-Lnuepkijrbg-mauxf-Hnamj-Fxqbomss.xoeg

Das dürfte nichr die letzte "Entdeckung" einer IM gewesen sein.

Wolf