Mich auch.


Das mit dem Hinnehmen klappt da offensichtlich nicht überall.
Das Ignorieren von Tatsachen ist wohl eine Art Nachkriegspsychose und
schwappt dabei dann im Verhalten von einer Generation auf die nächste über.


So ein zwanghaftes Fehlverhalten resultiert oft aus einer frühkindlichen
Suggestiverziehung.


Orientierungslos im eigenen Realitätstunnel gefangen sind dann keine
Unterscheidungsmerkmale zur Kritikfähigkeit mehr vorhanden.


Was so eine Herangehensweise für mentale Folgen nach sich zieht,
mag ich mir gar nicht vorstellen.


Das ist verständlich.

Eduard