Grobi Czogalla <egqvgeui@mqk.rl>:


Der Arbeitsmarkt muß für die Arbeitnehmer so gut sein, daß die 
Personalgewinnung für die Unternehmen ein nicht zu vernachlässi-
gender Faktor ist.


Natürlich.


Problem: Gerade IT-Dienstleistungen wie etwa die Softwareent-wicklung 
sind hochgradig mobil. Man kann auch in Rußland, Indien oder China 
entwickeln lassen und hat nur einen Bruchteil der Kosten, die in 
Westeuropa dafür anfallen. Im Moment kommt es zwar in vielen Fällen 
noch zu großen Verständigungsschwierigkeiten, bei denen die 
Fremdsprache sogar noch das kleinere Problem darstellt; doch im Laufe 
der Zeit wird sich das geben. Einziger Hoffnungs-schimmer für die 
Ingenieure auch anderer Disziplinen: Mit dem Erfolg steigt auch die 
Entlohnung, wie man jetzt schon in Osteu-ropa beobachten kann, so daß 
der Kostenvorteil schrumpft. China und Rußland behindern sich 
obendrein noch durch die geringe Rechts-sicherheit selbst, 
insbesondere im Hinblick auf "intellectual property".


Es besteht ein großer Unterschied zwischen beiden Begriffen, der von 
den Freunden der Marktwirtschaft fast immer unterschlagen wird. Die 
Bankenkrise ist ja eines der besten Beispiele für ein katastro-phales 
Fehlgehen von Wertschätzung.


Der Markt ist kein Selbstzweck, sondern soll zu möglichst optimalen 
Preis-Leistungs-Verhältnissen bei den darauf gehandelten Produkten 
und Dienstleistungen führen. Durch Werbung läßt sich die Wahrneh-mung 
des Angebotes extrem verzerren, die Grenzen zum strafrecht-lichen 
Betrug sind praktisch fließend. Aber auch ohne Werbel�gen ist Werbung 
problematisch, denn sie trägt dazu bei, frühere Erfolge auf dem Markt 
zu konservieren. Ein neuentwickeltes Auto ist ja nicht schon gut, 
weil das Vorgängermodell auf dem Markt einschlug und nun viel Geld 
für eine umfangreiche Werbekampagne da ist und für einen höheren 
Bekanntheitsgrad sorgt. So verzerrt schon seriöse Werbung.


Es sollte Dir nicht neu sein, daß wichtige Anzeigenkunden auch 
Einfluß auf den Inhalt von Zeitungen und Zeitschriften nehmen. Dabei 
wird übrigens auch fröhlich gegen Gesetze verstoßen.


N, das läßt sich leicht in eine Situation transformieren, bei der es 
verschiedene Produkte gibt. Ein Kleinwagen konkurriert auf dem Markt 
nicht mit der Limousine, es konkurrieren nur Kleinwagen untereinander 
und Limousinen untereinander.


So meinte ich es natürlich nicht. Trotzdem endet jeder Markt früher 
oder später in einem Monopol oder Oligopol, denn jeder Wettbewerb 
kennt immer nur einen Sieger. Allein der technische Fortschritt führt 
bisher dazu, daß solche degenerierten Märkte verschwinden. Es gibt 
allein deshalb kein Monopol auf Petroleumlampen, weil wir elektrische 
Leuchtmittel einsetzen.


Das stößt auf große Schwierigkeiten. Die Herren Ökonomen brauchen ja 
Jahre, um solche Verhältnisse überhaupt nur zu untersuchen.


Natürlich. Nur fragt es sich dann, woher Deine Begeisterung für den 
Mindestlohn kommt:


Die Kalkulation wird nun aber gerade gegenüber dem Nachfrager 
verborgen. Für die überwältigende Mehrzahl der erworbenen Güter ist 
man in einer arbeitsteiligen Gesellschaft kein Experte, nicht einmal 
ein Erfahrener, so daß solche Recherchen allein schon unter diesem 
Gesichtspunkt vollkommen illusorisch sind.


Ich bin nicht gegen den Mindestlohn, aber die Probleme müssen schon 
bearbeitet werden.


... und das ist dann bei dem Produkt für viele Niedrigverdiener ein 
sehr relevanter Betrag, vor allem wenn eine Familie ernährt werden 
muß.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gianni D. Lacroix