Autofahren ist wirklich mörderisch.


Tja.


Als Fleischesser schmeckt mir Rindfleisch.


Auf diese Geschacksvielfalt werde ich bestimmt auch nicht verzichten.


Zum Brotbacken einfach unverzichtbar.


Die kleinen Regentropfen Perlen so schön.


Wasser und Licht.


Ich finde es wichtig das unser Volk sich selber ernähren kann.

Ich bin kein Freund von Schweinefleisch, aber ich bezweifel das es Recht
ist, das man mit einen Patent auf Schweinezucht einer Familie die seit
Generationen die Schweinezucht betreibt mit solchen heute "legalen"
Betrügereien die Schweinezucht verbieten darf.

Justin