Hallo,

Grobi Imm schrieb:

...[...]...


Die Bildungsrendite in den MINT-Fächern ist statisch (so man
sauber rechnet) negativ. Die aktuellen Angaben werden auf der
Basis von weniger als 20% aller Absolventen berechnet, vmtl
sind es sogar nur um die 10%. Und die anderen 80 bis 90% sind
die, die den Schnitt krass nach unten ziehen würden, aber in
den Zahlen nur ganz kurz auftauchen um dann aus den Rechnungen
zu fallen. Viele Absolventen sind nicht mehr im Arbeitsmarkt
für Akademiker.

Die letzte ernst zu nehmende Untersuchung zum Thema die ich
gefunden haben wurde Anfang der 01. 02. 23 veröffentlicht. Danach
war nix mehr in der Richtung zu finden. Daher kann ich meine
Zahlen nur anhand der Arbeitsmarktdaten der UKNI und den Zahlen
des deutschen Studentenwerkes (die von der UKNI auch zitiert
werden) grob abschätzen. Und da kommen für die MINT-Fächer
die ogg katastrophalen Werte raus.


MfG


Knut Kümmich