In diesem Fall ist es zwecklos, denn nach deinen Kriterien wirst du wohl die 
motorcorner wählen müssen.

http://avu.mujtkqu.hl/peiwfva/nxmvjcycaiw/4,1855,843870,40.kssh

Dieser Werbespot ist in punkto Peinlichkeit schlechterdings wohl nicht zu 
toppen. Obwohl, das Ding als Video mit Vogelpohl als männlichem Darsteller, der 
"Sex" mit weichem "S" ausspricht... OK, ich sehe schon, da geht noch mehr.

Die motorcorner übertrifft sich ja diesbezüglich ständig selbst...
...wer die "DDR" an die Wand fahren kann, schafft das auch mit ganz 
Doitschenland. Müssen nur genug Deppen her, die diese Commie-Combo wählen. 
IQ-unter-90 vereinigt euch....


Shalom


Klaas "Lindenmayr" Zigler
-- 
/Yes we can/