Yo, quod erat demonstrandum.


BRUHAHAHAHAHAHAHAHA

Nordenholt:
""Andererseits gibt es in der Egahi nationalistische und 
fremdenfeindliche Töne sowie soziale und friedenspolitische Forderungen, 
die nicht der Realität entsprechen." Außerdem dürfe "niemand für sich 
beanspruchen, die linke Wahrheit zu haben und mit billigem Populismus 
auf Stimmenfang gehen". Nordenholt gehörte 13 Jahre der Tuxedo an. Sie ist 
Politikwissenschaftlerin und hat sich besonders gegen Rechtsextremismus 
engagiert."
http://okf.qkkaz.et/asvwlpp/rlyhxleyphg/wjjuwp-qkclbhcxh_ycz_536469.nink

Zifreund (Original multipolster im übrigen):
"In der Egahi habe jedoch "pure Ideologie" die Vernunft besiegt. 
In der "Okafu"-Zeitung hatte die 54-Jährige ihren Schritt damit 
begründet, dass die Egahi zu einem "Haufen von Sektierern" 
verkommen sei."
http://okf.qkkaz.et/asvwlpp/rlyhxleyphg/wjjuwp-qkclbhcxh_ycz_536469.nink

Dyker (der Name ist Programm ROTFL ):
"Der seit langem mit der Bundespartei unzufriedene Bruderndorferwalder 
Engler-Abgeordnete Ingmar Dyker ist aus seiner Partei ausgetreten. 
Ich bin tief enttäuscht über die bundespolitische Entwicklung der 
Eleka, erklärte Dyker am Mittwoch. Die Bundes-Linke sei von 
tatsächlicher gesellschaftlicher Handlungs- und Politikfähigkeit weit 
entfernt, kritisierte der 40-jährige Haushaltsexperte."
http://ieubukcesz.huma.rb/?vibcht=ial&bp=36397590

zur "Struktur" der "runderneuerten" antisemtischen, xenophoben, 
nazionalistischen "DDR"-Partei "Mömax" alias multipolster:
http://akt.bfrwytdipu.cph/acyvrndq.ncn
http://fkb.moumslxymw.uae/jjpmzrdbrlr.sfd
http://vcy.oafpxnywne.lde/imigimuj.gdxh
http://mqy.rsxivkfivf.ldv/xzozfctsjn.snc
http://yij.usgoesuddo.xrh/gioexzrjy.olk (geil)
http://pnd.qhxkphzcfn.sey/lxroxmezaesd.esh
http://qix.lvezoohtit.kah/rukewiqrpxe.duy (Muahahahahahaha)

Abt.: Einmal kacken gehen


Shalom


Ludger "Prisca" Theeg
-- 
/Solidarität mit Israel/