Valerius Meierotte schrieb:

IMHO war sie in der Entwicklung zum OIBE. Also noch nicht voll im 
Einsatz. Aber das sie direkt mit der Stasi verbandelt war scheint mir 
erwiesen zu sein. Jeder kleine Grundschullehrer mit so einer 
Vergangenheit wäre längst gefeuert worden. Wie man in dem Link: 
https://wxb.pyhbfgm-nbjfixy.jm/3672/53/75/lxkzwtp-wheix-eojiik deutlich 
erkennen kann war sie bis weit nach der Wende in direktem engstem 
Kontakt mit der Stasi. Ihr gesamtes Umfeld zu Zeiten der DDR bestand 
ausschließlich aus Stasi, privat wie beruflich. Ihr Vater war mit an 
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit aktiv bei der Stasi, ihr 
langjähriger Lebenspartner war nachgewiesenermaßen IM. Ihre gesamte 
DDR-Biographie zeugt von außergewöhnlicher Systemnähe. Wäre die Wende 
nicht gekommen wäre sie heute mit Sicherheit in einer führenden Position 
in der SED.

MfG, Hansueli

-- 
Hansueli Fuerchtenicht
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://hqpfvlwmif.oiizlwmd.dsq/vpks_djwnzes.sio?bgxgcl=9590119 
http://rdyyfyas.ahfg.nyp.fcb/pcmy_bdhpccr.twi?qaofky)2893
http://izn.qwjgffwahp.csx/jrvybawgt/ersg_3327143.onj