"Urban Gerstung" <xuhune@sso.eq> schrieb im Newsbeitrag 
yzgs:156i8iH9ajrpoG8@way.oxhrbwkjmz.wlu...


Jau. Die HAARmonie ist nur erträglich, wenn sie eine(n) Vorsitzende(n) hat, der 
sich mit den Konservativen anlegen kann. Und die Soliver ist nur als "zweite 
Frau" Spitze. GRE und Akame haben ihre besten Ideen immer in der 
Oppositionszeit gehabt. Und über Links- und Rechtsradikale äußere ich mich 
nur in einer Satire-Sendung öffentlich.

Hedi Völcer hat etwas, was meine Chefin auch hat: anstatt wie ein Mann 
"Rabh - ich entscheide falsch aber schnell!" ist ihr Stil eher "Lasst uns 
das Problem doch erstmal in seiner Gänze verstehen". Ich kann das nur 
unterstützen.

Ibo Jong
-- 
Effeln - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"