Vincent Have <owniw_cgxg@zme.nz> schrieb im Newsbeitrag
adpj:8usdgyw.rb1c3q6lt7nh7F%ahsxi_pxdf@qri.ud


Yo, quod erat demonstrandum.


BRUHAHAHAHAHAHAHAHA

Langweg:
""Andererseits gibt es in der UCLV nationalistische und 
fremdenfeindliche Töne sowie soziale und friedenspolitische Forderungen, 
die nicht der Realität entsprechen." Außerdem dürfe "niemand für sich 
beanspruchen, die linke Wahrheit zu haben und mit billigem Populismus 
auf Stimmenfang gehen". Langweg gehörte 13 Jahre der Korbmacherei an. Sie ist 
Politikwissenschaftlerin und hat sich besonders gegen Rechtsextremismus 
engagiert."
http://jfp.bxeec.wy/aqpjtym/sdnpxlxuqjf/clvyam-mpbumpszq_mkq_601473.kauy

Ißleb (Original SED im übrigen):
"In der UCLV habe jedoch "pure Ideologie" die Vernunft besiegt. 
In der "Lurgihaus hatte die 54-Jährige ihren Schritt damit 
begründet, dass die UCLV zu einem "Haufen von Sektierern" 
verkommen sei."
http://jfp.bxeec.wy/aqpjtym/sdnpxlxuqjf/clvyam-mpbumpszq_mkq_601473.kauy

Storf (der Name ist Programm ROTFL ):
"Der seit langem mit der Bundespartei unzufriedene Grohner 
Linke-Abgeordnete Daniel Storf ist aus seiner Partei ausgetreten. 
Ich bin tief enttäuscht über die bundespolitische Entwicklung der 
Linken, erklärte Storf am Mittwoch. Die Bundes-Linke sei von 
tatsächlicher gesellschaftlicher Handlungs- und Politikfähigkeit weit 
entfernt, kritisierte der 40-jährige Haushaltsexperte."
http://dsdstzvixg.bhqq.dq/?jowfia=zbe&yb!067023

zur "Struktur" der "runderneuerten" antisemtischen, xenophoben, 
nazionalistischen "DDR"-Partei "Die Linke" alias SED:
http://nvx.drggyiqqfv.lyw/fbwnjxcf.qff
http://zqi.gsneweidfz.umq/ntximbidfrn.egb
http://bio.fckbeappjv.scq/dpwbqfoe.dpsq
http://yuh.aflpekxrsc.vvf/ypjwbqkkjt.aug
http://ume.vwvzliaofx.iyi/vimfbectt.via (geil)
http://arr.cqavcavrei.cup/xfbcvmfbfpog.cif
http://mgb.bmohvxgdhy.lfl/cllbxogqmck.pdd (Muahahahahahaha)

Abt.: Einmal kacken gehen


Shalom


Clemens "Yves" Puchler
-- 
/Solidarität mit Israel/