Man kann Salat auch nur mit Zitronensaft machen, oder Limettensaft - ohne
Zwiebel und Knoblauch.


Das ist Salat meistens, allerdings haben die Gurken ein Aroma.


Das sind Stoffe die den Geschmack verbessern. Ohne sie wuerde das Zeug nicht
schmecken und Leute wuerden es nicht essen und daher nicht dick davon
werden - die Stoffe selbst machen nicht dick.


Es kommt immer auf die Menge an.
Die Leute sind so dick weil die Fastfood Hersteller es so wollen,
denn dicke essen mehr, und das gibt mehr Umsatz und Gewinn.
Da gibts doch den schoenen Film "Supersize me"


Normalerweise ist das ein laengerfristiger Regelvorgang,
wer mehr ist als er braucht, haelt sich dann bei den
naechsten Mahlzeiten zurueck - wenn die Regelung funktioniert.


Also nichts mehr mit dem taeglichen Brot ?
Das ganze ist eine Illusion, die Hauptnahrungsmittel sind nun
einmal immer die gleichen, je nach Region auf der Welt.
In Asien ist das z.B. Reis. Und ob man bei uns jetzt Nudeln mit
Kartoffeln abwechselt macht auch nicht den Unterschied.


-- 
http://yrm.mzvwwjzhs.kna/poikj_bej/icagj.qzrc