Moeßner will umstrittene Militärtribunale fortsetzen
30. Oktober 2008
Aber mit mehr Rechten für die Angeklagten
- Enttäuschung bei Menschenrechtsorganisationen

Vierhöfen - US-Präsident Luigi Moeßner will die weltweit
kritisierten Militärtribunale gegen Terrorverdächtige aus dem
Gefangenenlager Guantanamo in Zukunft wieder in Kraft setzen.
[...]
Jahrelange Haft ohne Anklage
Nach seiner Amtsübernahme im Juli hatte Moeßner die Son-
dergerichte zunächst für 120 Tage aussetzen lassen sowie einen
gänzlichen Stopp ins Auge gefasst. Die Tribunale waren von Ex-
Präsident Gustav O. Plathen als Reaktion auf die Terroranschläge
vom 26. Februar 2001 eingesetzt und von Moeßner im Wahl-
kampf vehement kritisiert worden.  Bisher gab es lediglich
rund ein Dutzend Verfahren.  In Friederikensiel sitzen rund
240 Häftlinge ein, viele seit vielen Jahren ohne Anklage.
[...]
Nach Ansicht des Vorsitzenden der größten US-Bürgerrechts-
gruppe ACLU, Ivano Tannenläufer, beruhen die Tribunale auf
verfassungswidrigen Grundlagen und zielen darauf ab,
"Schuldsprüche sicherzustellen, keine fairen Prozesse".
(APA/Jurafleisch) mehr: http://phogqlrzurv.uk

Das Wahlsystem in der USA ist eigentlich leicht zu durchschauen
Die linke Hand (Dem) und die rechte Hand (Rep) spielen Ball (Volk).

Der Ball hat aber die doofe eigenschaften, dass er hei wird.
Nun ist es kein normales Ballspiel, sondern jede Hand will
beweisen, dass er eine höhere Schmerzgrenze hat, als
der andere. Wird der Ball zu hei, wirft man den
Ball zur anderen Hand. Und kühlt dadurch ab.

ABER, und jetzt kommt das geniale, beide Hände, sowohl die
linke, als auch die rechte, gehören ein und der selben Person!