Da kannst Du auch zu hause bleiben, die Witzfiguren kommen doch noch 
nicht mal auf ein Prozent. Und überhaupt, was für ein Gott? es gibt 
keine Götter. Die Bibel ist ein Buch, nichts weiter, von Menschen 
geschrieben. Warum sollen Menschen einem uralten längst überholten Buch 
treu sein? Alle die behaupten die Bibel würde von Gott kommen sind 
entweder total verblödet oder lägen. Nur die faschistoiden Anhänger 
dieser fundamentalistischen Sekte aus Amerika, die sich selbst als 
Evangelikale Christen bezeichnen, und die alle Menschen ausbeuten und 
unterdrücken wollen, behaupten diesen Müll. Jeder vernünftige Mensch 
kann über die nur lachen. Die sind aber so doof, die merken noch nicht 
mal das sie von ihren Sektenführern total verarscht und ausgenutzt werden.

*PLONK*

CU Philipp 99