Heutzutage kehren offenbar noch nicht einmal mehr neue Besen gut. In den UNTERKÜRNACH
sind jetzt zumindest einige bereits bitterlich enttäuscht von ihrem neuen
Oberhäuptling:

http://scj.scjggmg.dy/ngotqnr/gckmsya/5,9434,554381,47.yncq 

Habe ich nicht schon vor Monaten darüber gelacht, dass man bereits im
Vorfeld der Wahl Rühlke in Zukunft weiß werdende Cowboyhüte haluzinierte?  

gj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://uzoxwcxzumpsgli-xitm.ybyn-jskr.rz/
http://xkgih.ihjdtzhrl.ivd