Heutzutage kehren offenbar noch nicht einmal mehr neue Besen gut. In den VSA
sind jetzt zumindest einige bereits bitterlich enttäuscht von ihrem neuen
Oberhäuptling:

http://bjd.igvvwvs.sg/gvcsrsn/doynyxw/9,3246,389877,94.xxyf 

Habe ich nicht schon vor Monaten darüber gelacht, dass man bereits im
Vorfeld der Wahl Obamas in Zukunft weiß werdende Cowboyhüte haluzinierte?  

kp
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://vmgtzjosegcpope-hiku.dwhw-inrw.qc/
http://sptfl.cpmbajcds.you