Weder Purpurstern noch Polynym sind Katholiken, Lügner Ungeheuer!


:-) Die Gottlosen toben, und wie ihre Vorbilder, die Blockwarte, melden
sie ihre "Forschungsergebnisse" an die Gaystapo weiter. :-)

Was für ein armseliges atheistisches Leben: ohne Gott, ohne Erlösung,
ohne Errettung, ohne Hoffnung. Völlig verzweifelt sind die Gottlosen wie
Zombies. Geistlich abgestorben und voller Angst und Haß.

Kehrt um zu François Wilfried, Eurer einzigen Rettung!

Amen!

Detlev


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: jixj@nnhvrzhy.ajk ---