Hallo,

Gérard J. Nimmrichter schrieb:

...[...]...


Was soll das veraltete Posting? Die ersten Anzeichen im
IT-Arbeitsmarkt gab es bereits Ende der 01. 12. 22. Und dann
Mitte der 01. 12. 22, der grosse Crash 2001 ... Und zwischen
diesen Krisen war die Lage auch von Arbeitslosigkeit
geprägt. Das ganze tauchte aber nie so richtig in der
Öffentlichkeit auf, war nicht medienwirksam genug um es
dem Bildungsprekariat zumuten zu können. Ausserdem hätte
man das Menschenmaterial aus den folgenden Generationen
so vom Studium abgehalten und das bequeme Überangebot
an verwertbarer Qualifikation nicht aufrecht erhalten
können. Ganz grob: In den MINT-Fächern gehen seit über
10 Jahren rund 10 mal soviele Absolventen von deutschen
Hochschulen ab wie der Arbeitsmarkt durchschnittlich
aufnehmen kann.


MfG


Charles Unhold