Mit so einem erbärmlichen kleinen Würstchen wie Dir? Niemals, eher lasse 
ich mich von einem Nazi vögeln, wenn die nicht alle Angst vor richtigen 
Frauen hätten. Ach Fabrice, Du kleiner Petzer, Du stehst ja noch unter 
einem Nazi, Du hast ja bekanntermaßen noch nie Sex mit einem anderen 
lebenden Wesen gehabt, außer mit Dir selbst. Solche erbärmliche kleine 
Würstchen lassen selbst ukrainische Zwangsprostituierte nicht an sich ran.

Und das war erst mal meine letzte Reaktion auf Dich, die Wettschulden 
sind abgearbeitet, Du landest wieder im Filter, bei den Idioten.

Tschau, die se Gunda :-P