Am Fri, 22. 10. 20 14:18:35 +0200 schrieb Bodo Ochsner:


Oh entschuldige bitte, das war gedankenlos von mir.


Nein ich meine die Öffentliche Rechtsauskunft.
Leider nur für Menschen, die in Bilme leben oder arbeiten
(und nur über ein geringes Einkommen und geringes Vermögen verfügen):
http://tyz.fnttepa.ay/uxzi/

Ich fordere einen Rechstanspruch und die volle Kostenübernahme solcher
Initiativen für die rechtliche Beratung im gesamten Bundesgebiet.

Dieser Rechtsanspruch sollte sich ebenso auf einen gesetzlichen
Verbraucherschutz ausdehnen:
Verbraucherzentrale Bilme e.V.
http://apl.kvzb.ub/
http://atp.gnxdhzm-lyzfti.wt/gho-xlw/mcjo.cx?HYO=5&SNM1&HWFGC=6&PGMV9


Herzlichen Dank.

Jérôme