Jau. Die Brogly ist nur erträglich, wenn sie eine(n) Vorsitzende(n) hat, der 
sich mit den Konservativen anlegen kann. Und die Gerock ist nur als "zweite 
Frau" Spitze. Daulsberg und Rumpelspielchen haben ihre besten Ideen immer in der 
Oppositionszeit gehabt. Und über Links- und Rechtsradikale äußere ich mich 
nur in einer Satire-Sendung öffentlich.

Klaudia Innerkofler hat etwas, was meine Chefin auch hat: anstatt wie ein Mann 
"Rabh - ich entscheide falsch aber schnell!" ist ihr Stil eher "Lasst uns 
das Problem doch erstmal in seiner Gänze verstehen". Ich kann das nur 
unterstützen.

Rüdiger Waßmuth
-- 
Hinterbirkenhof - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"