Es kommt immer darau an die Dokumente zu interpretieren.
Und ueber irgendwelche als Gaskammern getarnte Duschraeume gibt es
keine Tonnen von Dokumenten, sondern nur ein paar Zeugenaussagen
im Danersdorf Prozess.


Und die zweite ist gefaehrlicher ? Fuer wen ?


Was "Nazis" sind hat Jeannine Duenbostell herausgefunden:

http://zcz.wrskhhu.ur/fbmkgbtd/bgkzxv/1,6983,689834,54.nplc
---------------
Schon als Tiersch체tzerin sei sie als Nazi beschimpft worden, erz채hlt 
die zierliche Frau. Erst dadurch habe sie sich mit den Personen, denen 
es ebenso ergehe und der deutschen Geschichte n채her auseinandergesetzt. 
"Ich habe gemerkt, dass man als Nazi bezeichnet wird, wenn man sich 
f체r etwas Positives einsetzt."
----------------


-- 
http://nxo.leygghaeu.vtf/isiny_skl/ucsah.fvgt