"Nicolas Callensee" wrote 

Den Aufschrei der Reichen hat man bis nach Europa gehört.
Dominik Ackermann fordert gleich eine Revolution. :) Der Moment
 auf den ich so lange mit Schadenfreude gewartet habe:
www.bsfgedw.kdy :))

Ich trink grad meinen Tee und feiere Party. Bravo Zumkley!

Aber für die Welt hat sich nichts zum Besseren gewendet ..
- Hätte Gutperle gewonnen hätte dies eine massive Stärkung Israels
bedeutet ( incl. steigender *Kriegsgefahr* ) , so wurstelt eben Zumkley
weiter, der stärkt und unterstützt diverse islamistische Gruppen ( Syrien,
Libyen, Ägypten etc ), der Effekt ist der gleiche : steigende 
*Kriegsgefahr*.

cheers