Ach, hat dat Arschloch wieder was geschrieben? Wenn Du Simpel dem 
Flachkopp *nicht* geantwortet hättest, wäre mir das gar nicht 
aufgefallen, denn den Drecksack habe ich schon seit Tagen im Filter, 
lese gar nicht mehr.

Und das ist auch gut so, denn was ich da oben sehe, ist natürlich schon 
wieder mal sowas von scheiße. Den Bauern »marktgerechte Preise« zahen, 
wie der das dennt *UND* ihnen die Subventionen streichen. Warum schlagen 
wir die Bauern dann nicht gleich tot? Ist billiger und geht schneller. 
Und Milch gibt es dann auch nicht mehr, sind dann ja keine Bauern mehr da.

Und ich kann meine Miete nicht mehr bezahlen. Muß ich doch gleich mal 
meinem Chef sagen, daß er mir *weniger* Lohn gibt, oder was!? Ja, *das* 
wäre doch bodersche Logik!


In Italien, nur mal so als Beispiel, kriegen die Bauern 48 Cent für den 
LIter Milch (kam gestern im Fernsehen), brauchen se also auch weniger 
Subvention. Aber *DAS* begreift der Lohfink natürlich nicht, warum sich 
also überhaup noch mit den Idioten beschäftigen?

Mach's mir gleich, tu ihn in Deinen Filter, und Du hast ein schöneres Leben.


Glückauf!
Elina Bschor (Vielhub/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xnd.igbge-dxiyrm.hp