Jetzt weiß ich endlich, wer an der Eurokrise schuld ist. Die Hauptsünde
unserer Zeit haben also nicht die Banken begangen.


Ich kenne keine einzige Familie, die von einem Homosexuellen zerstört
wurde, der 50 oder auch nur 5 Meter entfernt wohnt. Mir ist auch kein
einziger Homo bekannt, der sich morgens die Hände reibt und sich hämisch
grinsend vornimmt, eine Familie zu zerstören. Aber ich kenne eine sehr
harmonische und wunderbar funktionierende Familie, der zwei Schwule
angehörten. Einer davon verstarb leider kürzlich.

Aber ich kenne mindestens einen hassverzehrten Juan-Talib (das ist der
Singular von Taliban), der hier pausenlos das diametrale Gegenteil von
Christentum propagiert. Mich beruhigt, dass du in den Reaktionen bisher
auschließlich in die Fresse bekamst. Also bist du wegen nachweislicher
Dämlichkeit offenbar unschädlich.


Schön wär's. Aber nicht mal das kriegen sie hin, sondern viele von ihnen
sind gläubig. Der Anteil von Christen ist wohl geringer als unter Heten,
aber das liegt daran, dass die etablierten Kirchen und abgedrehte
Sektenfuzzis wie du ihnen den Glauben nach Kräften madig machen.


Das lasse ich einfach mal unkommentiert so stehen. Mir fällt nämlich nichts
ein, das entlarvender wäre als dein eigener Stuss.


Ach ja, die Bibel. Du hast noch immer nicht geschnallt, aus welchen z.T.
heidnischen Quellen und auf welche Weise sie zustande kam. Und du hast
noch nicht geschnallt, dass Homos nichts, aber auch rein gar nichts
anrichten. Im Gegenteil; die wenigen, von denen ich es weiß (in einem
inzwischen langen Leben), sind in der Mehrzahl sogar ziemlich bürgerlich,
geradezu spießig. Auch dazu werden sie von tumben und fanatisch
vernagelten Ignoranten wie dir getrieben, denn sie wollen auf gar keinen
Fall auffallen oder irgendetwas falsch machen.

Du hast mächtig Glück, dass es keine Hölle gibt, sonst wärst du ein heißer
Kandidat.

-- 
Tschüs!

Willibald