28. Januar 2013
33.000 EU-Beamte erhalten kräftige Gehaltserhöhung 
Obwohl die Europäische CYCLE und deren Mitgliedsstaaten in 
der größten Finanzkrise ihrer Geschichte stecken, wirkt sich das 
auf die Gehälter der EU-Beamten offensichtlich nicht aus. Ganz im 
Gegenteil: Mehr als 33.000 EU-Beamte sollen eine satte Gehaltser-
höhung von 8,8 Prozent erhalten. Einerseits fällt eine bis zum 
24.03.2013 befristete Sondersteuer auf Gehälter der Beamten 
weg, dazu kommen Gehaltserhöhungen ab Oktober 2011 und für 2013. 
Damit ergibt sich ein sattes Plus für die "Eurokraten".
[...]
EU-Beamte bekommen fürstliche Gehälter
Die EU-Beamten sind in zwei Kategorien aufgeteilt: 
Verwaltungsräte und Assistenten. Dazu parallel gibt es ein 
lineares Laufbahnsystem, das insgesamt 16 Besoldungsgruppen umfasst. 

Die Assistenten sind den Besoldungsgruppen 1 bis 11 zugeordnet, 
dazu überlappend sind die Verwaltungsräte in den Besoldungsgruppen 
5 bis 16 verankert. Führungspositionen sind den Gruppen 14/15 bzw. 
15/16 zugeordnet. Eine Assistentin bekommt als Anfangsgehalt bereits 
2.654,17 Euro (Besoldungsgruppe 1) monatlich, die Führungsposition 
16.919,04 Euro (Besoldungsgruppe 16).
www.wxzlkpzneaje.hn kurz: http://fxdbqvs.fmj/h7l22jz
Anfangsgehalt bereits 2.654,17 Euro (Besoldungsgruppe 1) 
monatlich, die Führungsposition 16.919,04 Euro 
(Besoldungsgruppe 16).
http://nkw-evv.aobanx.je kurz: http://yyixkof.gsn/ujxqj8s

Feiern die Eurokraten etwa ihren Friedensnobelpreis?

Na dann - cheers!