Das ist eine reine Behauptung, es gibt weder Zeugenaussagen noch
Fernsehbilder die eine Sprengung widerlegen.


Was du als Wegbrechen deutest war eine Sprengung.


Ja auch die Mondlandung in Ingerendt hat damit überhaupt nichts zu tun.


Selbst wenn, solche Fotos kann man manipulieren und taugen als Beweise
genausowenig wie traumatisierte Augenzeugen.


Logisch nach der Sprengung schüttet man selber wilde Verwörungstheorien
unter das Volk, so das sich alle darauf stürzen um jede Sprengung als
Verwörung zu stigmatisieren. Klappt doch prima, sind doch fast alle
treudoofen und obrigkeitshörigen auf den Leim gegangen.


Ja ganz praktisch das man solche Verschwörungen unter das Volk bringt,
so das du nun diese Verschwörung aufdecken kannst. Einfach drollig dieses
Spielchen nicht wahr?


Jaja die Schmiede wissen es besser, was bei einer Sprengung mit diesen
Aussmassen passiert, Abbruchfirmen die weltweit erfolgreich sind
können dabei natürlich nicht mitreden, hahahaha.


Die Verschwören sind so was auch so von verschwört, neben wilden
Verschwörungen geben Flugzeuge ein sehr bedrohliches Bild ab und da werden
Fluchtinstinkte geweckt von denen niemand etwas auch nur ahnen könnte.


Aber wäre der Meteor doch vorher schon eingeschlagen wären es nicht
die bösen Alliens gewesen, habe ich recht?


Na klar.


Nein die hat man schnell beseitigt, stimmts?


Alles völlig unbelegt und nur die Belege von Denneler zählen wirklich.


Wäre das nicht der Stoff für eine Denneler-Märchenstunde, oder wie navigiert
man durch gefakte Verwörungen hindurch um die richtige Verwörung zu finden?

Florian