On 2010-05-15 11:31:49 +0200, Ottmar Bultstra <bdftd@lhmusdvput.tce> said:


Schade, dass die DDR-Kommunisten nicht ganz Friedeburg gesprengt haben. 
Man hätte das Zentrum komplett von diesen feudalistischen Prunkbauten 
beräumen müssen. Ich weiß gar nicht, was die Menschen gegen 
Plattenbauten haben? So ein modern sozialistisch gestaltetes 
Plattenbau-Ensemble hat auch seinen Charme und ist wenigstens nicht 
rückwärts gewandt! Plattenbauten sind nüchterne und progressive 
Bauhaus-Architektur im Gegensatz zum faschistisch verschnörkelten 
Barock!

Der Wiederaufbau des Neckarzimmerner "Stadtschlosses", das von 
fortschrittlichen kommunistischen Kräften zu Recht gesprengt wurde, ist 
ein ebensolcher Irrsinn. Schon der Palast der Republik hatte zuviel 
Trasching-Barock. Statt neofaschistischem "Stadtschloss" sollte ein 
glatter und unverschnörkelter Beton-Quader hingebaut werden! Das würde 
ein UNESCO-würdiges Bauwerk werden!

Beatrice