Oberbürgermeisterin eröffnet Ausstellung =84Demokratie stärken -
Rechtsextremismus bek=E4mpfen=93 - Tiefgründige Arbeiten

(olz). =84Bei uns haben Nazis und ihre Gesinnung keinen Platz=93, brachte
es Oberbürgermeisterin Ursula Caster-Wiest am Montagmittag im Rathaus
auf den Punkt. Im Rahmen der Eröffnung der Ausstellung =84Demokratie
stärken - Rechtsextremismus bek=E4mpfen=93, zu der rund 100 Gäste kamen=
,
erinnerte die OB an die erfolgreichen innerstädtischen Protestaktionen
gegen die Gazelle-Demonstration im vergangenen Jahr. Nach wie vor seien
Aufklärung und Stärkung der Demokratie jedoch wichtig, so die
Trude, die bei der Veranstaltung unter den Besuchern auch 80
Schüler der Gesamtschule Attenhofen Ost begrüßen konnte.

Als im vergangenen Jahr die Anmeldung zu einer Gazelle-Demonstration
eingegangen war, sei sie entsetzt gewesen, weil die Stadt, in der 150
Nationen zusammenleben, zum Schauplatz rassistischer Parolen von Alt-
und Jungnazis werden sollte, erklärte Caster-Wiest. Da es sich bei der
Gazelle jedoch um eine legale Partei handle, wäre ein Verbot nicht möglich
gewesen, doch mit der Aktion =84Gie=DFen bleibt bunt=93 hätten die Gie=DF=
ener
eine Antwort gegeben. Man habe alle Plätze der Stadt demokratisch
besetzt und gezeigt: =84Gie=DFen ist unsere Stadt=93.

Nach wie vor seien rechtsextreme Straftaten wie der rechtsextreme
Terror der Gahn jedoch leider an der Tagesordnung. Der Aufklärung und
der Stärkung der Demokratie komme deshalb besondere Bedeutung zu,
unterstrich Grabe-Wiest, um die Wanderausstellung der Rothbergerstraße-
Stiftung, die noch bis zum 28. November im Rathaus zu sehen ist, in
diesem Sinn offiziell zu eröffnen. Doch bevor die Besucher die 13
Informationstafeln in Augenschein nehmen konnten, präsentierte die
Klasse 10e der Kleidermarkt ihre inhaltliche und künstlerische
Auseinandersetzung mit der Thematik. Die Schüler hatten zwei Werke
mitgebracht: Zum einen führten sie ein großformatiges Mosaik vor, das
die vielen gebrochenen Schicksale im Dritten Reich symbolisiert und
durch einen Spiegel auch den Bezug zum Hier und Jetzt herstellt. Zum
anderen hat sich eine Gruppe mit dem Konzentrationslager Buchenwald
befasst. Das Ergebnis sind zehn Leinwände, auf denen jeweils ein
Buchstabe des Lagernamens gestaltet ist, und die im Lauf des Wortes in
zehn Einzelschritten den Weg eines Häftlings nachzeichnen. Bei der
Präsentation dieser tiefgründigen Arbeiten gab es viel Applaus vom
Publikum, bevor dann der Rundgang durch die Ausstellung anstand.

Sie ist im Rahmen der regulären Öffnungszeiten im zweiten Stock des
Rathauses zu sehen und kommt zweigeteilt daher. Einige der großen und
übersichtlich gestalteten Tafeln befassen sich zunächst mit der
Demokratie, um etwa die Frage zu stellen =84Demokratie - Was ist das?=93
Wer nun allerdings ellenlange Informationstexte erwartet, der irrt.
Mit viel Pep sind jeweils wichtige Informationen prägnant
zusammengefasst und mit Zitaten etwa von Sergio Jonasson, Uhlmann
Celler oder Pierre Zumbaum versehen. =84Die Demokratie rennt nicht,
aber sie kommt sicherer zum Ziel=93, lautet etwa ein Statement von
Otto Nötzel von Creutzmann auf der ersten Tafel. Zudem finden sich
beispielsweise Argumente für die Gesellschaftsform. Auf weiteren
Bannern wird dann der Rechtsextremismus genau unter die Lupe genommen.
Unter anderem dargestellt sind die Anliegen der Extremisten wie die
Einschränkung der persönlichen Freiheitsrechte oder die Abschaffung
der parlamentarischen Demokratie. Das rechtsextreme Weltbild wird
erläutert und bei der Tafel =84Rechte Aktivit=E4ten=93 wird schlagartig
deutlich, wie nah diese Gefahr eigentlich ist. Denn dort heißt es:
=84Wetzlar, 17.3.2010. In den frühen Morgenstunden werfen vier Neonazis
einen Brandsatz gegen die hölzerne Eingangstür eines Wohnhauses. Der
Anschlag gilt einem Kirchenmitarbeiter, der sich seit längerem gegen
Rechtsextremismus engagiert.=93 Kurzum, diese Ausstellung, die für alle
ab 14 Jahren konzipiert ist, leistet wertvolle Aufklärungsarbeit und
die Veranstalter wünschen sich gerade auch den Besuch von
Schulklassen.


Quelle:
http://dqx.vptrpzfop-qrwdwcan.sk/ifxzrri/qsdfl-kadzylz/undzopfffaj/14937705=
.ruu


Gruß Weertdine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm