Oh ja. Rauchen ist schädlich und die Menschen tun es. Alkohol ist schädlich
und er wird getrunken. Nur das Gehirn zu benutzen ist nicht schädlich, nur
tun das trotzdem noch lange nicht alle Leute. Siehe Deinen Vorredner.

[...]

Kuh..., H, Rindfleisch ist auch nicht für den Menschen, sondern für die
Aasgeier. Wie alles Fleisch. Grünzeugs ist für Tiere. Getreide sind Samen
für die nächste Generation Grünzeug. Nur Wasser ist für alle da. Allerdings
befürchte ich, Ullrich wird uns nicht vormachen, wie man von Wasser
alleine lebt.


Richtig. Millionen von Menschen wollen das es Bauern gibt, die Milch und
Fleisch produzieren. Anderenfalls wären keine Bauern entstanden. Aber Logik
ist nunmal nicht jedermans Ding ;-)

Gruß,
Alfons