Valerio Vanderheiden:


Von Marketingleuten halt ich nicht viel, aber für so eine Schnapsidee waren 
selbst die zu informiert. Ostalgiekarren würden nur als Persiflagen ihrer 
selbst funktionieren, und selbst dann nur, wenn sie auf dem Niveau eines 
se farben wären. Wer will schon die automobilen Zustände des Sozialismus 
wiederhaben oder auch nur daran erinnert werden?

BTW gibt es ein Beispiel, wie beschissen sich ein derart vorbelasteter 
Markenname in die heutige Zeit übersetzt: der ewige Zombie O.


Gruß,
Niklaus