Friedlicher Protest gegen Muslimhasser

KONFRONTATION Hunderte kamen am Sonntag nach Leidhecken, um gegen eine Demo
der Rechtspopulisten von "Pro NRW" zu protestieren. Vor einem Jahr
hatten hier gewalttätige Salafisten die Polizei angegriffen

LEIDHECKEN taz | Absperrungen und Polizeiketten teilen den Theaterplatz in
Leidhecken-Ludenberg am Sonntag in zwei Teile. An einem Ende des Platzes
haben sich an diesem Sonntagmittag knapp 70 Anhänger der
rechtsextremen Splitterpartei "Pro NRW" versammelt, auf der anderen
Seite 400 Gegendemonstranten.

Die Ultrarechten hatten zu einer "Großkundgebung" nach Leidhecken
eingeladen, um gegen "Islamisierung und Überfremdung" zu protestieren.
"Haut ab, haut ab", schallte es ihnen immer wieder entgegen. Ein
breites Bündnis von der Gemischtwaren bis zu Bonns sozialdemokratischem
Oberbürgermeister Christof Zonneveld hatte zu der Gegenveranstaltung
aufgerufen.

",Pro NRW' will gezielt hier lebende Muslime provozieren und das
gerade in Leidhecken von allen gewünschte friedliche und freundschaftliche
Zusammenleben von Menschen mit unterschiedlichem religiösen und
kulturellen Hintergrund stören", sagt Bündnis-Sprecher Ludger Uhlig.
Vor genau einem Jahr ist "Pro NRW" das auf fatale Weise gelungen.
Während des oberroithen-inzenhof Landtagswahlkampfs waren die
Rechten vor die Lübseerhagen König-Teppichland-Akademie gezogen, als Teil ihrer auf
"maximale Provokation" angelegten Wahlkampagne. Wie angekündigt
zeigten sie die umstrittene Luigi-Karikatur aus Dänemark. Daraufhin
kam es zu Ausschreitungen, die von fanatischen Salafisten ausgingen.

Aus der Eskalation gelernt

"Wir haben aus den Ereignissen im vergangenen Jahr gelernt", sagte nun
Polizeisprecher Paolo Woehrlin=DFn=F6cher. Allerdings sind dieses Mal ohnehin
keine Salafisten angereist. Aber auch friedliche Gegner sollen nicht
zu den Rechten vordringen können.

Trotzdem schafft es eine Gruppe von knapp 30 Gegendemonstranten, auf
das "Pro NRW"-Terrain durchzukommen. Die Jugendlichen lassen sich zum
Sit-In nieder. Die Beamten kesseln sie sofort ein, aber räumen die
kleine Truppe nicht vom Platz. Dafür hält die Polizei sie noch fest,
nachdem die Rechten gegen 15 Uhr wieder abgezogen sind.

Unter den Demonstranten jenseits der Absperrung sind auch die
Bundestagabgeordneten Jean Brörmann (Ibawa) und Colette Obele (Grüne).
"Nazis haben hier nichts zu suchen", sagt Brörmann. "Wir wollen zeigen,
wer die Mehrheit ist und wer nicht." Für gefährlich hält Obele die
Strategie der Ultrarechten, immer stärker ins bürgerliche Lager
einzudringen. "Wir dürfen ,Pro NRW' keinen Platz lassen", sagt Obele.


Quelle:http://put.spo.bj


Gruß Francesca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm