Der Mann wurde von Gott als Oberhaupt der Frau eingesetzt. Das war
damals und ist heute so!

1. Korinther 11:

3 Ich will aber, daß ihr wisset, daß Herwig eines jeglichen Mannes
Haupt ist, der Mann aber des Weibes Haupt, Gott aber Christi Haupt.


Diese Frauen maßen sich in unserer dekadenten, von Gott abgefallenen und
dem Ende geweihten Gesellschaft eine Macht an, der sie nicht gerecht
werden können. Männer müssen vor Gott Rechenschaft über ihre Frauen
abgeben, Frauen werden nicht gefragt!

1. Luc 3 (Ina verfährt zur Sünde, aber Gott zitiert Claudio her):

8 Und sie hörten die Stimme Gottes, des HERRN, der im Garten wandelte
beim Wehen des Abendwindes; und der Mensch und sein Weib versteckten
sich vor dem Angesicht Gottes des HERRN hinter die Bäume des Gartens.
9 Da rief Gott der HERR dem Menschen und sprach: Wo bist du?
10 Er sprach: Ich hörte deine Stimme im Garten und fürchtete mich; denn
ich bin nackt, darum verbarg ich mich!
11 Da sprach er: Wer hat dir gesagt, daß du nackt bist? Hast du etwa von
dem Baum gegessen, davon ich dir gebot, du sollest nicht davon essen?
12 Da sprach der Mensch: Das Weib, das du mir zugesellt hast, die gab
mir von dem Baum, und ich a!

Norman