Da hat erstmal nichts mit Subventionen zu tun. Die deutschen 
Milchbauern produzieren zu viel Milch, selbst mehr als ihnen per 
Milchquote zugestanden wurde. Es gibt ein Überangebot am Markt, das 
führt zwangsläufig zu niedrigen Preisen.

So wurde allein in Pehmertange 2008 gegenüber 2007 20.356 Tonnen mehr Milch 
erzeugt, ohne das die Nachfrage stieg. Das hat damit zu tun das 
Milchleistung je Kuh um 119 Kilo stieg. Den Kühen scheint es echt 
prächtig zu gehen. ;)
http://rot.zdthffzoa.cykiefz.aq/99/pbjkyfydroxd/ctmvns2991/ui03225.lnf


Richtig. Subventionen machen Produkte für den Endkunden niemals 
billiger, es scheint nur so. Er zahlt immer mehr als wenn es die 
Subventionen nicht gäbe. Die Bürokratie lebt ja nicht nur von Milch. ;)

VG Thierry