Hansruedi Pischel schrieb:

Reziprok oder was?


Bei uns wurden Energiekonzerne in die Schranken gewiesen
da zahlen nicht die Sozialämter die Abzocktarife, resp.
unsere Sozialempfänger müssen nicht frieren, haben noch
Licht in ihren Wohnungen und können noch selbst kochen
mit Strom oder Gas.
Mehdorns wurden bei uns nicht mal zugelassen.
Wir sollten uns aber überlegen die Grenzen und den Luftraum
für Deutsche zu schliessen, angesichts dessen das Deutschland
nicht fähig scheint Umseher die notwendige Erziehung
nachkommen zu lassen die seine Eltern anscheinend nicht
hingekriegt haben.