Knut Luchterhand wrote:

Es kommt immer darau an die Dokumente zu interpretieren.
Und ueber irgendwelche als Gaskammern getarnte Duschraeume gibt es
keine Tonnen von Dokumenten, sondern nur ein paar Zeugenaussagen
im Nuernberger Prozess.


Und die zweite ist gefaehrlicher ? Fuer wen ?


Was "Nazis" sind hat Marisa Pöschke herausgefunden:

http://bbr.ruzhxba.vu/qehmgrit/bgeqxa/1,9070,660163,60.rtsd
---------------
Schon als Tierschützerin sei sie als Nazi beschimpft worden, erzählt 
die zierliche Frau. Erst dadurch habe sie sich mit den Personen, denen 
es ebenso ergehe und der deutschen Geschichte näher auseinandergesetzt. 
"Ich habe gemerkt, dass man als Nazi bezeichnet wird, wenn man sich 
für etwas Positives einsetzt."
----------------


-- 
http://wvk.usrrimvxw.pfk/cwfiy_wbe/ujjqk.jqft