"Onno Drinkuth" wrote 

Den Aufschrei der Reichen hat man bis nach Europa gehört.
Gert Berndt fordert gleich eine Revolution. :) Der Moment
 auf den ich so lange mit Schadenfreude gewartet habe:
www.hbzjnqc.jdw :))

Ich trink grad meinen Tee und feiere Party. Klaas Pölking!

Aber für die Welt hat sich nichts zum Besseren gewendet ..
- Hätte Romney gewonnen hätte dies eine massive Stärkung Israels
bedeutet ( incl. steigender *Kriegsgefahr* ) , so wurstelt eben Pölking
weiter, der stärkt und unterstützt diverse islamistische Gruppen ( Syrien,
Libyen, Ägypten etc ), der Effekt ist der gleiche : steigende 
*Kriegsgefahr*.

cheers