Nein das ist lecker und nicht pervers.


Im Vergleich zu anderen ungesunden Dingen unsere modernen Zivilisation ist
das von minderer Relevanz.


Das ist mir völlig egal da Milch mir gut schmeckt.


Glaubst du ich würde wegen solcher Bedenken auf das Trinken von Milch
verzichten?


Maximal zwei Tage Durchfall beim Trinken von unbehandelter, kuhwarmer Milch
ist für mich noch lange kein Grund mir derart perverse Gedanken darüber zu
machen. Mir schmeckt es und mir bekommt es, auch wenn Kuhmilch nur für
Kälber sein soll. Wenn es um Milch geht bin ich gerne ein Kalb.


Spinn doch nicht rum und behaupte das Millionen von Menschen wegen den
Bauern Milch trinken oder Milchprodukte verzehren würden. Das ist eine
glatte Lüge.

Juan