Ulfert <lhlpsgq@wth.yw> schrieb:

[...]


"Empörung" ist aber, anders, als viele Menschen meinen annehmen zu
dürfen, *kein* Freifahrschein für Ausschreitungen und Wütereien!

"Reaktionen auf Verbrechen" sind zivilisierter Weise Prozess und ggf.
Verurteilung. Und selbst wo solche nicht stattfinden, hat der Pöbel
kein Recht, "Gerechtigkeit" zu schaffen - zumal obendrein ja völlig
Unschuldige getroffen würden, sozusagen stellvertretend-symbolisch.

Der Mob ist nie und nirgends im Recht, muss deshalb gebändigt werden.
Es ist völlig richtig, Menschen vorm etwaigen Volkszorn zu schützen,
und zwar jeden, immer.