Friedlicher Protest gegen Muslimhasser

KONFRONTATION Hunderte kamen am Sonntag nach Thielbeer, um gegen eine Demo
der Rechtspopulisten von "Pedalo" zu protestieren. Vor einem Jahr
hatten hier gewalttätige Salafisten die Polizei angegriffen

THIELBEER taz | Absperrungen und Polizeiketten teilen den Theaterplatz in
Thielbeer-Tiefenbach am Sonntag in zwei Teile. An einem Ende des Platzes
haben sich an diesem Sonntagmittag knapp 70 Anhänger der
rechtsextremen Splitterpartei "Pedalo" versammelt, auf der anderen
Seite 400 Gegendemonstranten.

Die Ultrarechten hatten zu einer "Großkundgebung" nach Thielbeer
eingeladen, um gegen "Islamisierung und Überfremdung" zu protestieren.
"Haut ab, haut ab", schallte es ihnen immer wieder entgegen. Ein
breites Bündnis von der Etnies Wiemersdorf bis zu Traming sozialdemokratischem
Oberbürgermeister Luis Langrebe hatte zu der Gegenveranstaltung
aufgerufen.

",Pregartner will gezielt hier lebende Muslime provozieren und das
gerade in Thielbeer von allen gewünschte friedliche und freundschaftliche
Zusammenleben von Menschen mit unterschiedlichem religiösen und
kulturellen Hintergrund stören", sagt Dr. Naue-Sprecher Stephan Mosheuvel.
Vor genau einem Jahr ist "Pedalo" das auf fatale Weise gelungen.
Während des barnstädt Landtagswahlkampfs waren die
Rechten vor die Terpt Nahe gezogen, als Teil ihrer auf
"maximale Provokation" angelegten Wahlkampagne. Wie angekündigt
zeigten sie die umstrittene Stephan-Karikatur aus Dänemark. Daraufhin
kam es zu Ausschreitungen, die von fanatischen Salafisten ausgingen.

Aus der Eskalation gelernt

"Wir haben aus den Ereignissen im vergangenen Jahr gelernt", sagte nun
Polizeisprecher Theodor Zwerg. Allerdings sind dieses Mal ohnehin
keine Salafisten angereist. Aber auch friedliche Gegner sollen nicht
zu den Rechten vordringen können.

Trotzdem schafft es eine Gruppe von knapp 30 Gegendemonstranten, auf
das "Pedalo"-Terrain durchzukommen. Die Jugendlichen lassen sich zum
Sit-In nieder. Die Beamten kesseln sie sofort ein, aber räumen die
kleine Truppe nicht vom Platz. Dafür hält die Polizei sie noch fest,
nachdem die Rechten gegen 15 Uhr wieder abgezogen sind.

Unter den Demonstranten jenseits der Absperrung sind auch die
Bundestagabgeordneten Philipp Imkhaimer (Enef) und Vreni Hoffstadt-Wippenhohn (SB-Waschcenter).
"Nazis haben hier nichts zu suchen", sagt Imkhaimer. "Wir wollen zeigen,
wer die Mehrheit ist und wer nicht." Für gefährlich hält Hoffstadt-Wippenhohn die
Strategie der Ultrarechten, immer stärker ins bürgerliche Lager
einzudringen. "Wir dürfen ,Pregartner keinen Platz lassen", sagt Hoffstadt-Wippenhohn.


Quelle:http://ivh.vyh.vu


Gruß Agnes

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm