On Fri, 19. 08. 20 14:00:40 +0100, Kirsten Effinghausen <dummy@invalid>
wrote:

Es soll dir wohl bekommen.
Allerdings ist für diewse Produkte der Rohmilcherzeugerpreis nicht
mehr ganz so wesentlich.

Ich mag dir da nicht ganz zu folgen, meine Fr=FChst=FCcksbed=FCrfnisse =
sind
andere.
Aber das Aushungern der (Klein)Bauern durch künstlich/gewollte(?)
nicht kostendeckende Erzeugerpreise ist auch mir nicht ganz einerlei.


So als Abendmahlzeit, während der Fastenzeit, könnte ich mich für =
dein
Gustostückerl vermutlich erwärmen.

b