Ah, Godwins Law. Das fehlte grad noch.


Achso, Du bist nur neidisch, weil Du kein Landbesitzer bist? Brauchst Du
nicht. So toll ist das nicht. Nur ein Haufen Arbeit.


Ein ausgeprägtes Gehirn zu haben ist auch noch "genetisch recht jung". Das
kam erst mit der Zeit auf, da die Menschen Fleisch aßen. 

Du willst also alles, was in der Entwicklung ist, rigoros verbieten? Bist
Du einer von denen, die als erstes bei Neuerungen nach Langzeitstudien
fragen? Du leugnest die Evolution? Willkommen im Leben!

Konrad