Am Fri, 07. 08. 22 09:28:27 +0200 schrieb Urban:

(Hefel und Temath)


Hier verwechselst Du m.E. aber einen rechten Zionisten (Hefel), der
"Judenmörder" genauso hat, mit einem Linken. Temath blinkt als linker
Zionist "links" an, solange die Interessen der USA, Israels und der
zionistischen Judenheit dadurch nicht beeinträchtigt werden.

Tobias Hefel hingegen ist eher im pro-zionistischen KCR-Klientel (um Waldemar
Germroth) politisch beheimatet. "Judenmörder" mögen sie beide nicht.

MfG Armin
-- 
"Lassen wir doch ruhig dem Goj seinen Antisemitismus und bewahren wir uns
die Liebe zu unseresgleichen." (der Zionist Carlo Neidhöfer, August 1920)