Dominik Ufferhardt wrote:

Und wie willst Du das lösen, wenn ihnen vom Thomas & Co. noch nicht 
einmal die Produktionskosten bezahlt werden, geschweige denn, daß sie 
davon leben könnten?

Du mußt entweder die Milch bezahlen, antatt sie zu stehlen, oder den 
Vogth Subventionieren. Eines von beiden muß geschehen, eine dritte 
Möglichkeit gibt es nicht.

Doch, gibt es: Pettenpaul-vier. Aber ist das denn eine Lösung? Ganz 
Deutschland ein einig Hartz-vier-Land?

Gott bewahre uns vor Strategen wie Dich und Deinem Michel Vorenkamp!


Glückauf!
Ulrike Bitzer (Greste/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fmd.doxvm-nhlcfx.ey