Nun habe ich zu wenig erlebnisreichen Zugriff
auf die Schweizer Demokrarie, zur Bildung eines
Urteils. Konstatiere allerdings, sie können auch
mit weniger Machtwahn und Angriffen auf den
Souverän leben.


Ach so? Du hattest noch keinen Kontakt zum BGB von
18- langsam, dem Kernstück und historischen Stolz
dieser bürgerlichen Demokratie?

Die vielfältige, sinnentleerte (für/gegen Souverän)
Erweiterung dürfen wir gerade erleben.

Wie sagt doch ein Sprichwort, "Der Mann soll in seinem
Leben einen Sohn zeugen, einen Baum pflanzen und
ein Haus bauen".
Dann sollte der Gang der Dinge, die Beobachtung für
reiche Erfahrungen sorgen.

Timo