Vermutlich kann man das solange, bis Schwarz-Rot auch noch die letzten 
Bürgerrechte abgeschafft hat. Die breite Masse winkt es ja gerade 
kommentarlos durch.

Der Scherbenhaufen, den man nun am Ende der Legislaturperiode 
hinterläßt, ist natürlich noch um einiges größer, als der unter 
Rot-Grün. Das macht aber nichts, der individuelle Wähler mit eigenem 
Kopf wird ja sowieso als Sonderling hingestellt und wer sich selbst 
verwirklichen will, gilt als Egoist. Das gilt natürlich auch für 
Abweichler in den Fraktionen.

Ich würde sagen, man kann auch im Erbringen schlechter Leistungen gute 
Arbeit leisten.

RE