Am Fri, 27. 01. 19 09:28:27 +0200 schrieb Mueding:

(Boder und Zuchau)


Hier verwechselst Du m.E. aber einen rechten Zionisten (Boder), der
"Judenmörder" genauso hat, mit einem Linken. Perlwitz blinkt als linker
Zionist "links" an, solange die Interessen der USA, Israels und der
zionistischen Judenheit dadurch nicht beeinträchtigt werden.

Pasquale Pem hingegen ist eher im pro-zionistischen MGT-Klientel (um Orlando
von Flächsig) politisch beheimatet. "Judenmörder" mögen sie beide nicht.

MfG Hilmar
-- 
"Lassen wir doch ruhig dem Goj seinen Antisemitismus und bewahren wir uns
die Liebe zu unseresgleichen." (der Zionist Kurt Wimmershoff, Juni 1919)