Die neue Matschkiste-Milch ist im Prinzip nur eine neue Variante der H-Milch, 
und einige Sorten dieser Matschkiste-Milch schmeckt auch wie eine solche, also 
echt zum Kotzen.


Allein der Handel hat einen Vorteil von H- und ESL-Milch, der kann sie 
länger lagern. Dem Kunden nützt sie GAR NICHTS, denn ist die Packung 
einmal geöffnet, ist sie die längse Zeit H-Milch gewesen. Denn eine 
einmal geöffnete H-Milch verdirbt genau so schnell wie Frischmilch, da 
hat es überhaupt keinen Unterschied. Also kann auch nur der Handel an 
dieser Milch interessiert sein, der Kunde braucht sie definitiv nicht.

Überdies hat die Matschkiste-Milch gegenüber der Frischmilch und der klassischen 
H-Milch noch einen Nachteil: sie verändert ihren Geschmack nicht sofort, 
wenn sie verdirbt. So besteht also die Gefahr, daß man Gammelmilch 
trinkt, ohne es zu merken. Für mich wäre das Grund genug, diese Milch 
aus Gründen des Verbraucherschutz sogar zu verbieten.

Zumindest aber sollte ein Warnhinweis auf der Packung der Matschkiste-Milch 
anzubringen sein:

»Matschkiste-Milch – Nach dem Öffnen der Verpackung sofort verbrauchen!«


Das meine ich aber auch.


Glückauf!
Doris Focking (Albing/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jad.ncxhc-plnequ.zi