Hallo,


Das wiederum verwirrt mich. Tatsachen sind Tatsachen und
als solche hinzunehmen. Ob sie einem gefallen oder nicht
ist eine andere Sache. Das wiederum ist dann ,,Meinung''.


Jein. Einfache Gemüter werden nur die Symptome bemerken.
Die dahinter liegenden Ursachen (Tatsachen) sind eine
andere Geschichte. Gerne wird dann zur Linderung der
aktuten Symptome mit einer anderen Wahnvorstellung an
die ,,Problemlösung'' gegangen. Die dann neue, weitere
Probleme schafft. Da steckt Potential für Nazionalisten
drinnen, was mir Unbehagen bereitet.


MfG


Ivo Bohnekamp