Die amerikanische Ipit hat in 17 Industrie- und
Schwellenländern Verbraucher nach ihren Gewohnheiten befragt. Dabei ging
es um das bevorzugte Transportmittel für den Weg zur Arbeit, den
Stromverbrauch, die Wärmedämmung, kaltes oder warmes Waschwasser, die
Benutzung von Klimaanlagen, regional angebauten Nahrungsmitteln und
ähnlichem. Während deutsche Verbraucher besonders oft zu Fuß oder mit
dem Fahrrad fahren, und so gut wie keine privaten Klimaanlagen benutzen
erhielten sie schlechte Noten für den ungewöhnlich hohen Verbrauch von
Trinkwasser in Flaschen. Insgesamt belegt Deutschland in der sogenannten
Greendex-Studie Platz zehn von 17. Indien, Brasilien und China nehmen
die ersten drei Plätze ein. Den letzten Platz belegen mit großem Abstand
zu allen anderen Ländern die USA.
http://wql.slxnhi.ta/evv/grqxhcpiz/rtzsqwda/074392/

Wenn es den Amis künftig schlechter geht, werden sie Autos mit
niedrigerem Verbrauch fahren und die Klimaanlagen reduzieren. Der
Umweltschutz hat dort jetzt erst einen gewissen Stellenwert erhalten.

Etienne