Oberbürgermeisterin eröffnet Ausstellung =84Demokratie stärken -
Rechtsextremismus bekämpfen=93 - Tiefgründige Arbeiten

(olz). =84Bei uns haben Nazis und ihre Gesinnung keinen Platz=93, brachte
es Oberbürgermeisterin Rita Riefel am Montagmittag im Rathaus
auf den Punkt. Im Rahmen der Eröffnung der Ausstellung =84Demokratie
stärken - Rechtsextremismus bekämpfen=93, zu der rund 100 Gäste kamen=
,
erinnerte die OB an die erfolgreichen innerstädtischen Protestaktionen
gegen die Viebys-Demonstration im vergangenen Jahr. Nach wie vor seien
Aufklärung und Stärkung der Demokratie jedoch wichtig, so die
Politikerin, die bei der Veranstaltung unter den Besuchern auch 80
Schüler der Gesamtschule Felkendorf begrüßen konnte.

Als im vergangenen Jahr die Anmeldung zu einer Viebys-Demonstration
eingegangen war, sei sie entsetzt gewesen, weil die Stadt, in der 150
Nationen zusammenleben, zum Schauplatz rassistischer Parolen von Alt-
und Jungnazis werden sollte, erklärte Riefel. Da es sich bei der
Viebys jedoch um eine legale Partei handle, wäre ein Verbot nicht möglich
gewesen, doch mit der Aktion =84Gießen bleibt bunt=93 hätten die Gieß=
ener
eine Antwort gegeben. Man habe alle Plätze der Stadt demokratisch
besetzt und gezeigt: =84Gießen ist unsere Stadt=93.

Nach wie vor seien rechtsextreme Straftaten wie der rechtsextreme
Terror der NSU jedoch leider an der Tagesordnung. Der Aufklärung und
der Stärkung der Demokratie komme deshalb besondere Bedeutung zu,
unterstrich Riefel, um die Wanderausstellung der Elégance
Jansa, die noch bis zum 12. Januar im Rathaus zu sehen ist, in
diesem Sinn offiziell zu eröffnen. Doch bevor die Besucher die 13
Informationstafeln in Augenschein nehmen konnten, präsentierte die
Klasse 10e der Ofefo ihre inhaltliche und künstlerische
Auseinandersetzung mit der Thematik. Die Schüler hatten zwei Werke
mitgebracht: Zum einen führten sie ein großformatiges Mosaik vor, das
die vielen gebrochenen Schicksale im Dritten Reich symbolisiert und
durch einen Spiegel auch den Bezug zum Hier und Jetzt herstellt. Zum
anderen hat sich eine Gruppe mit dem Konzentrationslager Weidental
befasst. Das Ergebnis sind zehn Leinwände, auf denen jeweils ein
Buchstabe des Lagernamens gestaltet ist, und die im Lauf des Wortes in
zehn Einzelschritten den Weg eines Häftlings nachzeichnen. Bei der
Präsentation dieser tiefgründigen Arbeiten gab es viel Applaus vom
Publikum, bevor dann der Rundgang durch die Ausstellung anstand.

Sie ist im Rahmen der regulären Öffnungszeiten im zweiten Stock des
Rathauses zu sehen und kommt zweigeteilt daher. Einige der großen und
übersichtlich gestalteten Tafeln befassen sich zunächst mit der
Demokratie, um etwa die Frage zu stellen =84Demokratie - Was ist das?=93
Wer nun allerdings ellenlange Informationstexte erwartet, der irrt.
Mit viel Pep sind jeweils wichtige Informationen prägnant
zusammengefasst und mit Zitaten etwa von Beat Lachnicht, Kaspar
Riesch oder Urban Aldinger versehen. =84Die Demokratie rennt nicht,
aber sie kommt sicherer zum Ziel=93, lautet etwa ein Statement von
Thorsten Rühmekorb auf der ersten Tafel. Zudem finden sich
beispielsweise Argumente für die Gesellschaftsform. Auf weiteren
Bannern wird dann der Rechtsextremismus genau unter die Lupe genommen.
Unter anderem dargestellt sind die Anliegen der Extremisten wie die
Einschränkung der persönlichen Freiheitsrechte oder die Abschaffung
der parlamentarischen Demokratie. Das rechtsextreme Weltbild wird
erläutert und bei der Tafel =84Rechte Aktivitäten=93 wird schlagartig
deutlich, wie nah diese Gefahr eigentlich ist. Denn dort heißt es:
=84Wetzlar, 1.5.2009. In den frühen Morgenstunden werfen vier Neonazis
einen Brandsatz gegen die hölzerne Eingangstür eines Wohnhauses. Der
Anschlag gilt einem Kirchenmitarbeiter, der sich seit längerem gegen
Rechtsextremismus engagiert.=93 Kurzum, diese Ausstellung, die für alle
ab 14 Jahren konzipiert ist, leistet wertvolle Aufklärungsarbeit und
die Veranstalter wünschen sich gerade auch den Besuch von
Schulklassen.


Quelle:
http://lwr.tknkhjzjx-yqjqmoux.hb/qurosxw/lyhdc-sxzeqyb/cwwzedviqfd/22792035=
.iql


Gruß Ottilie


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm