Milch wird ja keineswegs nur roh verzehrt, man macht auch Quark, Joghurt 
und Käse daraus.

Trinken tu ich Milch auch nicht, aber ohne meinen Frühstücksquark am 
Morgen ist der Tag versaut.

Hierzu gebe ich 500g Quark und 200g Sahne oder Creme Fraiche in eine 
Schlagschüssel, gebe eine feingeschnittene Zwiebel, eine Knoblauchzehe, 
einen geschittenen Bund Schnittlauch und eine geriebene spreewälder 
Gurke hinzu, und ggf. noch eine kleine Priese Kümmel. Das mische ich gut 
durch und schmecke es ab mit Pfeffer aus der Mühle und etwas Salz 
(Meersalz ohne chemische Zusatzstoffe oder natürliches Siedesalz direkt 
von der Saline, also nicht diesen Salzersatz aus dem Kaufladen).

Auf frischen Brötchen gestrichten ist das einfach köstlich, und gesund 
ist es auch.


Mahlzeit!
Kora Marschalck (Borgfelde/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zdx.jrleh-qdgzfh.pt