On Fri, 27. 06. 22 13:15:59 +0200, Dieter

LOL
Hast du öfters solche Anfälle von partiellem Schwachsinn?
Dann wäre wohl eine Konsultationmit einem Arzt deines Vertrauens
angebracht.
Diese alte (und immer schon dümmliche) Leier der "Existenzsicherung
durch niedrige Lebensmittelpreise" - früher waren es die armen alten
Witwen - ist schlichtweg daneben.=20

NB
es ist ja wirklich traurig, dass die reichste Gesellschaft, die es
jemals gegeben hat, also wir und heute, sich ihre Grundnahrungsmittel
finanziell nicht leisten kann und deshalb auf Almosen (Förderungen)
angewiesen ist.
Da läuft doch etwas mehr als schief.

Abgesehen davon, dass Milch für einen bedeutenden Anteil der Menschen
schädlich und nicht bekömmlich ist.

t