On Fri, 29. 09. 22 14:00:40 +0100, Vera Theuerkorn <lzrgy@lvyaffk>
wrote:

Es soll dir wohl bekommen.
Allerdings ist für diewse Produkte der Rohmilcherzeugerpreis nicht
mehr ganz so wesentlich.

Ich mag dir da nicht ganz zu folgen, meine Frühstücksbedürfnisse =
sind
andere.
Aber das Aushungern der (Klein)Bauern durch künstlich/gewollte(?)
nicht kostendeckende Erzeugerpreise ist auch mir nicht ganz einerlei.


So als Abendmahlzeit, während der Fastenzeit, könnte ich mich für =
dein
Gustostückerl vermutlich erwärmen.

w