Wenn du angeblich jedes Posting als Einzelfall bewertest und du gar
nicht weisst, wo der Autor politisch zuzuordnen waere, wie du dich
hier jetzt rauszureden versuchst, wie kann dann das Posting "ein
Beispiel" und ein Beleg fuer das sein, was du in deinem Posting
behauptet hattest? Dass du jetzt erst recht deine Wertungen aus deinem
vorigen Posting logisch ad absurdum gefuehrt hast bzw. als
unbegruendetes Gekeife entlarvt hast, was noch mal meine Wertung
bekraeftigt, merkst du anscheinend nicht. LOL


Merkst du noch was? Ich schreibe hier nicht unter Pseudonym.


Warum tust du es dann?


Ach so. Deshalb.

rc