Was ich in Deutschland in meinem Umfeld in Sachen Gewerkschaften höre und 
sehe, macht mich sehr nachdenklich...

Ich muss sagen, dass Gewerkschaftsmitgliedern einmal die Augen geöffnet 
werden sollte. Ich erinnere mich noch sehr gut an eine Stunde Streik bei 
einem öffentlichen Arbeitgeber vor ein paar Jahren, wo 
Gewerkschaftsvertreter dazu sogar sagten, dass nichts vom Lohn abgezogen 
werden würde. Als der Streik vorbei, wurde doch vom Lohn abgezogen und hat 
keiner der Gewerkschaftler Geld aus einer gut gefüllten Streikkasse 
bekommen.

übrigens, für alles in diesem Land wird gestreikt und dannals Erfolg 
verkauft. Nur fressen die Lebensteuerungsraten die erstreikten Gelder wieder 
schnell auf. Warum und für wen streiken? Dass die Bonzen der Gewerkschaft 
noch mehr kriegen???

Auch wenn ein Betrieb Pleite geht, es Gewerkschaftler eigentlich besser 
wissen müssten, werden Mitglieder und Nichtmitglieder angelogen. Nicht nur 
dass Nichtmitglieder in die Gewerkschaft gelockt werden, und dannn noch 
lange Zeit für die Kündigung aus der Gewerkschaft zahlen müssen, nein, 
Betriebsrat und Gewerkschaftler gehen auch an erster Stelle aus einem 
Pleiteunternehmen. Der Betriebsrat sogar noch mit Abfindungen.

Selbst als meine Tante gestorben ist, haben die nach über 30 Jahren 
Gewerkschaftszugehörigkeit nur sehr unwillig was gezahlt.

Ich geh in keine Gewerkschaft und empfehle die auch niemandem.