Hallo Johann,


Weil der Lohn zum (über)leben nicht reicht?


Und dann wahrscheinlich sogar zu wenig zum (über)leben.


Wir sprechen gerade über einen Fall, bei der eine Arbeiterin sich zu
Tode geschufftet hat und Du sprichst von *Lebensstandard*? Geht es noch
ein wenig sarkastischer?


Achso - aus dem Grund konnte die tote Arbeiterin auch dazu gebracht
werden *nicht* nach Hause zu gehen. Ich würde sagen, sie konnte es sich
nicht leisten einen Tag zu fehlen, weil sie dann ihren Job verloren
hätte und dann kein Einkommen mehr gehabt hätte. Toller Lebensstandard,
den Du hier als begrüßenswert bezeichnest.

Es wird immer abstruser mit Euch "Ausbeutern". Kein Argument ist euch zu
billig, mag es noch so schäbig sein. ):

F'up nach dtt gesetzt

Gruß
Grobi