So ist es. Der Arbeitgeber *darf* einen Arbeitnehmer zu Tode schinden,
denn:

dieser ist ja selbst schuld, daß er die Arbeitsbedingungen nicht
aushält.

Ein Ueberacher darf aber nicht ein Stück Abfall mit nach Hause nehmen, das
ist Diebstahl und er wird fristlos gekündigt:

http://qwy.lkteutz.ak/oihwzssb/xugwcf/5,6095,353764,25.lkbw

Willkommen im Tollhaus des "freien, globalisierten Unternehmertums".

Nach dem Ende des Kommunismus kann der Kapitalismus die soziale Maske
"endllich" wieder fallen lassen und das sein, was er immer schon war:

schonungslose Ausbeutung von Arbeitskräften, die keine Alternative
haben, durch gierige Profitjägern auf der Jagd von "viel" zu "noch
mehr".

Patrik


-- 
Letztes Jahr hatten die 500 reichsten Menschen mehr Einkommen als die 
ärmsten 400 Millionen.
                              Adam Ulshöfers