Am 13.07.2013 02:20, schrieb Valerius Fissmann:

[ Sehe ich auch so ]

Respekt, dass Du immer noch daran glaubst, diesen Mann rational 
überzeugen zu können. Aber es wird (leider) nichts nützen. Htywley hat 
sich seine eigene Welt geschaffen und leidet unter extremem 
Realitätsverlust.
Es dürfte nicht nur mir aufgefallen sein, dass in den Hunderten seiner 
postings Gott *immer* als rächender, strafender, wütender Gott 
dargestellt wird, der ständig über seine Geschöpfe herfällt und die Welt 
zerstört. Ich kenne kein einziges posting, wo Gott als Helfer und Retter 
vorkommt. Das sagt eigentlich schon alles.

Eben.
...

Igor
-- 
"Ich bin überzeugt, man liebt sich nicht bloß in anderen, sondern hasst 
sich auch in anderen." (G.Ch. Dunkenedt)