Hallo Pasquale,

vorweg - ich weiß jetzt schon, dass es Zeitverschwendung ist auf Deine
"Ergüsse" zu antworten, aber ich tue es trotzdem (weil es mir Spaß macht
Dich auseinander zu nehmen). Erschreckend in dem Zusammenhang ist nur,
dass Du Deine "Argumentation" in keinsterweise anpasst, Du Dich somit zu
einem noch größeren Trottel machst, als Du ohnehin schon bist.


Weil es die von Dir postulierte "Freiheit" oder auch "freie
Entscheidung" nicht gibt. Die gibt es nur in Deiner Phantasiewelt.
Ich habe Dir schon mal versucht zu erklären, dass *jeder* Mensch unter
gewissen "Sachzwängen" leidet, leider nimmst Du dieses nicht zur
Kenntnis.


Das mag sogar stimmen, entschuldigt aber trotzdem nicht die
Vorgehensweise des Arbeitgebers bei der Arbeiterin im beschriebenen
Fall.


Einer alleine wird an den Arbeitsbedingungen in Bangladesch nichts
ändern können, auch nicht mehrere, solange Ausbeutern erlaubt ist ihre
Arbeiter zu Tode schufften zu lassen. Und das traurige daran ist, dass
es diesmal sogar im "wahrsten Sinne des Wortes" zu verstehen ist.

Dir zu erklären, dass ein "Gutmensch" (wie Du ihn nennen würdest) an
dieser Situation (zunächst) nichts ändern könnte, erspare ich mir aber
an dieser Stelle. Das Du von Wirtschaft keine Ahnung hast, hast Du
längst 1000fach bewiesen.

F'up nach dtt gesetzt.

Gruß
Grobi