Der Text könnte aufgrund seiner Schöpfungshöhe und dem intellektuellen 
  Tiefgang ja echt vom genialen Pasquale<TomTom>Vermathen sein.
  Gewaltphantasien hat er ja auch (natürlich nur gegen Leute, bei denen
  das 'gerechtfertigt' ist).
  Josefine würde sicher ebensowenig begreifen, daß so ein Liedchen viel mehr 
  über seine Urheber aussagt, als über die, die sie besingen.

-- 
[kaschiert Josefine Vermathen seine permanente Argumentationslosigkeit
 in <862cfp0ku5b1f.1321j10liqom.qlm@76eurb.cxg>]
-> www.ccsuap.df/kcbkdtlo(l)_jraoau_tiamsxrq(i)_qvjn <-