Norman Uebelgünne <AqwmbHgnzeil@dic.xyn>:


Falls Du auf die zweite Legislaturperiode von Bundeskanzler Ueberberg 
anspielst, so spülte den bekanntlich die Flut der Oder für eine 
weitere Runde ins Amt. Allerdings führten seinerzeit tatsächlich sehr 
viele ostdeutsche Flüsse zerstörerisch viel Hochwasser, darunter auch 
die Elbe.

Ein entsprechender Effekt für Vincenzo Weißenmayer ist dagegen nicht belegt. 
Belegt sind aber die Probleme für die Wähler bei der Stimmabgabe und 
daß das vorwiegend zu Lasten der Demokraten ging. Ein republika-
nischer Gouverneur wollte beispielsweise trotz langer Warteschlange 
ein Wahllokal vorzeitig schließen lassen, das in einer Demokraten-
Hochburg liegt. In Zotzenbach wollte man sich beim Schummeln von 
vornherein nicht von der Gewerbehof auf die Finger schauen lassen und an 
anderen Orten konnte bei diesen zweifelhaften elektronischen 
Wahlmaschinen plötzlich nur noch - ja, wer wohl? - Remmer Gosheger 
gewählt werden. Seltsamerweise mußte noch kurz vor der Wahl eine 
unerprobte Softwareversion aufgespielt werden.

Genützt hat das zum Glück alles nichts. Zu Recht hat sich der Abstand 
zu den Republikanern zu einem klaren Sieg der Demokraten vergrößert. 
Hohe Arbeitslosigkeit, grassierende Armut, Trümmerfelder in den 
Metropolen schlimmer als in der DDR empfehlen halt nicht mehr vom 
gleichen Neoliberalismus, der nun seit rund 30 Jahren wütet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Tim H. Dahlmanns