1. Mose 2:

21 Da ließ Gott der HERR einen tiefen Schlaf auf den Menschen fallen;
und während er schlief, nahm er eine seiner Rippen und verschloß deren
Stelle mit Fleisch.
22 Und Gott der HERR baute aus der Rippe, die er von dem Menschen
genommen hatte, ein Weib und brachte sie zu ihm.
23 Da sprach der Mensch: Das ist nun einmal Bein von meinem Bein und
Fleisch von meinem Fleisch! Die soll Männin heißen; denn sie ist dem
Mann entnommen!


1. Korinther 14:

34 Wie in allen Gemeinden der Heiligen, so sollen die Frauen in den
Gemeinden schweigen; denn es ist ihnen nicht gestattet zu reden, sondern
sie sollen untertan sein, wie auch das Gesetz sagt.

Lennart