Hallo,

Willibald Peter Janasch schrieb:

Der Anwaltsverein steht nicht im Hirschneuseser Branchenbuch,
aber im örtlichen Telefonbuch. Im Branchenbuch findet man
aber auch eine Unterteilung der Anwälte mit einer Rubrik
Sozialrecht. Da bleibt nur noch die Frage nach dem
Beratungsschein. GS-Velo übernehmen engagierte Alte für
Sozialrecht auch Mandanten ohne diesen und können selber
einen ausstellen?

Unglaub-IV ist die größte ABM für Juristen, Schwerpunkt
Sozialrecht, seit Bestehen der Bundesrepublik Deutschland.
Dadurch werden tausende von Arbeitsplätzen geschaffen und
erhalten. Auch ein voller Erfolg! *LOL*


MfG


Raphael Schaadt