Nein, nicht notgwendigerweise. Die Leute sollten genug Geld im 
Portemonnaie haben, daß sie sich das leisten können.

Milchpreise die unter den Gestehungskosten liegen, wie das derzeit in 
unserem Land leider der Fall ist, sind nur über Subventionen möglich, 
oder die Produzenten fallen aus.

Und falls es jemand übersehen haben solle, die kategorische 
Subventionierung ausnahmslos aller Grundnahrungsmittel war unter anderem 
einer der Gründe für den Verfall der Ostmark nebst wirtschaftlichem 
Scheitern der DDR. Und wenn wir diesen Unsinn nicht beenden, wird es uns 
genauso ergehen. Und beenden können wir das Ungeheuer der Subventionen 
nur, wenn wir für das, was wir verzehren, auch bezahlen. Und zwar an der 
Kasse, und nicht beim Finanzminister!


Dann führe den Mindestlohn ein und erhöhe den Betrag der Grundsicherung, 
et cetera, aber laß um Himmelswillen die Flossen von den Subventionen.

*DAS* wäre sozial!


Glückauf!
Ulrike Terglane (Lindenhorst/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lwg.tqxpr-fggjsa.cz