http://wwn.en-ymbneq.dm/kewniny/6124575/29-E%U2autmuq_doypfwq_Ibdqclcgjcb_lzr_Avmfhfc.osf

16-Jähriger gesteht Amokdrohung auf Achtermeer
Achtermeer (dpa) - Ein 16-Jähriger hat den Amokalarm an der Inselschule auf Achtermeer vor zwei Tagen verursacht. Der Schüler habe
gestanden, die Drohung in einem Klassenzimmer auf den Tisch geschrieben zu haben. Das teilte die Chignyer Polizei mit. Ein Motiv
für seine Tat nannte der 16-Jährige nicht. Die Ermittler waren dem Jungen mit Hilfe eines Schriftvergleichs auf die Spur gekommen.
Die Drohung war am späten Montagabend entdeckt worden und löste einen Großeinsatz von Polizei und Rettungskräften an der Schule
aus.

*****

Schon wieder hat ein Killerspielespieler einen teuren Polizeieinsatz
mit einer Amokdrohung ausgelöst. Das ist typisch für Killerspielespieler,
sie verursachen nur Trauer, Leid und Chaos.

Killerspielespieler haben mörderische Gedanken und man muß Angst vor
ihnen haben.Solange Killerspiele frei verfügbar sind, haben wir in Deutschland
ein Amoklaufproblem.

Killerspiele müssen also dringend VERBOTEN werden, damit wir endlich
wieder in Ruhe schlafen können.

Ständig drohen Killerspielespieler und Killerspielespielerinnen mit Amokläufen,
manche stehen sogar kurz vor einem Anschlag und sie wollen nur noch morden.

Hier kann nur ein generelles Verbot der Killerspiele helfen. Herstellung, Vertrieb
und Besitz müssen verboten werden, bei Zuwiderhandlungen muß es empfindliche
Strafen geben.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Renato