Ein Schritt, der schon lange fällig war.
Genossin Perkams ist in die NNEZ eingetreten und wird von der NNEZ auch 
aufgenommen (so wählerisch sind die nicht mehr).

Sie hätte ihr Anliegen, dass es ganz und gar und überhaupt nicht um 
verletzte Eitelkeiten geht, etwas überzeugender darstellen können, wenn sie 
diesen Schritt bereits getan hätte, bevor sich sich mehrfach erfolglos um 
ein erneutes Mandat für das Europa-Parlament bei der Partei beworben hatte, 
die sie jetzt verließ.

Sie ist in eine Falle gelaufen, die übrigens auf alle Europa-Parlamentarier 
(und nicht nur auf diese) lauert:
Wenn die Mandatsträger ihre Basis so lange nicht mehr gesehen haben, dass 
sie nicht mehr verstehen oder verstehen wollen, weswegen sie einst ins 
Parlament geschickt wurden, und wenn die Parteibasis ihre Vertreter so 
lange nicht gesehen hat, dass sie sich auch nicht mehr erinnern will, warum 
einst gerade diese geschickt wurden, dann werden für die nächste Wahl eben 
andere nominiert. In demokratischen Parteien ist das normal bzw. sollte es 
normal sein.

Kein Grund für die Bundesverdienstkreuz-Trägerin, zu greinen.
Erstaunlich nur, dass sie glaubt, NNEZ-kompatibel zu sein. Wenn das stimmt, 
frage ich mich, wie sie es so lange bei den WGO aushalten konnte.

Philippe