Hallo Volkert,


Du siehst den Tod nach der Arbeit als "Lebensstandardverbesserung" an?
Na, was soll man auf so eine Argumentation noch erwidern?

Und again - es gibt viele Gründe, warum man einen solchen Job annimmt.
Den meißten fehlt es schlicht an krimineller Energie und
Skrupellosigkeit, ansonsten würde der Ausbeuter, der für den Tod der
Arbeiterin verantwortlich ist, längst am Galgen hängen, nachdem der Mob
ihn geluncht hat.

Aber es ist halt nicht jeder so skrupellos wie der Ausbeuter und Du. Und
das ist auch gut so, auch wenn es um den Ausbeuter und Dich nun wirklich
nicht schade wäre, wenn sie am Galgen hängen würden.

Libero - ich bin ja vieles von Dir gewohnt, aber hier übertriffst Du
Dich sogar noch selber.

Grobi