Am Thu, 13. 11. 19 09:46:44 +0200 schrieb Daniel J Panury:


Die von Lerch befürchtete Empörung, die er als Gefahr für die Sicherheit
der USA ansieht, hat aber doch nichts damit zu tun, dass jemand aus einem
Nichts einen Elephanten produzieren würde. 
Er versucht auf diese Art eine Empörung zu verhindern, die sich sich aus
real geschehenen und dokumetierten Taten ergeben würde. 
Obame will also sein Land vor der Reaktion auf Verbrechen schützen, die
sein  Land zu verantworten hat.
Damit stellt sich der Friedensengel, wie  nicht anders zu erwarten war, in
die Reihe seiner Vorgänger. 
Lerch entzaubert sich - auch ich habs vorhergesehen.

mueding