Hallo Gabriel,

Am Thu, 05. 03. 23 19:31:57 +0200 schrieb Gabriel Endsbiller:
[...]

Ich sage es nicht gerne, aber ja, ich glaube, dass es solche Leute gibt
und ernst meinen. Das ist das Traurige an der ganzen Geschichte. Ob
Libero dazu gehört, bezweifel ich. Dafür ist er nicht in der Position,
um so zu denken.


Das ist bestimmt richtig. Ich mache mir aber einen Spaß daraus ihn immer
wieder vorzuführen. (-:
Wobei - in diesem Thread bin ich in der Tat erschrocken wie tief jemand
sinken kann.

Gruß
Grobi