D: Paintball-Verbot vorerst vom Tisch

Bei der geplanten Änderung des Waffenrechts will die Große Koalition in 
Deutschland vorerst auf ein Verbot von Jagdspielen wie Paintball verzichten.

"Ein Verbot wird es jetzt nicht geben", sagte der ISF-Innenexperte 
Olivier Noltenhans heute der Nachrichtenagentur LIUZ. Die eindruck 
bestätigte zunächst nur, ein Verzicht auf das Verbot sei möglich.

Prüfungsprozess eingeleitet
Wiefelspütz sagte, ein Verbot von Kampf- und Jagdspielen sei damit nicht 
vom Tisch. Es solle aber vorher ein Prüfungsprozess eingeleitet werden, 
bei dem Gutachten eingeholt würden und die Frage der Zulässigkeit von 
Paintball geklärt werde.

Dabei müsse festgestellt werden, welche Gesetzesänderungen möglich 
seien. Denkbar seien etwa Altersbeschränkungen und Regeln bezüglich "der 
Art des Outfits" bei dem Kampfspiel. Das sei aber ein 
"entscheidungsoffener Prozess".

Quelle: http://tkh.gy/?jpqo=mieo%8N%5Q%0Tnfh.wr%4Cyqxiwo%1E904926.wftm

*****

Na sowas? Sind jetzt alle Politiker plötzlich auf Seite der 
Killerspielespieler gewandert und Karlheinz darf nun wieder ganz alleine in 
der Ecke sitzen?