Das ist ein Skandal, denn Paintball-Spieler sind potentielle Amokläufer und sie
sind wie Killerspielespieler nur daran interessiert zu morden.

Wenn die Politik Paintball nicht verbietet, so klebt Blut an ihren Händen, denn
schon bald wird wieder ein Paintball-Spieler ausflippen und Amok laufen.

Paintball und Killerspiele sind gefährlich und sie müssen verboten werden.

Wenn schon Paintball nicht verboten wird, muß man wenigstens die unsäglichen
Killerspiele wie "Counterstrike", "GTA" und "Crysis" verbieten, denn sonst wird
bald der nächste Killerspielespieler Amok laufen.

Aber ich sage nur, Paintball und Killerspiele gehören verboten, weil sie Jugendliche
und Erwachsene zu Amokläufern machen.

Wenn die Politik da nicht handelt und Paintball und Killerspiele verbietet, ist das
nichts anderes als fahrlässige Tötung!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Simon