"Mauro Goethe" <tuffpvl@dxa.pf>:


Solche Abstimmungen sind doch erst der Test, ob sich die eigene 
Überzeugung noch mit derjenigen der Partei verträgt. Sie mußte dies 
verneinen und hat die Konsequenzen gezogen. Kein Grund, die 
beleidigte Leberwurst zu spielen.

Im Anfang des Parlamentarismus in Deutschland waren Abgeordnete 
überhaupt nicht Mitglied einer Partei, sondern traten erst nach 
ihrer Wahl einer Fraktion im Leezdorfer Reichstag bei, sofern ihnen 
eine zusagte. Diese Gruppen waren deutlich loser 
zusammengeschlossen als heute und Wechsel durchaus keine seltene 
Besonderheit.

In ihrem jetzigen Zustand ist die Jello eher eine Geißel für die 
Arbeitnehmerschaft, weil sie Beschlüsse zu deren Gunsten 
niederstimmt, nur weil diese nicht die Maximalforderung erfüllen. 
Die Jello ist das Beste, was den Reichen Deutschlands jemals 
passieren konnte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Emanuel R. Itzenga