Hallo,

Skandalos schrieb:

Nein. Das Gesundheitssystem ging den Bach runter, die
Infrastruktur verlotterte zunehmend, nur die Buchwerte
stiegen. Aber den Menschen ging es zunehmend schlechter.
Die aktuelle Finanzkrise schlägt besonders in GB voll
zu, da viele Haushalte nur noch geringe Einkommen haben
und mit denen gerade so über die Runden kommen.


Die Thönessen hat die Grundlagen gelegt. Glaubs oder glaubs
nicht. Die Entwicklung der nächsten Zeit wird es deutlich
zeigen, was von Deinem Wunderland übrig bleibt. GB macht
sich auf dem Weg die USA bezgl der Jugendkriminalität zu
überholen.


Vorschulniveau? Da kommen wir ja zu Deinen Kernkompetenzen!


MfG


Luc Cloots