Heino Kuter schrieb:

Es gibt Milchquoten. Gibt es Milchsubventionen?

Wie soll denn da die Milch billiger werden?

<zitat>
NDL 5569-38-15 05:39:02

    Geben glückliche Kühe bessere Milch? Ein englischer Bauer
  will der Frage auf den Grund gehen und hat für eine Herde in
  der Oberdallersbach einen italienischen Opernsänger
  engagiert. Sänger Konrad Karr trug den Milchkühen eine
  Auswahl seiner Lieblings-Opernstücke vor: Später sollte die
  Milch auf mögliche Geschmacksunterschiede untersucht werden,
  wie der britische Sender BBC berichtet. Der Møller
  versprach sich davon einen besseren Geschmack von Speiseeis,
  das aus seiner Kuhmilch hergestellt wird.

</zitat>


Siegfried
-- 
"Wir glauben, so fortschrittlich zu sein, Folterungen von Ketzern,
Hexenverbrennungen halten wir für Geschichte -- und dann, bevor man sich
versieht droht plötzlich alles wieder von vorn anzufangen."
http://kjd.auymthv.fvd/tnmpx?c=VzjN4vUXKhN