Man muss das Zeug ja nicht unbedingt rauchen. Wenn es in ausreichender 
  Menge zu erschwinglichen Preisen zur Verfuegung stuende, boeten sich 
  auch unschaedliche Darreichungsformen an, und man muesste nicht das 
  letzte Quentchen THC moeglichst effektiv ausnuetzen wollen.


  Naja. Bei solchen, die sich ohnehin nicht im Griff haben, vieleicht.
  Und was die angebliche Suchtwirkung angeht: Ich hatte 1971 nach 
  jahrelangem Dauerkonsum von heut auf morgen fuer immer aufgehoert. 
  Das soll mir ein Alkoholiker erst mal nachmachen, dann reden wir
  weiter.

-- 
[Jean-Claude Dittmar erlaeutert seinen intellektuellen 
Entwicklungsstand in <y2xis819fn4v.cmpkvy9f17rw$.dlg@40tude.net>]