Hallo Vincenzo,


Es ist in der Tat amüsant, wenn Du das Wort amüsant benutzt.


Alternativen gibt es genug. Nur solange es Menschen gibt, die nur an
ihren eigenen Vorteil denken, wird es schwer sein, diese Alternativen zu
realisieren. Aber ich spare mir die Ausführungen hierzu, denn Du bist
sowieso nicht in der Lage sie zu verstehen.


Den Gefallen kann ich Dir leider nicht tun, denn auf dem Gebiet
"Sandkasten" bin ich Dir hoffnungslos unterlegen. Der Sandkasten ist
Dein Revier. Wahrscheinlich der einzige Ort, an dem Du Deinen
Diskussionspartner überlegen bist, weil auch Dich jahrelange
Praxiserfahrung im Sandkasten zu einem Experten werden ließ.

Und komm mir bloß nicht mit meiner "Mutter". Auch da bist Du mir
haushoch überlegen, denn Deine Mutter holt Dich schließlich jeden Tag
vom Sandkasten ab, pudert Dir den Arsch und singt Dir nach den
Heinzelmännchen noch ein Gute-Nacht-Lied.

Kein Wunder das Du von der Realität keine Ahnung hast und was es
bedeutet Zwängen ausgeliefert zu sein.

Und jetzt trum noch was Schönes, Du gehörst schon lange ins Bett.

Grobi