Am 13.01.13 14:41, schrieb Thomas S. Effenberger:

In verlassenen Gegenden bauen Menschen auf Parkplätzen, Parks, 
Fabriksgelände, usw. wieder Gemüse und Feldfrüchte an, eine agrarische 
Urbanisierung der Städte erfolgt ....

<http://rfxgtvu.iyhtehohxwf-whbnhmr.vo/qui/mzju/150342_7_2855_-acvmhtadq-tnpqqjxecqw-scxm-qno-hhdujt-ubowtvjhjqmn-.odht>

-- 
Urs
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!