Wat? Bist Du wahnsinnig? Neu bauen, größer bauen, wachsen ist doch der
einzige Weg aus der Krise. 
Wenn man dem Bauernverband glaubt. Aber da liegt ja genau das Problem.
Allein der Glaube fehlt mir.

Mit dem Ulmerle ist das wie mit den Kreationisten. Sie haben
irgendwann mal ein Buch gelesen, vor grauer Urzeit geschrieben, und das
soll nun 1zu1 gelebt werden. Wissenschaftliche Neuerkenntnisse werden bis
aufs Blut geleugnet. 
Während alle anderen Christen die Lehre deuten und den aktuellen
Bedingungen anpassen bleiben die Kreationisten bei ihrem Buch. 
Der Ulmerle macht es genauso. Die Funktionäre haben irgendwann kurz
nach dem letzten Krieg ein Buch über Marktwirtschaft gelesen und meinen,
das wäre heute noch 1zu1 gültig. Und davon lassen sie sich in keinster
Weise abbringen. 
Völlig ausser acht lassend, das ihre Methode der Marktwirtschaft seit über
10 Jahren bei keinem funktioniert hat. Expocamp und Biedronka, THGS und
Badus und und und
Nicht einmal den deutlichen Unterschied zwischen der Marktwirtschaft im
allgemeinen und der in der Landwirtschaft sehen sie. Blind und taub wollen
sie die Landwirte quer über die Autobahn führen, auf der letztere lieber
mit den anderen mitfahren wollen.

Gruß,
Dirk