Am Wed, 04. 09. 21 11:01:50 -0700 (PDT) schrieb rootless cosmopolitan (jochen
geisner):


Im Gegensatz zu Dir bewerte ich ein Posting immer als einen Einzelfall, da
hier schon soviele unter sovielen Namen geschrieben haben und ich keine
Lust und keine Zeit dafür investiere, wer gerade wer sein könnte.
Ich Du benutzt ja nicht gerade Dein erstes Pseudonym.
Außerdem gehe ich davon aus, daß es niemanden gibt, den man in Schubladen
einordnen könnte, sondern denkende Menschen beurteilen ein Sache immer
wieder aufs Neue von Grund auf und werden deshalb, ich spreche da wirklich
aus eigener Erfahrung, mal als rote Socke und mal als braunes Gesindel
tituliert.

hero