Hallo,


Und genau das aufgeblasene Ego verhindert nachhaltig
abweichende ,,Avatare''. Aufschneider schneiden immer
sehr ähnlich auf. Und bei Labero, Calidingsbums und
Fischwurst sind die Unterschiede sehr groß, es gibt
auch zu wenig Gemeinsamkeiten bzgl. des Formalen. Da
straucheln die Multiplen immer wieder.

Aus beruflichen und privaten Arbeiten in den Bereichen
Dokumentation und Medien habe ich einiges an Erfahrung
mit der Anpassung der Ausdrucksformen an die jeweiligen
Gegebenheiten sammeln können. Das ist die technisch-
handwerkliche Grundlage für ein erfolgreiches Schaffen
von Avataren. Sobald ein Hauch von Ego ins Spiel kommt
... ist es aus. Da schimmert dann die eigene, auch
meine, Unzulänglichkeit voll durch und versaut alles.


Also in den vorliegenden Postings konnte ich nicht
einen Hauch von Genie erkennen. Plumpes Gedankenungut,
Überheblichkeit und Realitätsferne sind da die Basis.


So ziemlich jeder wünscht sich ein Genie zu sein.
Aber nur ein einstelliger Prozentsatz hat überhaupt
das Zeug dazu. Und viele davon nutzen es nicht mal.
Die kritisierten Poster gehören garantiert nicht in
die Gruppe der potenziellen Genies, geschweige den
in die Kerngruppe der Genies.


MfG


Vittorio Dunkel