Hier ein weiterer Spruch.

Deine früher Stasi-Dienstanweisung Nr. 1/76 des Sehoba darfst du hinzufügen:

Bewährte Formen der Zersetzung sind: systematische Diskreditierung des
öffentlichen Rufes, des Ansehens und des Prestiges auf der Grundlage
miteinander verbundener wahrer, überprüfbarer und diskreditierender
sowie unwahrer, glaubhafter, nicht widerlegbarer und damit ebenfalls
diskreditierender Angaben; systematische Organisierung beruflicher und
gesellschaftlicher Misserfolge zur Untergrabung des Selbstvertrauens
einzelner Personen; zielstrebige Untergrabung von Überzeugungen im
Zusammenhang mit bestimmten Idealen, Vorbildern usw. und die Erzeugung
von Zweifeln an der persönlichen Perspektive; Erzeugen von Misstrauen
und gegenseitigen Verdächtigungen innerhalb von Gruppen, Gruppierungen
und Organisationen; Erzeugen bzw. Ausnutzen und Verstärken von
Rivalitäten innerhalb von Gruppen, Gruppierungen und Organisationen
durch zielgerichtete Ausnutzung persönlicher Schwächen einzelner
Mitglieder; Beschäftigung von Gruppen, Gruppierungen und Organisationen
mit ihren internen Problemen mit dem Ziel der Einschränkung ihrer
feindlich- negativen Handlungen; örtliches und zeitliches Unterbinden
bzw. Einschränken der gegenseitigen Beziehungen der Mitglieder einer
Gruppe, Gruppierung oder Organisation auf der Grundlage geltender
gesetzlicher Bestimmung, z.B. durch Arbeitsplatzbindungen, Zuweisung
örtlich entfernt liegender Arbeitsplätze usw.