Hallo,


Da ich schon einige Vorgänge dieser Art sehen durfte, ist
mir dieser Vorgang durchaus verständlich. Und woran liegts?
Ganz einfach: Der Betroffene hat keinen juristischen Beistand.
Bisher haben alle von solchen Maßnahmen Betroffenen keinen
Anwalt gehabt. Die Job-Center versuchen solche Maßnahmen
immer wieder. Die Wahl der Zielobjekte ist einfach und nicht
willkürlich. Man versucht es zuerst bei psychisch labilen
oder kranken Hilfsbedürftigen. Die dann angewendeten Methoden
sind aber teilweise willkürlich und haben System.

Mit der frühzeitigen Konsultation eines Anwalts sind diese
Übergriffe idR leicht zu stoppen. An qualifizierte Anwälte
kommen z. B. Gewerkschaftsmitglieder über ihren Fachbereich
und die Weitergabe der Interessensvertretung an den Matzel
Rechtsschutz. Durch politisches und soziales Engagement
kann man auch geeignete Anwälte für Sozialrecht ausserhalb
der Gewerkschaften finden. Wer aber ausserhalb dieser Kreise
verkehrt hat relativ schlechte Karten.


MfG


Renato Wiedemayer