Puch
Lorenz Clausmeyer schrieb:


ein Bauverbot fÃžr Neubauten wÃžrde ausreichen

Den Ãķrtlichen Kulturtrïŋ―gervereinen , da gibt es zB im Durchschnitt 
maximal die freiwilligen Feuerwehr, mÃžssten die Gelder gestrichen 
werden. Auf kalten Weg Ãžber die Forderung , das die Mannschaft wirklich 
einsatzbereit und -fÃĪhig sein muss, inklusive der Nachweise 
regelmÃĪssiger Fitnesstests usw. Quasi Three strikes and you are out, 
drei Herzinfarkte und du bist raus aus der Feuerwehr. Ruckzuck wÃĪre 
Schicht im Schacht mit dieser elendigen Geldverschwedung fÃžr das 
jÃĪhrliche Topevent Marke Osterfeuer aufbauen und dann lÃķschen.

MfG