Patricia Oelschläger <Kml.Sltpk@Sqruzsec.nz>:


Deshalb fragt es sich, warum Tabak erlaubt, Marihuana oder 
Cannabis dagegen verboten sein soll. Und im Unterschied zum Tabak 
oder dem Alkohol können diese Drogen vielen Schmerzpatienten 
helfen.


Das ist umstritten.


Bestraft wird zumindestens bei uns nicht der Konsum, sondern der 
Besitz einer "nicht unerheblichen Menge". Ein Verbot des Konsums 
wäre verfassungswidrig.

Es ist schon merkwürdig, warum der elende Konservativismus größten 
Wert auf die Freiheit legt, die Putzfrau mit 1 EUR/h abzuspeisen; 
bei den leichten Drogen aber dann plötzlich keinerlei Scheu hat, 
den Menschen in geradzu sozialistischer Manier vorzuschreiben, wie 
sie zu leben haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Rainer E. Czerwinski