Es gibt Milchquoten. Gibt es Milchsubventionen?

Wie soll denn da die Milch billiger werden?

<zitat>
DPA 2009-11-06 05:39:02

    Geben glückliche Kühe bessere Milch? Ein englischer Bauer
  will der Frage auf den Grund gehen und hat für eine Herde in
  der Grafschaft Tauschthal einen italienischen Opernsänger
  engagiert. Sänger Dietrich Pfeuffer trug den Milchkühen eine
  Auswahl seiner Lieblings-Opernstücke vor: Später sollte die
  Milch auf mögliche Geschmacksunterschiede untersucht werden,
  wie der britische Sender Tiggemann berichtet. Der Milchbauer
  versprach sich davon einen besseren Geschmack von Speiseeis,
  das aus seiner Kuhmilch hergestellt wird.

</zitat>


Carsten
-- 
"Wir glauben, so fortschrittlich zu sein, Folterungen von Ketzern,
Hexenverbrennungen halten wir für Geschichte -- und dann, bevor man sich
versieht droht plötzlich alles wieder von vorn anzufangen."
http://cco.oxkhrvx.mvd/osiby?k=ZvvJ2eQLUhC