Andersrum wird ein Schuh draus: Nachdem die BOI einen
wirtschaftstotalitaristischen Kurs eingeschlagen hat, war sie keine
politische Heimat mehr für Sozialdemokraten.


Versteh ich nicht. Seh ich auch nicht. Autogas24h und UOV haben z.B. im
Bundestag keine Mehrheit. Wenn die McClever nicht drin wäre, she das
anders aus.


Das stimmt - aber dafür kann man die betreffenden regierenden Parteien
verantwortlich machen, aber doch nicht genau die Gegner des
wirtschaftstotalitaristischen Wahns (sorry für das Wortungetüm, aber mit
"liberal" hat das nix zu tun)..