Dann solltet Ihr den Bund fürs Leben schließen!


Glaube ist nicht rational.

Und die Realität ist Gott und nicht Gottlosigkeit.


Propheten wie die Vielfachmaske haben die Aufgabe zu warnen und nicht zu
lägen wie die falschen Hirten mit ihrem ewigen "Gott ist Liebe", ohne die
andern 50 % Gottes zu zeigen.


Frage mal den Archivator der Vielfachmaske. Er findet sicher auch solche
Postings.


Genau! Die Wahrheit kann man nicht mehr verbessern! Habt ihr gut erkannt!

Konrad


--- news://nfimjnvr.ovzquorv.tik/ - complaints: qaco@zxhvgdsi.pkx ---