In verlassenen Gegenden bauen Menschen auf Parkplätzen, Parks, 
Fabriksgelände, usw. wieder Gemüse und Feldfrüchte an, eine agrarische 
Urbanisierung der Städte erfolgt ....

<http://gkvtiit.ziyqudsvuia-nionkuf.xk/yvs/vbwv/413582_5_5664_-mmynfnaft-swiejwbukqp-lkpz-kqh-msmjga-zhpkfqahedfa-.urar>

-- 
Gerald
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!