"Roman Nimmesgern"  schrieb


Die Aufforderung baut auf dem damaligen Rechtesystem auf.

- Frauen haben zuhause zu bleiben, während der Mann in der Welt
  unterwegs ist.

- Bei Christen durften Frauen erstmals zu "Männertreffen"  mitkommen.

- Es war aber unerwünscht, wenn diese Frauen laufend herumschnatter-
   ten, und dumme Fragen stellten.

=> Maulkorb, und Daheim vom Ehemann erklären lassen, was Sache ist.

Heute hat sich dieses Rollenverständnis geändert, und eine Frau vom
Kaliber Dillschneider, Viviane oder Leiteritz ist den meisten Männern haus-
hoch überlegen.

 =>> Heute schweigen die Männer bei Christentreffen, und müssen sich
         von ihren Frauen Daheim erklären lassen, was Sache war.