Das mag wohl stimmen, aber wie ist das bei den synthetischen (und oft 
gepanschten) Partydrogen?


Das kann ich nicht beurteilen, aber gerade bei Cannabis muss es doch 
Erfahrungswerte geben, das Zeug ist doch schon so alt wie die Menschheit 
selbst und wurde von so manchen Stämmen konsumiert.

-- 
Carsten
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!