Am Wed, 07. 05. 21 11:09:09 -0700 (PDT) schrieb rootless cosmopolitan (fabio
conle):


Es handelte sich nicht um "irgendwelche Randale" sondern um das seit Jahren
ohne entscheidende staatliche Gegenwehr stattfindende Ritual der Linken,
die immer noch hofft, unser System durch einen revolutionären Aufstand
hinwegfegen zu können.
Es handelt sich um die, sich jährlich wiederholenden Versuche von
Polizistenmord - jeder weiß, daß sie auf´s Neue versucht werden und niemand
tut ernsthaft etwas dagegen.
Es ging auch nicht um Gleichsetzung sondern es ging darum, daß Mord nun
einmal juristisch betrachtet Mord ist und Mordversuch ein Mordversuch.
Es ging darum, daß nach geltendem Recht nicht allein aus dem Aufenthaltsort
einer Person seine Mordbeteiligung abgeleitet werden kann, sondern immer
nur aus seinem konkreteten Handeln im Einzelfall.
Es ging um nicht mehr und nicht weniger.
Aber vielleicht solltes Du erst einmal lesen und verstehen lernen.


Nein, den gibt es nicht - ein Mord ist ein Mord.
29.000facher Mord würde allerdings zu einer anderen Strafe führen als ein
Einzelmord.


Du weißt natürlich selbst ganz genau, daß Du aus Deinen bekannten Motiven
heraus Dir wieder einmal die Welt passend lügst.
Deine bösartige Unterstellung, daß die deutsche Justiz rechte Straftäter
begünstigen würde, hat nichts mit der Realität zu tun.
Der Umgang der Justiz mit denjenigen, die Jahr für Jahr versuchen, deutsche
Polizisten bei Demonstrationen zu ermorden, zeigt doch sehr deutlich, wie
blind man auf dem linken Auge ist.
Ich kann mir sehr gut vorstellen, was abgegangen wäre, hätte es sich in
Mengkofen und in Canum um rechte Straftäter gehandelt.
Die ganze Republik hätte man strammstehen lassen, Kerzen wären wieder
einmal in Massen verkauft worden und die Solidaritätsbesuche bei den
verletzten Polizisten hätten kein Ende genommen. 


Für Dich passt der Spruch "träum weiter" natürlich nicht, denn es handelt
sich nicht um Träume bei Dir sondern um Hassphantasien.

stefan