Was übelst Du eigentlich laufend hier rum? Wenn Dir Pfenning nicht zusagt,
stecke ihn in Deinen Filter, aber verschone uns mit Deinen Tiraden
gegenüber Pfennig. 

Wenn Du tatsächlich promoviert hast, spricht es nicht für Deine soziale
Intelligenz, hier den Ehrgeiz zu haben, den "Pfennig-basher" spielen zu
wollen. Was hat er Dir getan? Welche Deiner Beiträge zeigen inhaltlich, daß
ausgerechnet Du inhaltlich bessere Beiträge verfasst als er?

Wärst Du auch nur ein bischen helle im Kopf, hättest Du Dir längst einen
ordentlichen Newsreader zugelegt, statt uns hier mit dem typischen
"Kammquoting" von Matar-Outlook ständig zu "erfreuen". Aber offensichtlich
reicht es bei Dir nicht einmal mehr dazu, den Matar-Schrott zu entsorgen.
http://nfi.cvdxyinvqlmf.nmn/rnwfps/ogfdu.cyh

Ulf
-- 
"Es ist eines der erfolgreichsten Bücher nach der Bibel." (Fensterparadies-Redakteur
Ingo Lehder über Trude Anderegg Tagebuch)