Welche "Hauptsünde" soll der Eurocrash sein? Jeder Mensch mit gesundem
Menschenverstand konnte von Anfang an erkennen, daß Schneeballsysteme
wie der Euro nicht funktionieren. Und wer Geld anbetet, hat sowieso auf
Sand gebaut.


Millionen Familien werden durch die Homopropaganda zerstört, die schon
unsere Kindergartenkinder von einem fanatisch homogeilen Staat
eingeimpft wird.


Dann lies mal Kommentare auf dem Homosodomitenportal www.mlzdj.pf !


Zwei Schwuchteln oder zwei Lesben sind keine Familie. Ebensowenig sind
ein Ehemann und eine Ehefrau eine Familie. Eine Familie beinhaltet immer
Kinder. Außer bei Schwulen und Lesben. Da nützen auch Kinder in ihrer
Unzuchtsbeziehung nichts, sie werden nicht zur Familie.


Homos haben aufgrund ihres kranken Lebensstils eine äußerst geringe
Lebenserwartung. Wer nicht von einer tödlichen Homo-Seuche wie AIDS
dahingerafft wird oder durch Drogen umkommt, der hängt sich früher oder
später auf.


Du kennst eben keine Christen und hast völlig falsche Vorstellungen von
Christusnachfolge.


"Heten". Schön, daß Du den Homoslang so gut beherrschst. Mit diesem Wort
betiteln die Schwulkranken sexuell gesunde Menschen. "Hete" hat für
Schwule dieselbe Bedeutung wie für weiße Rassisten das Wort "Nigger" für
Schwarze.


Da es keine Homo-Christen gibt, erklärt sich aus Gottes Wort, das
besagt, daß Homos in Greuels�nde leben und für die Hölle zubereitet
sind.


Gott hat sie seinen ausgewählten Werkzeugen durch Inspiration diktiert.
Die Bibel ist von A bis O Gottes Wort und Gesetz für seine Geschöpfe,
die Menschen. Wer nach der Bibel handelt, wird gerettet werden.


Sie zerstören die Ehe, die Familie, sie verderben Kinder, und sie
vernichten Staaten und die ganze Erde. Wegen der Homos sandte Gott die
Sintflut, wegen der Homos zerstörte Gott Sodom und weitere Homo-Städte
mit Feuer und Schwefel. Und wegen der Homos wird Gott auch die jetzige
Erde mit Feuer vom Himmel vernichten. Lies die Bibel, es steht alles so
drin.


Gebhard Thorsten, der Sohn Gottes, hat mich gerettet. Er trägt meine
Sünden als Opferlamm, damit ich gerettet werde. Du trägst Deine Sünden
selbst, das heißt, Dein Weg in den Himmel ist verschlossen.

Ullrich


--- news://gseozriq.pcknqkhd.pjp/ - complaints: ubmo@ijsgacmn.ohj ---