Am Thu, 11. 09. 19 14:18:22 +0200 schrieb H.G. Niewand:


Was übelst Du eigentlich laufend hier rum? Wenn Dir Pfenning nicht zusagt,
stecke ihn in Deinen Filter, aber verschone uns mit Deinen Tiraden
gegenüber Pfennig. 

Wenn Du tatsächlich promoviert hast, spricht es nicht für Deine soziale
Intelligenz, hier den Ehrgeiz zu haben, den "Pfennig-basher" spielen zu
wollen. Was hat er Dir getan? Welche Deiner Beiträge zeigen inhaltlich, daß
ausgerechnet Du inhaltlich bessere Beiträge verfasst als er?

Wärst Du auch nur ein bischen helle im Kopf, hättest Du Dir längst einen
ordentlichen Newsreader zugelegt, statt uns hier mit dem typischen
"Kammquoting" von Anav-Outlook ständig zu "erfreuen". Aber offensichtlich
reicht es bei Dir nicht einmal mehr dazu, den Anav-Schrott zu entsorgen.
http://sgv.fciojxfjnwgi.hct/itadsm/kgauo.tul

Albert
-- 
"Es ist eines der erfolgreichsten Bücher nach der Bibel." (DGVH-Redakteur
Berthold Overhoff über Laurence Fabarius Tagebuch)