Er befindet sich nicht primär getrennt von seiner Familie, weil ihm die USA
die Staatsbürgerschaft entzogen haben. Auch in den USA leben massig
Menschen, die über eine solche nicht verfügen.
Er konnte ausgewiesen werden, weil sich der deutsche Staat zu seiner
Aufnahme bereit erklärt hat, um ihm den Prozess zu machen.
Insofern hängt also sein Aufenthalt in Deutschland und seine Trennung von
seiner Familie primär ausschließlich damit zusammen, daß man meint, ihm
Straftaten nachweisen zu können, die in diesem Land nicht verjähren.
Wenn ihm aber keine Straftaten nachgewiesen werden können, was sehr
wahrscheinlich ist, dann wäre seine Abschiebung unter falschen
Voraussetzungen zustande gekommen.
Aber ich bin mir nicht sicher, ob Du das verstehen willst, da dieser Mann
für Dich ja schon schuldig ist, bevor ein Gericht darüber überhaupt
befunden hat.

tom