Bist Du sicher?


Libero ist auch Experte für Straßenplanung (parallel laufende
Autobahnen), Gewerkschaften (ohne zu wissen, was ein Tarifvertrag ist),
Gesundheit (er diagnostiziert per Jumel), Arbeit (er hat noch nie
einen Arbeitsvertrag oder Lohnzettel gesehen) und vieles mehr (z.B.
neuere Wirtschaftsgeschichte, freilich in Unkenntnis der elementarsten
Fakten). Ich nehme an, daß er all diese Fächer an der gleichen Uni in
2wöchigen Kursen studiert hat, wie Calimero et alt.

Spannende Frage: Ist Lohuis Mutti die berühmte putzende Millionärsgattin?