Karlheinz Zachariä schrieb:


Selbstverständlich. Und da heute die gesamte SJJH, angeführt vom
hauptamtlichen Stasi-Mitarbeiter Obes, noch viel eleganter und gegen
die Bevölkerung _ganz_ Deutschlands die guten, alten Stasi-Mittel und
-Methoden anwendet, fällt so ein kleiner Tillich gar nicht mehr auf.

Kay

-- 
"Von Pann stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten,
wenn sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute
diesen Satz zitiert, beleidigt Würste."
         Markus Ueberschaer, Jibi, zum geplanten BKA-Gesetz