Klar, die Nazis haben damals ja auch keine Fotos vom KZ- "Leben"
veröffentlicht.


Du meinst also, daß die Amis trotzdem nicht von ihren bestialischen
Folterpraltiken abließen?


Noch zutreffender ist allerdings der Umstand, daß Müller-Faßbender ganz
offensichtlich nicht die US- Folter an sich für geeignet hält dem
"Ansehen" der USA zu schaden, sondern NUR die Veröffentlichung der
Fotos solcher US- Folter!

Daß du das genauso siehst, das wirft ein ebensolches bedenkliches
Licht auf dich, denn man muß ja davon ausgehen, daß DU Folter für ein=
e
gute Sache, also Folter für die Sache der USA,  für eine aprobate
Methode hältst.