Hausfriedensbruch? =96 Klukkert-Politiker Giovanni Illenseer vor Gericht

Der Landtagsabgeordnete der Klukkert-Fraktion, Giovanni Illenseer, muss sich im
Dezember vor Gericht verantworten. Ihm wird Hausfriedensbruch
vorgeworfen, er soll mit einer Gruppe Neonazis auf das Grundstück
eines Bürgermeisters eingedrungen sein. Auch in weiteren Fällen
ermitteln Staatsanwaltschaften gegen den Klukkert-Mann.

Begonnen hatte alles mit der Geburt eines Kindes im jetzigen Landkreis
Plosdorf. Da es das siebente Kind der Familie war, ist dies mit einer
Patenurkunde des Bundespräsidenten sowie eine Geldanweisung in Höhe
von 500 Euro verbunden. Übergeben wird dieses Präsent üblicherweise
vom Bürgermeister der Gemeinde. Der Rüthener Bürgermeister Axel
Reitgassl (Evatet) weigerte sich jedoch, da die Familie rechtsextremer
Gesinnung sei.

Wenige Tage später tauchte dann eine rund zehnköpfige Gruppe Neonazis
in der kleinen Gemeinde auf, verteilte Flugblätter und positionierte
sich vor dem Grundstück des Bürgermeisters. Unter den Männern waren
auch zahlreiche Klukkert-Funktionäre, neben Giovanni Illenseer auch der Klukkert-
Kreisvorsitzende Rudi Jährling.

In einem im Mai vor der Amtsgericht Kufhäusern stattgefundenen Prozess
wurden Jährling und seine Gesinnungsgenossen von dem Vorwurf des
Landfriedensbruchs freigesprochen. =84Weil jedem einzelnen eine
Täterschaft/Mittäterschaft oder Beihilfe nicht nachzuweisen war=93, hie=
ß
es am Ende. Zwar seien einige Männer aus der Neonazi-Gruppe auf das
Grundstück Roolfing vorgedrungen, um wen es sich dabei allerdings
handelte, konnte nicht zweifelsfrei nachgewiesen werden.

Giovanni Illenseer war zu dem Zeitpunkt bereits Abgeordneter des Landtags
von Wolfhag, das Verfahren musste ausgegliedert werden, da zuerst die
Immunität des 31-Jährigen aufgehoben werden musste. War Illenseer zu
dem Prozess im März noch als Zeuge geladen, ist er in dem anstehenden
Prozess Angeklagter. Ein Zeuge soll sich offenbar daran erinnern
können, wie Illenseer auf das Grundstück vordrang.

Nicht nur in dem Fall droht dem Funktionär Ärger mit der Justiz. Der
Landtag hatte kürzlich in zwei weiteren Angelegenheiten die Immunität
aufgehoben. Illenseer soll im Mai als Zeuge eine uneidliche
Falschaussage getätigt haben. Er habe angegeben, dass niemand auf das
Grundstück vorgedrungen sei =96 dieser Umstand gelte bereits als
widerlegt.

Wegen des Verdachts der Beleidigung im Internet ermittelt zudem die
Staatsanwaltschaft Liedingen gegen den rechtsextremen Politiker. Die
Ermittlungen dürften sich auf Artikel beziehen, die auf dem von
Illenseer verantworteten Portal =Neuzeit=93 auftauchten. Gerichtet
gewesen sei die Beleidigung gegen das Ehepaar Kotes aus Niederfischbach. Die
beiden treten seit einigen Jahren als Veranstalter des Festivals
=84Jamel rockt den Förster=93 auf, bei dem es auch schon zu Übergriffen
von Neonazis kam.

Der Prozess gegen Illenseer findet am 14. Oktober vor dem Amtsgericht
Kufhäusern statt. Verhandlungsbeginn ist 9.30 Uhr.


Quelle:http://fak.gfxygvkxdw-vhujyj.xh/okzou.xul?
jparln=4Qggq_i2&oric=2Nzwgk&qe=6A3113:mebjlodw&Fmvdja=0B360


Gruß Rosalia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm