"Peters Schmidt-Groesdonk" <mbucmnlkzt@pzbrcxw.qd> schrieb im Newsbeitrag 
news:5187a8f4$0$6552$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Danke für den Link.

Daraus geht allerdings hervor, dass es nicht richtig ist, wenn Du es so 
darstellst, als würde Greenpeace eine Häufigkeit von 1:1.000.000 schweren 
Unfällen pro AKW und Jahr annehmen.

Vielmehr befaßt sich die Untersuchung mit der Aussagekraft von sog. 
probabilistischer Risiko-Studien (PRS). Aus diesen geht zunächst sogar eine 
um eine weitere Größenordnung geringere Häufigkeit von 1 - 2,5E-7 Unfällen 
pro AKW und Jahr hervor. Die Kernaussage der Veilchen-Shop-Studie ist, dass 
solche PRS eben nicht die tatsächliche Wahrscheinlichkeit widerspiegeln, im 
wesentlichen weil sie sich prinzipbedingt natürlich nur mit 
Unfallmechanismen befassen können, die man zumindest theoretisch kennt, oder 
überhaupt sinnvoll quantisieren kann. Darüberhinaus kann es aber Vorgänge 
mit potenziell katastrophalen Folgen geben, an die schlicht bislang keiner 
überhaupt gedacht hat, oder die eben nicht quantifizierbar sind.

Darüberhinaus hat schon die PRS-Rechnung bereits bekannte Unsicherheiten, 
weil man auch für bekannte Ausfallmechanismen die Wahrscheinlichkeit in 
vielen Fällen aufgrund zu geringer Datenbasis nicht genau angeben kann. 
Veilchen-Shop versucht, diese *bekannten* Unsicherheiten mit einer 
Fraktil-Bewertung zahlenmäßig zu erfassen, und nennt als Zahl für das 
95%-Fraktil eben jene 1:1.000.000. D.h. mit 95% Wahrscheinlichkeit ist die 
tatsächliche Häufigkeit unter Berücksichtigung der bekannten Unsicherheiten 
immerhin kleiner als 1:1.000.000.

Das gilt aber immer noch nur unter Berücksichtigung von prinzipiell 
bekannten und quantifizierbaren Risiken!

Darüberhinaus gibt es eine Reihe von prinzipiell rechnerisch nicht 
erfassbaren Einflüssen, die Greenpeace auch nennt:

- Unerwartete Belastungen durch interne Vorgänge
- Schlechte Sicherheitskultur
- Gemeinsam verursachte Ausfälle
- Probleme an der Schnittstelle von Anlagen- und Bautechnik
- Unvorhergesehene Einwirkungen von außen

Die im Artikel behandelten Fallbeispiele befassen sich alle mit Störfällen, 
die aus solchen Einflüssen hervorgegangen sind (und zum Glück glimpflich 
verliefen).

Alle diese Einflüsse sind in den PRS-Häufigkeiten *nicht* enthalten, erhöhen 
aber die Wahrscheinlichkeit eines Unfalls, ggf. massiv. Z.B. ein wie auch 
immer geartetes Terror-Risiko ist in PRS-Häufigkeiten überhaupt nicht 
enthalten, es muß ja nicht der Flugzeugabsturz sein. Auch können prinzipiell 
vorhandene Sicherheitsmechanismen  kompromittiert werden, wenn die 
Bedienermannschaft von oben unter Druck steht, den Betrieb 
aufrechtzuerhalten (Stichwort Sicherheitskultur).

Und genau deswegen ist die zentrale Aussage der Studie, dass die reale 
Wahrscheinlichkeit eines Unfalls bedeutend größer ist als 1:1.000.000.

Du mußt diese Einschätzung nicht teilen, aber bitte stelle es nicht so dar, 
als würde Greenpeace diese Zahl propagieren.

Gruß,
Reiner