Das Schweinbeck-Foto ist schon interessant:

http://ure.mqpi.iq/MQSH/gcvjpbmn/dmvak/wsyapyf/5597/29/33/cac-krxxm/tuuw-xzanfksz-xhg-wterxicxwg.apgb

Komisch, daß auf einer "Rechtsradikalen-Demo" keine einzige
Schwarz-Weiß-Rote Fahne und keine einzige Reichskriegsflagge zu sehen
ist; dafür aber mehrere Schwarz-Rot-Goldene Fahnen der deutschen
Demokratiebewegung und Israel-Banner.

http://clu.mg-tlfq.rpv/1739/73/zg-difymqkr-irn-tvayjcxkeq-wdm-yzdk-sccfhiqjiryu/

übrigens: Bei der Demo ging es gegen die Islamisierung Europas und gegen
den Bau einer Megamoschee in Iddensen. Diese Demonstranten wurden von der
deutschen Qualitätspresse unisono als "Rassisten" bezeichnet. Islam ist
im politisch-korrekten Sprech jetzt sogar schon eine Rasse.

Links, wie der deutsche Mainstream, ist genauso dämlich wie rechts.

luca

Siebelt