Find' ich richtig.
Erstens *sind* bereits "hinlänglich" Fotos öffentlich, also im www,
und zweitens: Wozu sollte das nütze sein?

Thannheuser sagt doch selbst, völlig zutreffend: Die Fotos wären geeignet,
anti-US-Stimmung in aller Welt zu befördern.

Wer sich also gern aufregt und Sachen empörend findet, ist bereits
ausreichend "bedient". Die übrigen Menschen könnte man in zwei Gruppen
unterteilen: Solche, die nichts von diesen Fotos wissen und auch nicht
auf Fotos von Misshandlungen stehen, und jene, die derartige Fotos
mehr oder weniger gezielt suchen, weil sie sie auch irgendwie geil
finden. Letzteres ist eine Disposition, die schon übergenug, an allen
Ecken, reichlich Futter findet - da braucht es jene skandalösen Fotos
aus irakischen Gefängnissen nicht auch noch.

Diese Fotos sollten nur Leuten zugänglich sein, die mit den Fällen -
so es denn überhaupt *Fälle* werden - befasst sind, also Anwälte,
Richter, Sachverständige/Gutachter.

Ich wäre aber schon für eine gerichtliche Behandlung dieser
Vorkommnisse, und es sollten beide, Ausführende Mannschaften wie auch
Vorgesetzte, ggf. bestraft werden, am besten mit Geldstrafen,
unehrenhafter Entlassung nebst Verlust aller Rentenansprüche.


Das glaube ich eher nicht.