Kay Jöckel <pc@kgqmzmt.mic>:


Nein, die Folterer sollen nicht geschützt werden, sondern die 
Soldaten und alle anderen mit Feindberührung und die folglich 
Gefahr laufen, in die Gefangenschaft des Gegners zu geraten. Wie 
ich damals schon schrieb, ist die Folter nicht nur unter krimi-
nalistischen Gesichtspunkten wertlos - man findet summa summarum 
nicht mehr als ohne heraus -, sondern auch eine Belastung für die 
eigenen Leute.

Meines Erachtens ist es für diese Überlegung allerdings schon lange 
zu spät. Das Wissen um die Folter ist nun in der Welt und taugt 
damit allemal als Vorwand, gefangengenommene Soldaten entsprechend 
schlecht zu behandeln. Im Gegenteil laufen die USA Gefahr, daß der 
Feind die Folter propagandistisch noch schlimmer ausmalt, als sie 
es womöglich tatsächlich war.

Im Ergebnis halte ich das Ganze nur für eine weitere Beamtenschutz-
aktion.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nicolas F. Leifeld