"Wir wollen deshalb die Steuern auf hohe
Einkommen, hohe Erbschaften und
Konzern-Gewinne erhöhen. Eine
Börsenumsatzsteuer muss eingeführt
werden. Die Vermögenssteuer muss als
Millionärssteuer wieder erhoben werden.
Damit der Staat von den Krisenlasten nicht
erdrückt wird, handlungsfähig bleibt und
ehrgeizige Investitionsprogramme
finanziert werden können, wollen wir auf
alle Privatvermögen von mehr als einer
Million Euro eine jährliche Millionärssteuer
von fünf Prozent erheben."

So stehts im Entwurf.


"private Banken vergesellschaften, den
Finanzsektor öffentlicher Kontrolle
unterwerfen und strikt regulieren: den
privaten Bankensektor in die öffentliche
Hand überführen und, entsprechend den
Sparkassen, aufs Gemeinwohl verpflichten;
Leerverkäufe, außerbilanzielle
Zweckgesellschaften, Derivate, Hedge-
Fonds und Private-Equity-Gesellschaften
verbieten; Steueroasen austrocknen;"

So stehts im Entwurf.


Zähl mal die Wörter, Hetzer.


Wenn die doch kein Wort zur Finanzierung geschrieben hätten, wie kannst
Du dann darauf kommen?

Versuch mal einfach, die Hetzerei sein zu lassen und sachlich über das
zu diskutieren, was in dem Programmentwurf steht.