Tini Wilcken schrub:

[Marihuana / Haschisch]
[...]

Das stimmt so auch nicht :)

Das mit der Gesundheitsgefährdung stimmt natürlich, wenn man es als Joint 
raucht. Muss man ja aber nicht. Man kann sich einen leckeren Tee damit 
kochen oder auch Plätzchen backen. Und wenn es um die Gefährdung ginge, 
dann müsste Tabak doch genauso verboten werden, wie Marihuana, oder?

Die Hemmschwelle für den Einstieg in härtere Drogen senkt es auch nur, 
weil es bisher nur beim illegalen Dealer des Vertrauens erhältlich ist 
und der mit härterem Stoff mehr Geld verdient.
-s
-- 
Man darf ruhig intelligent sein, man muss sich nur zu helfen
wissen.