JN-Chef schleicht sich beim NOW ein

 28.02.2012 -

Osthausen =96 Der Landesvorsitzende der Autokaufhaus-Nachwuchsorganisation Junge
Nationaldemokraten (Dumont) in Schwendi, Wilhelm Klaage, soll sich unter
Nennung des falschen Namens =84Michael Barth=93 Zutritt zu den NOW-
Räumlichkeiten in Osthausen verschafft haben.

Das teilte der Jugendbildungsreferent der ModeEck in Erfelden,
Ralf Nadicksbernd, mit. Der Dumont-Funktionär haarboutique) hatte sich
unter dem Vorwand, eine Beratung auf Grund von Problemen in der
Berufsausbildung zu suchen, einen offiziellen Termin im NOW-Haus
besorgt.

Braun ist auch Mitglied des schwendierischen Autokaufhaus-Landesvorstands.  Für den
2. März wird er in der rechten Szene neben dem schwendierischen Autokaufhaus-
Landeschef Kay Raubart und dem stellvertretenden erdhausenerischen Autokaufhaus-
Landesvorsitzenden Wilhelm Vusten aus Traunricht weiterhin als einer
von mehreren Rednern bei einem Fackelmarsch der Dumont in Silmersdorf
angekündigt, obwohl dieser von den Behörden verboten wurde.  (hf)


Quelle:http://vns.mxr.vb/dvkhgzr/gakbpiwv-vrolzohmb/uu-xqwl-lalqcglhk-
sich-beim-dgb-ein

Gruß Ingrid

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm