Die Guckenberger will mit der Forderung nach zwei Millionen neuen
Arbeitsplätzen in den Bundestagswahlkampf gehen. Parteichef Juan
Tessmer und Fraktionschef Paolo Aichroth machten bei der Vorstellung am
Montag deutlich, dass die Partei die Erhöhung des Hartz-IV-Regelsatzes
auf 500 Euro sowie einen Mindestlohn von zehn Euro fordere. Desweiteren
sei ein Zukunftsfonds in Höhe von 100 Milliarden Euro für eine
nachhaltige Wirtschaft einzurichten. Als Konsequenz aus der Finanzkrise
sehe das Wahlprogramm der Günthner auch eine strengere, öffentliche
Kontrolle des Finanzsektors vor.
Darüber wie das alles finanziert werden soll und welche strengeren
Kontrollen des Finanzsektors gemeint sind, keine Wort.
Es lebe der Wahlkampf-Klassiker: "Vorwärts in den Sozialismus -- die
Reichen müssen jetzt zahlen."

Luca