Was spielst Du denn? Schmu? Oder wo hast Du sonst das Lügen gelernt. Geh 
endlich sterben Du verlogener Troll! Solche verlogenen Typen wie Dich 
fasst keine Frau auch nur mit der Kneifzange an, darum musst Du wohl 
auch hier rumtrollen, damit Du mal zu einem Höhepunkt kommst. Aber warte 
nur, wenn erst mal die Uschiliste durchgefallen ist gibt es ein Gesetz 
gegen Trolle, dann bist Du dran, dann wirst Du kastriert werden. Der 
Gesetzentwurf ist schon fertig. Erst werden solche Trolle wie Du 
kastriert, dann müssen sie 500 Stunden Counter Strike spielen. Und wehe 
sie strängen sich dabei nicht richtig an, dann gibts die Bastonade und 
500 Stunden World of Warkraft extra.

Tschau, Deine se Nathalie, für Troll Fernand gibts kein Küsschen :-P