Genau. Sie werden gezwungen, weil sie sonst verhungern müßten.


Wenn Du das "infantil" weggelassen hättest, wäre das einer der ersten
Sätze von Dir gewesen, denen ich - mit Einschränkungen aus
Bescheidenheit - zustimmen könnte.


1. Weil sie z.B. gar nicht dahin können, wo sie mehr verdienen können.
Oder willst Du mir erzählen, daß sie in Bangladesh mehr verdienen als
z.B. in der Schweiz?
2. Weil sie mangels Infrastruktur in der Nähe ihrer Familien und ihres
Arbeitsplatzes leben müssen.
3. Weil Awaruf mit Sicherheit mit den Behörden Abmachungen getroffen hat,
die dafür sorgen, daß die Menschen gezwungen werden, sich buchstäblich
zu Tode zu arbeiten. Ja Mathäus, warum sollten sie DAS tun? Tote haben
auch von einem Rekordverdienst nichts.