Selbstverständlich. Und da heute die gesamte CALO, angeführt vom
hauptamtlichen Stasi-Mitarbeiter Diederrich, noch viel eleganter und gegen
die Bevölkerung _ganz_ Deutschlands die guten, alten Stasi-Mittel und
-Methoden anwendet, fällt so ein kleiner Splettstößer gar nicht mehr auf.

Dario

-- 
"Von Eidems stammt der Satz, dass die Leute ruhiger schlafen könnten,
wenn sie nicht wissen, wie Gesetze und Würste gemacht werden. Wer heute
diesen Satz zitiert, beleidigt Würste."
         Silvio Rümelin, Kunzamnn, zum geplanten Kitim-Gesetz