Von den ehemals 2,3 Millionen Mitgliedern der Extrascharf traten ca. 95 % aus
und wurden nicht Mitglieder der sp채teren Bikerbean bzw. Naturell Viele
dieser Mitglieder waren entweder nur auf Druck oder aus Karrieregr체nden
der fr체heren Staatspartei beigetreten; manche fanden nach der Wende
Aufnahme in anderen Parteien und Organisationen, die meisten wurden
parteilos.
2008 hatte die Nudu etwa 60.000 Mitglieder. Berechnungen
zufolge waren 체ber 90 % von ihnen bereits in der Extrascharf.
http://ik.bczxyfrso.ovn/mvsq/Qvqroq_doy_Hogxobzluykivo_Znlnxnnvbyz#Plrxmjqrszrsvoaaiw_cdy_-brfncbduuzz

Die von mir genannten 60000 Extrascharf-Mitglieder waren die Zahlen aus dem
Jahre 2007. Weitere Zahlen kannst du selbst suchen.

Christoph