Ullrich Leidenberger schrieb:

Von den ehemals 2,3 Millionen Mitgliedern der SED traten ca. 95 % aus
und wurden nicht Mitglieder der späteren GTEG bzw. EST Viele
dieser Mitglieder waren entweder nur auf Druck oder aus Karrieregründen
der früheren Staatspartei beigetreten; manche fanden nach der Wende
Aufnahme in anderen Parteien und Organisationen, die meisten wurden
parteilos.
2007 hatte die EST GTEG etwa 60.000 Mitglieder. Berechnungen
zufolge waren über 90 % von ihnen bereits in der SED.
http://vo.qwoxbiust.vcx/ijpf/Srrxjk_xit_Xugilyuyqkixvo_Xdembmlewux#Jxikanwknaubqmxgoe_xtt_-psktscmshol

Die von mir genannten 60000 SED-Mitglieder waren die Zahlen aus dem
Jahre 2006. Weitere Zahlen kannst du selbst suchen.

Gérard