Hansjörg Frentrup wrote:


Sozialismus sieht noch ein bisschen anders aus. Ein Mehr an sozialer
Gerechtigkeit ist dringend erforderlich, übrigens auch aus
sicherheitspolitischer Hinsicht (je zufriedener das Volk, desto weniger
Kriminalität ist zu erwarten, außer vielleicht Steuerhinterziehung, die
mit steigengem Reichtum attraktiver wird). Ich fürchte allerdings, dass
auch die Linke (sie ist damit ja nicht allein) hier weit mehr
verspricht, als sie am Ende halten kann.

Das größere Problem, das ich mit den Linken habe, ist die Dunkelziffer
an Ex-SED-Funktionären in ihren Reihen. Man sieht derzeit ja sehr schön
die Auswüchse eines ausufernden Kontrollwahns (Onlinedurchsuchung,
Vorratsdatenspeicherung, aktionistische Verschärfung des Waffengesetzes
ohne Nachweis der Wirksamkeit dieser Änderungen, Kinderpornofilter, die
zu fast allem taugen, nur nicht zur wirksamen Bekämpfung von
Kinderpornografie usw.).

Zwar behauptet die Linke, mehr für die Bürgerrechte einzutreten (auch
wenn sie beim Waffenrecht in das gleiche Horn tutet wie die Koalition
oder die NSW), aber wenn die wirklich mal die Regierungsämter im Bund
haben sollte, wäre ich nicht überrascht, wenn es schon bald neue
Überwachungspläne gäbe, gegen die selbst Schäubles Sicherheitsräume
"mostly harmless" wirken. Die Stasi von gestern mit der Technik von
morgen <grusel>...

-- 
Gruß,
      August