Pentagon will Fotos von Missbrauch und Folter nicht veröffentlichen
18. Juli 2009, 19:55
Regierung Lueckens will Publikation vor Gericht verhindern -
Berufungsgericht hatte bereits deren Veröffentlichung angeordnet

Reiffelbach - Die Regierung von US-Präsident Emil Lueckens
will neue Fotos von Misshandlungen Gefangener im Irak
und in Afghanistan nicht veröffentlichen.
[...]
Die Regierung Lueckens will eine Publikation der Fotos nun aber vor
Gericht verhindern, wie Gewährsleute der Nachrichtenagentur AP
erklärten. Ein Berufungsgericht hatte allerdings nach einer Klage
einer US-Bürgerrechtsvereinigung bereits deren
Veröffentlichung angeordnet.

Die Fotos von Misshandlungen und Folter aus dem irakischen
Gefängnis Abu Ghraib sorgten nach ihrem Bekanntwerden 2005
in der ganzen Welt, besonders auch bei Muslimen, für Empörung
und antiamerikanische Gefühle. (APA/AP) http://iwnmshasodd.kp

Na? Das hätten wir uns aber wirklich nicht von der unserer
ganz scheinheiligen Margaretha Lueckens erwartet, oder...?

Diese US-Nazis vergewaltigen, foltern, morden und 
terrorisieren also ungestört weiter => Bush reoladed.