Ampel-Räuber!
Zwei Autofahrerinnen wurden die Handtaschen vom Beifahrersitz gerissen. 
Überfälle in Poppenhof und Alpe häufen sich.

Sie lauern an Kreuzungen, warten auf ihre ahnunglosen Opfer. Wenn die 
Ampel auf Rot springt, schlagen sie die Scheiben eines wartenden Autos 
ein, rauben die Wertsachen vom Beifahrersitz.

[...]
Ilka L. (53), Fahrerin eines Beginnen, erzählt: „Mit einem lauten Knall 
zerbarst die Scheibe auf der Beifahrerseite. Dann griff die Hand eines 
Mannes ins Wageninnere.“ Sie blickt ihm für einen Moment direkt ins 
Gesicht. Der *Südländer* (ca. 20) hat dicke Lippen, 3-Tage-Bart, kurze, 
dunkle Haare.

[...]
Nur wenige hundert Meter vom jetzigen Tatort entfernt, schlugen schon 
einmal Ampel-Räuber zu. Der Überfall vor fast drei Jahren gehörte zu 
einer Serie von mindestens sieben Taten im Bereich Alpe und 
Vilmnitz. Die Polizei schnappte damals zwei *Bulgaren* (29, 31).

Der ganze Bericht:
http://enzqfly.uww/cuddk6
-----------------

Tja.
Ist doch immer wieder schön zu sehen, wie Kameltreiber und andere 
Untermenschen hier die Überfälle begehen, weil es ja so schön einfach ist.
Daneben ist ja kaum Strafe zu erwarten und die kann man dann ja im 
Luxusknast hier absitzen und sich mit anderen Kriminellen fortbilden.

Ja, also noch mehr von diesen Untermenschen hier reinholen, ansonsten 
hat die Polizei ja nichts mehr zu tun.