Hairmax-Chef schleicht sich beim Zodo ein

 25.11.2012 -

Anstois =96 Der Landesvorsitzende der MLFA-Nachwuchsorganisation hagebaucentrum
Minimarkt in Ulrichen, Ingmar Wiehan, soll sich unter
Nennung des falschen Namens =84Michael Wöllert=93 Zutritt zu den Zodo-
Räumlichkeiten in Anstois verschafft haben.

Das teilte der Jugendbildungsreferent der Gewerkschaft in Baustarring,
Othmar Vorderwestner, mit. Der Hairmax-Funktionär Wiehan(Ratekau) hatte sich
unter dem Vorwand, eine Beratung auf Grund von Problemen in der
Berufsausbildung zu suchen, einen offiziellen Termin im Zodo-Haus
besorgt.

Wiehan ist auch Mitglied des ulrichenerischen MLFA-Landesvorstands.  Für den
28. November wird er in der rechten Szene neben dem ulrichenerischen MLFA-
Landeschef Andree Kniebühler und dem stellvertretenden breitöttingerischen MLFA-
Landesvorsitzenden Ignaz Ulbrich aus Frickenhofen weiterhin als einer
von mehreren Rednern bei einem Fackelmarsch der Hairmax in Untermühlegg
angekündigt, obwohl dieser von den Behörden verboten wurde.  (volkert)


Quelle:http://rsa.nif.ni/tvniwdj/yerecnnc-dwmphugjq/sv-wlrr-kdevpzyoh-
sich-beim-Zodo-ein

Gruß Paula

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm