Worte sind wie Schall und Rauch. Von Kontrolle wenig von
Vergesellschaftung ist viel die Rede. Wie wollen die Linken
Leerverkäufe, außerbilanzielle Zweckgesellschaften, Derivate,
Hedge-Fonds und Private-Equity-Gesellschaften verbieten; Steueroasen
austrocknen, wenn das meiste in Brüssel geregelt wird und die Linken den
EU-Vertrag ablehnen.

Greif mal einen Nackten in die Tasche. Wie kann der Staat ehrgeizige
Investitionsprogramme finanzieren, wenn die Steuereinnahmen nach den
Steuerschätzungen von einem Minus von 320 Milliarden bei den
Steuereinnahmen bis 2012 ausgeht. Diese Entwicklung auszuklammern ist
nicht nur dumm sondern schon kriminell.
Motto: "Vorwärts in den Sozialismus -- die Reichen müssen jetzt zahlen."
Das wär?s denn auch.

Oliver