Nun, wenn es jemand darauf anlegt, dann müßte er sich ja genauso
verhalten um das Enttarnen zu erschweren. Allerdings spricht bei dem
Ossenberg sein exorbitantes Ego dagegen, daß er eine gelungenen
Formulierung nicht unter seinem Echtnamen bewundern lassen würde.
Spätestens dann würde er sich als Autor präsentieren.

Du weißt ja, Genie und Wahnsinn liegen sehr dicht beieinander. Die
Tragik liegt eben darin, daß solche Typen aus noch ungeklärten Gründe=
n
heraus vehement versuchen diese Linie zu überschreiten.
Da Ossenberg sich selbst aus Richtung Genie kommen sieht, da ist es doch
nur logisch anzunehmen wo er zukünftig landen wird.

MfG Samu