Skandalos schrieb ...

Ich habe meinen LVC- Account nicht verlängert, lohnt sich nicht, 
selbst wenn es nur 10 Euro/ Jahr sind. Ich schätze ja jeden, den ich über 
seine Meinung identifizieren kann, auch wenn das nicht meine ist. Aber das 
war mal, jetzt rotzen Selbstdarsteller mit täglich wechselnden Pseudonymen 
die Kanäle zu. Deine Meinung z.B. habe ich nie geteilt, aber Du hast 
wenigstens eine.

Schade, das wieder ein Stück Kultur den Bach runter geht. An sich hatte ich 
mal erwartet, mich mit anders oder auch gleich Denkenden austauschen zu 
können. Ist aber nicht und COMTEL Online Artikel kann ich an der Quelle 
lesen, dazu brauche ich keine NG.

Gruss an Dich und die paar Anderen, die ich für satisfaktionsfähig halte.

Ingo