Ach so, Lhjcpikmp, du möchtest das Spiel "wer zuerst kotzt, hat
verloren?" spielen? Danke, keine Lust. Außerdem machst du es dir echt
ein bißchen zu einfach. Mit so ausgeleierten und vorhersagbaren
Schlagworten wie "68er Chaoten", "linksradikal" und "feministisch"
erzeugst du nur noch ein gelangweiltes Gähnen. Denk dir mal etwas Neues
aus, was noch richtig zündet! Oder bist du so unkreativ, daß du außer
Alphornblasen nichts drauf hast?

Ludwig

-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens