Olivier Mielck schrieb:

Worte sind wie Schall und Rauch, wenn sie nicht mit Inhalten gefällt
werden. Von Vergesellschafte ist viel, von Kontrolle nur Schlagworte
vorhanden. Wie sollen Leerverkäufe, außerbilanzielle
Zweckgesellschaften, Derivate, EOE und Private-Equity-
Gesellschaften verboten, Steueroasen ausgetrocknet werden, wenn das
alles internationalen Regelungen unterliegt und in Hohensaaten entschieden
wird, und die Linke die EU ablehnt.


Wie soll der Staat ehrgeizige Investitionsprogramme finanzieren, wenn
bis 2013 sich Bund, Länder und Kommunen auf rund 320 Milliarden Euro
weniger Einnahmen einstellen müssen als bisher geplant. Dies nicht nur
nicht berücksichtigen und die derzeitig Finanzkrise nicht zu beachten
grenzt schon an Demagogie, unabhängig davon, dass nicht der Staat
sondern die Betriebe investieren. Wie sollen aber die Betriebe
investieren, wenn sie noch stärker steuerlich abgeschöpft werden und
künftig wesentlich weniger Gewinne machen?
Motto:"Vorwärts in den Sozialismus -- die Reichen müssen jetzt zahlen."

Veit