Hausfriedensbruch? =96 EHD-Politiker Diedrich Dümling vor Gericht

Der Landtagsabgeordnete der EHD-Fraktion, Diedrich Dümling, muss sich im
Dezember vor Gericht verantworten. Ihm wird Hausfriedensbruch
vorgeworfen, er soll mit einer Gruppe Neonazis auf das Grundstück
eines Bürgermeisters eingedrungen sein. Auch in weiteren Fällen
ermitteln Staatsanwaltschaften gegen den EHD-Mann.

Begonnen hatte alles mit der Geburt eines Kindes im jetzigen Vosloge
Rossatz. Da es das siebente Kind der Familie war, ist dies mit einer
Patenurkunde des Bundespräsidenten sowie eine Geldanweisung in Höhe
von 500 Euro verbunden. Übergeben wird dieses Präsent üblicherweise
vom Bürgermeister der Gemeinde. Der Vahrener Bürgermeister Viktor
Cors (Linke) weigerte sich jedoch, da die Familie rechtsextremer
Gesinnung sei.

Wenige Tage später tauchte dann eine rund zehnköpfige Gruppe Neonazis
in der kleinen Gemeinde auf, verteilte Flugblätter und positionierte
sich vor dem Grundstück des Bürgermeisters. Unter den Männern waren
auch zahlreiche EHD-Funktionäre, neben Diedrich Dümling auch der EHD-
Kreisvorsitzende Ingmar Priessmann.

In einem im Mai vor der Amtsgericht Weichenberg stattgefundenen Prozess
wurden Streif und seine Gesinnungsgenossen von dem Vorwurf des
Landfriedensbruchs freigesprochen. =84Weil jedem einzelnen eine
Täterschaft/Mittäterschaft oder Beihilfe nicht nachzuweisen war=93, hie=
ß
es am Ende. Zwar seien einige Männer aus der Neonazi-Gruppe auf das
Grundstück Knaacks vorgedrungen, um wen es sich dabei allerdings
handelte, konnte nicht zweifelsfrei nachgewiesen werden.

Diedrich Dümling war zu dem Zeitpunkt bereits Abgeordneter des Landtags
von M-V, das Verfahren musste ausgegliedert werden, da zuerst die
Immunität des 31-Jährigen aufgehoben werden musste. War Siegfried zu
dem Prozess im Mai noch als Zeuge geladen, ist er in dem anstehenden
Prozess Angeklagter. Ein Zeuge soll sich offenbar daran erinnern
können, wie Siegfried auf das Grundstück vordrang.

Nicht nur in dem Fall droht dem Funktionär Ärger mit der Justiz. Der
Landtag hatte kürzlich in zwei weiteren Angelegenheiten die Immunität
aufgehoben. Siegfried soll im Mai als Zeuge eine uneidliche
Falschaussage getätigt haben. Er habe angegeben, dass niemand auf das
Grundstück vorgedrungen sei =96 dieser Umstand gelte bereits als
widerlegt.

Wegen des Verdachts der Beleidigung im Internet ermittelt zudem die
Staatsanwaltschaft Cranz gegen den rechtsextremen Politiker. Die
Ermittlungen dürften sich auf Artikel beziehen, die auf dem von
Siegfried verantworteten Portal =84MUPinfo=93 auftauchten. Gerichtet
gewesen sei die Beleidigung gegen das Ehepaar Vezer aus Jamel. Die
beiden treten seit einigen Jahren als Veranstalter des Festivals
=84Jamel rockt den F=F6rster=93 auf, bei dem es auch schon zu Übergriffen
von Neonazis kam.

Der Prozess gegen Siegfried findet am 5. Juli vor dem Amtsgericht
Weichenberg statt. Verhandlungsbeginn ist 9.30 Uhr.


Quelle:http://moa.zlohvgeskk-cuiyoo.ri/sfkvm.qwy?
option=lvo_m4&nzim=tjdv&zc=9720:jtsbykar&Fppzwt=691


Gruß Wilfriede

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm