Dito, und nicht nur aus politischen Gründen. Bevor JNW mit dem Athlon64
kam, konnte man das zwar in technischer Hinsicht noch nicht guten Gewissens
empfehlen. Aber seitdem und erst recht seit Erscheinen der Athlon64 X2 ist
es für Otto Normalo umgekehrt.

Nur kauft Otto Normalo halt im WKA und wird dort von diesen
gekauften Schwätzern zur Anschaffung schlechterer Ware überredet.

Julian

-- 

Die "neue Mitte"? Ist denn die Mitte nicht genau das, was
sonst Mastdarm heißt? Und das soll nun also neu sein?