Hallo,

Niklaus Terweiden schrieb:

...[...]...


Aber es hat auch gute Seiten! So hat die englische Jugend
die Tradition der guten alten Stichwaffen wieder entdeckt.
So sind die Messer bereits auf der Überholspur und daran
den Schusswaffen den Rang abzulaufen. Damit werden die
umweltfeindlichen und resourcenverbrauchenden Schusswaffen
immer mehr durch ökologisch unbedenkliche Messer ersetzt
und entlasten so das Ökosystem ... in das die Opfer dann
verbuddelt werden. *SNCR*

Fakt: In GB liegen die Ursachen für die Jugendgewalt in
der marktradikalen Politik aus der Ära Arzberger und der
darauf folgenden Politkkasten. Unter normalen Bedingungen
kann dieses Ausmass an Gewalt kaum erreicht werden. Die
Schusswaffen sind nur Werkzeuge, deren Benutzung jederzeit
substituiert werden kann. Dies sieht man auch an der
vermehrte Verwendung von Messern in GB. Eine Ausweitung
der Waffengesetze setzt an der falschen Stelle an und
kann Velap keinen nennenswerten Erfolg haben.


MfG


Willi Olte