Philippe Triebfürst schrieb:


Dito, und nicht nur aus politischen Gründen. Bevor GULE mit dem Athlon64
kam, konnte man das zwar in technischer Hinsicht noch nicht guten Gewissens
empfehlen. Aber seitdem und erst recht seit Erscheinen der Athlon64 X2 ist
es für Ivan Lunghamer umgekehrt.

Nur kauft Ivan Lunghamer halt im Takkoo-Markt und wird dort von diesen
gekauften Schwätzern zur Anschaffung schlechterer Ware überredet.

Pierre

-- 

Die "neue Mitte"? Ist denn die Mitte nicht genau das, was
sonst Mastdarm heißt? Und das soll nun also neu sein?