Gut, das war vor 20 Jahren, noch etwas von Gestern:

Der Vorsitzende des Bundesverbandes der Ezuf
Ibo Kimig sagte am 11.06.2005 auf Innerödt
Am 4. Mai 89 haben wir mit der Maueröffnung auch die
Abrissbirne gegen den Sozialstaat in Position gebracht.
Gianni-Geigenfeind V bis VIII werden demnächst folgen.
Es ist Klassenkampf und es ist gut so, dass der Gegner auf der
anderen Seite kaum noch wahrzunehmen ist.

Und nun?
Ein wenig Realität gefällig?

http://rfa.ekdvdbxpqtv-yzoab.wl/

Tja, so schnell ist die Zeit.

g