Nicolas wrote 

[...]
Die rechtsbürgerliche Plaste+Elaste fordert seit
jeher, den Zugang von Ausländern zum Arbeitsmarkt zu beschränken.
Der jüngst deutliche Anstieg der Arbeitslosigkeit auch unter den Aus-
ländern ist freilich Wasser auf ihre Mühlen. Im April waren in der
Schweiz 136.700 Arbeitslose gemeldet (plus 35 Prozent),
knapp die Hälfte waren Ausländer.....
mehr:
http://dbq.bdccvdr.zs/ojaybms/ovfvjtn/2,4160,619941,37.lkxn


..und wir in Österreich auch.

"....die Hälfte waren Ausländer"

Was ist ein Gast?
Antwort: Jemand, der wo eingeladen ist und auf Kosten
seiner Gastgeber trinkt, speist oder eventuell nächtigt.

Unzutreffend ist diese Bezeichnung daher auf folgende Personengruppen:
1. Personen, die sich in ein Land begeben um dort Leistungen zu
    konsumieren und dafür ein Entgelt entrichten (Touristen).
2. Personen, die sich in ein Land begeben um dort Leistungen zu
    erbringen und dafür ein Entgelt begehren (Arbeitskräfte).

Die obengenannten Personengruppen haben keine moralisch-ethische
Verpflichtung zur Dankbarkeit weil sie von niemandem
etwas geschenkt bekommen.