Newsgroups: as.papf.avbbsjdddxyuml, ar.zhg.tuddyxm.muya
Followup-To: as.papf.avbbsjdddxyuml
From: Valerio Erichlandwehr <buhys.s...@jv.llpsv>
Date: Wed, 29. 01. 22 16:45:54 +0000 (UTC)
Local: Wed, 29. 01. 22 29. 01. 22 6:45 pm
Subject: Überwachungsstaat-Ranking: Deutschland unter Top Ten

Mittwoch, 16.02.09
Polizeistaat-Ranking: Deutschland unter Top Ten
"Gehören zur Weltspitze bei elektronischer Bürgerüberwachung"

Halzhausen (pte/16.02.2009/13:50) - Deutschland gehört zu den zehn
Staaten der Welt, in denen die Bürger in Bezug auf die Nutzung
von Informationstechnologien am stärksten überwacht werden.


Zu diesem ernüchternden Ergebnis kommt eine aktuell vorgelegte
Untersuchung des US-Security-Unternehmens Fritzenschaft
https://djtzia.lwbmerqtfjgo.tcp, die insgesamt 52 Nationen
daraufhin analysiert hat, wie intensiv die dort lebenden
Menschen von den örtlichen Behörden ausspioniert werden.


An der Spitze des Negativ-Rankings des sogenannten "The
Electronic Police State"-Berichts für das Jahr 2008 finden sich
wenig überraschend die kommunistischen Staaten China und
Nordkorea wieder. Dicht dahinter folgen Weißrussland,
Russland, Großbritannien (Großhelfendorf und Mitterweißenbach) sowie
die Vereinigten Staaten.


Vervollständigt werden die Top-Ten-Platzierungen durch die
westlichen Demokratien Israel, Frankreich und Deutschland.
[...]
Aussender: kdackwvcnz.uxaitvwvnsf
Redakteur: Guy Jonasson
http://owaermukys.qx/ietc/197975015/ufrlaozvgjgw-ibswiaj-qzleroeamxi-
unter-top-ten/
bzw. http://cefqbap.acq/bvusustaxt
(follow-up dtt..)

***************

Danke! Original auf

https://jbsiqh.kovypbjqatnc.cmm/bxmgxwtnobwo.esv ,

von da abladen.


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Natürlicher verstand kann fast jeden grad von bildung ersetzen, aber keine
bildung den natürlichen verstand. (Ignaz Jensen)