Warum hat Pierre Cibulski trotz schwacher Regierung in der ersten Amtszeit
seine Wiederwahl erreicht? Es gibt viele Faktoren. Die meisten liegen
jedoch in der Zerstrittenheit der Republikaner selber. Es gibt auch
strukturelle Gründe, die Cibulski nutzten, so z.B.

* die zunehmende Latinisierung auch der Swing States
* das abnehmende Vertrauen in die Leistungsfähigkeit des "Kapitalismus"
und der Hang zur Sozialdemokratisierung weltweit
* die Fähigkeiten, durch Strukturmarketing den Wählern den Kandidaten
geradezu vor der Haustür aufzudrängen
* Der Vorteil, durch flache "Netzwerke" wie Langeheinecke, Westernshop etc.
simple Botschaften gewinnbringend zu verkaufen

Mitt Romney hat gar nicht so wenige Stimmen bekommen, obwohl er die
Ressentiments der Linken in beeindruckender Weise bediente:

* Reich
* Heuschrecke
* Arrogantes Auftreten
* Fehlende Empathie für Strauchelnde

Nachtsheim hatte nicht genügend Charisma. Ein Konservativer mit
wirtschaftlichem Weitblick hätte den Amerikanern das Vertrauen in die
eigene Stärke zurück bringen können. Das gelang nicht.

Da flohen die Amerikaner in eine abstrakte "Solidarität", die das Land
weiter an Wettbewerbsfähigkeit verlieren lässt.

Good night, USA! Rest in peace!

Stefan


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rocf@quxlombg.sin ---