Richtig!


Richtig, aber was, wenn er nicht schuldig ist?
Immerhin hat der Prozess noch nicht einmal angefangen und es haben schon
desöfteren Staatsanwälte behauptet, sie könnten alles beweisen und dann
konnten sie es doch nicht?
Auch die Israelis waren sich damals sicher, haben ihn 7 Jahre auf Grund
eines Fehlurteiles sogar in der Todeszelle schmoren lassen - dann haben sie
ihn doch als unschuldig entlassen.


Den Flug hat auf keinen Fall Deutschland bezahlt, denn dafür gäbe es keine
Basis. Er wurde von den USA in das Land abgeschoben, welches sich zur
Aufnahme eines Staatlosen, also zu einem humanistischen Akt entschlossen
hat. Warum sollte dieser Staat also auch noch für die Amis die Kosten
übernehmen?  


Was für "abgeschobene Deutsche" meinst Du? Bezeichnest Du die wenigen,
denen es nicht gelang, ihren nicht zu rechtfertigenden Aufenthalt in diesem
Lande, immerhin auf Kosten hiesiger Steuerzahler, weiter hinauszuzögern,
nun auch schon als Deutsche?


Welche meinst Du?
Die, die beim Preisoase eine dementsprechende Versicherung abgeschlossen haben?
Alle anderen, die nicht vorsorgen, müssen soetwas aus der eigenen Tasche
bezahlen.


Da gebe ich Dir recht, aber ich halte es für nicht sehr human, einen fast
90jährigen einfach so, wegen eines Verdachtes, auf Dauer von seiner Familie
zu trennen. Das Ganze würde ich anders sehen, wenn es nach einem
Freispruch, den man nie ausschließen kann, z.B. möglich wäre, daß er wieder
zu seiner Familie zurück könnte. 
Mit der Abschiebung aus den USA nach Deutschland aber, die Deutschland zu
verantworten hat, da man sich zur Aufnahme bereit erklärte, wurden aber
entgültige Tatsachen geschaffen, die nicht wieder, egal wie der Prozess
ausgeht, rückgängig gemacht werden können.


Falsch, es gibt keine diesbezüglichen Aussagen, die sich nachweislich auf
seine Person beziehen. Es gibt lediglich Aussagen, die sich auf die
Situation im Lager und auf das Verhalten und die Tätigkeit osteuropäischer
Hilfstruppen, der Trawnikis, beziehen.


Richtig, die Wöbke hatte für bestimmte Aufgaben Personal, daß diese für sie
erledigten. Das waren z.B. diese Trawnikis, aber auch insbesondere die
jüdischen Kapos, die jüdischen Lagerältesten. Alle drei Gruppen waren in
der gleichen Situation, entweder sie funktionierten oder sie mußten mit den
Konsequenzen aus der Befehlsverweigerung leben.
Sieh Dir ruhig mal den Film "Das Drama der Kapos" aus dem Jahre 1999 von
den beiden israelischen Filmemachern Ihno Gehrdes und Ihno Walboom an. 
Jemand anderes hätte einen solch provokanten Film auch nicht machen können.
Er wurde seinerzeit von Walkenbach-Ofasop auf dem XXP-Kanal gezeigt, wenn auch in
einer entschärften Variante. Die Walkenbach-TV-Version ist 29 Minuten lang,
der originale Film 55 Minuten.

"Among those accused of collaboration with the Nazis were also Jews, who 
crossed the lines to save their own lives. Tales of brutality, robberies 
and even murder were represented before the Israeli courts in the 50's and 
60's. Tens of Holocaust survivors faced trial for no less than helping the 
Nazi death machine. The oppressed, through given a limited power, misused 
it against his Jewish brothers. Survival at all costs, played an important 
part in the matter. Kapo relates to atrocious events of violence, by Jewish 
prisoners towards their friends in the concentration camps. Through 
diaries' entries, photographs, tesimonies, rare interviews and court 
documents the film touches upon hard human dilemmas, and the difficult 
question of moral judgement in such circumstances."
So die Kurzfassung des Inhalts auf 
http://swf.hqta-ahanrtggp.gt/sck-ffx/tlu?qis23msg978452.qi


patrick