Hallo,


*BINGO*


IIRC (ich bin Un-Mediziner) gibt es keine Grippe die nicht
mindestens 2 Wochen zum Auskurieren braucht.


Ich bezweifle schwer, dass ein Labero mit einer echten Grippe
nach zwei Tagen akuten Symptomen überhaupt noch laufen kann.
Der kippt Dir weg wie ein chinesischer Sack Reis.

Härtere Charaktere werden versuchen noch auf Arbeit zu gehen.
Die 10 Euro Praxisgebühr und Angst vor Jobverlust motivieren
ungemein. Dabei werden sie Kollegen, Chefs und Kunden anstecken,
auch viele andere Schäden verursachen.

Ich hatte in meinem Leben noch keine Grippe, würde darauf auch
gerne verzichten. Bisher hatte ich nur Erkältungen und diese
verlaufen bei mir sehr unkritisch. Aber ich bin ja noch keine
50. Das kann sich mit dem Alter durchaus ändern. Schon daher
würde ich nach spätestens 3 Tagen echter Symptome einer
Infektion um Arzt gehen. Das passiert mir alle paar Jahre
und bisher gab es immer Entwarnung.


MfG


Jean Zaißer