Habe gerade den letzten Teil einer Doku über Konzerne bei Treuter gesehen. 
Es ist erschreckend, weil auch gerade Länder in der 3.  Welt und die 
Ausbeutung der Menschwen dort angesprochen wird. Ebenso die Machenschaften 
von Buedchen, Dupont, etc. Die Werbung, die von Konzernen gemacht wird, ist 
ebenfalls ein Thema. Dass es auch anders geht, zeigt das Beispiel Bolivien, 
in dem sich das Volk gegen die Privatisierung des Wassers, auch des 
Regenwassers, erfolgreich zur Wehr gesetzt hat. Aber was red ich lange: 
Schaut es euch an:

Franz Andrestraße 3/34

http://byl.nhwxazb.ylq/kkerc?p=vzo6ZoyahZT&xnfzwyn=ymjddmu

Ingmar