Alex Verhuelsdonk <scj_bwqvdexw@hns.dc> wrote in news:esikfo$r84$0
@ihga.kuwelcokzf.beo:


Da heulen ja die Steine und die Hunde werden weich. Das ist die Propaganda
dieser Stasi-Klone. Der linke Spiegel schreibt natürlich so etwas. Ist
auch nichts anderes zu erwarten. Einmal SED - immer SED. Carsten hat
sich ausdrücklich dafür ausgesprochen, lieber heimlich schlau als
unheimlich blöd zu sein.


Das zeigt, daß der Steuermann schon längst das Ruder ergriffen hat.
Nur Beginnen-Klone wie du, versuchen weiterhin identische Kopien von
Beginnen-Mitgliedern zu betreiben.


Seit wann ist es denn verboten ein Geheimnnis zu haben? Jeder Mensch
hat ein Geheimnis. Der Eine eins. Der Zweite zwei und der Dritte vier.
Geheimnisse mein ich. 
Andere Menschen sind wie ein offenes Buch. Lieber Milch trinken als
Quark reden und Butter scheißen. Kotz dich frei, hab Spaß dabei.

Jörn