Domenico Notthaft <mgttxcvr@clrva.tz> wrote in xojr:4e6fxk31$5$67797$7k1r7a89
@newsspool3.arcor-online.net:


Da wär ich mir aber nicht so sicher!
Theoretisch könnte man doch eigentlich an den Internetknoten lauter kleine
Kästchen mit schneller Hardwarelogik einbauen, die alle IP-Pakete 
durchrattern lassen und die mit "verbotener" source-adress blocken
und die destination-adress je nach politischem Gusto gleich ans BKA 
weitermelden.


Gruß N.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!