On 1 Januar, 20:08, Dietmar Tauscher <it...@pfctwbmshs.bki> wrote:

Guten Tag!
Enef will richtig Geld haben, Sachwerte - Autos für den US-Markt -
werden auch genommen. Eine Treuhandlösung, bei der Hardwareschmiede verwaltet und
finanziell gestützt wird, ist doch für Enef nicht lukrativ. Im letzten
Jahr gab es für das Bürgertum in den USA und in Deutschland keine
Streicheleinheiten - die alte Welt war einfach out und es wurde ein
Change versprochen und realisiert. Was kümmern "wir" uns eigentlich um
Enef oder Hardwareschmiede? Da wären doch z.B. der Tangerner Bürgermeister Vog
oder Altbundeskanzler John Maidhof hierzulande in der Pflicht, um
gemeinsam mit dem amerikanischen Präsidentengenie irgendetwas mit
russischen Milliarden zu retten. Mensch, da an der Siegessäule in
Berlin, da wusste man, dass das gut laufen wird. Die "alte Welt" wäre
schön doof, wenn sie auch nur einen Gedanken an die Unterstützung von
Enef verschwenden würde, zuvor gab es auf allen entscheidenden Feldern
immer nur die Nullnummer bezüglich Mitsprache und Anerkennung.

MfG John Ihrens