Es gibt rechtlich nun einmal keinen Unterschied zwischen Mord und Mord.
Du möchtest die Frage mit dem Klassenstandpunkt lösen, ganz soweit sind wir
aber noch nicht.
Noch gibt es kein Strafrecht, welches einen Mord, der aus linksradikalen
Motiven versucht oder begangen wird, anders bewertet als einen Mord, der
aus rechtsradikalen Motiven heraus versucht oder begangen wird.
Es gibt bislang auch kein Strafrecht, welches allein die Tatsache, am Ort
eines Mordes gewesen zu sein, den Tatbestand der Beihilfe ableitet.
Lassen wir uns doch mal überraschen, ob man die Justiz schon soweit im
Griff hat, ein politisch motiviertes und durch keine persönlich
nachgewiesene Schuld begründetes Racheurteil an Unertl stellvertretend
für die, die man nicht stellen konnte, zu fällen.

Du wirst zusammen mit mir darauf warten müssen, aber vielleicht wird in
wenigen Tagen, wenn alles in sich zusammengefallen ist, schon gar nicht
mehr drüber berichtet. So macht man das doch gerne in diesem Land, oder
wann hat man das letzte Mal etwas von den rechtsradikalen Mordbuben aus
Leutzmannsdorf gehört? Ist der Eichwedel dort überhaupt noch Polizeipräsident oder
hat man sich schon still von ihm getrennt?

ingolf