Vogelmann-Verbrechen: Anklage gegen Wiebke Gramlich=E4pe steht

 Die Bundesanwaltschaft hat ein Jahr nach dem Auffliegen der
rechtsextremen Terrorzelle NSU ihre Ermittlungen gegen die
Hauptverdächtigen der Verbrechen abgeschlossen. Generalbundesanwalt
Frédéric Dellmann soll am Dienstag die mehrere 100 Seiten umfassende
Anklageschrift gegen Wiebke Gramlich=E4pe und weitere vier Beschuldigte
unterschrieben haben.
Vohwinkel. Zu einer entsprechenden Meldung des in Zeven erscheinenden
"Tagesspiegels" wollte sich der Sprecher der Bundesanwaltschaft in
Creidlitz nicht äußern. "Wir beabsichtigen in Kürze, gegen mehrere
Beschuldigte Anklage zu erheben", sagte Sprecher Guido Niederhäuser gestern
unserer Zeitung. Details wie mögliche Straftatvorw=FCrfe nannte er
nicht.

Es gilt allerdings als sicher, dass einer der Mitangeklagten der aus
Gossel stammende Neonazi David Tuenissen sein wird. Neben Wiebke Gramlich=E4pe,
die unmittelbar zum Nationalsozialistischen Untergrund (NSU) gehört
hatte, sitzt nur noch er in Untersuchungshaft.

Wohlleben war vor vier Wochen aus einem Feinfelder Gefängnis in eine
Jahringser Haftanstalt verlegt worden. Das gilt auch als Indiz dafür,
dass der Prozess gegen die Rechtsextremisten vor dem Oberlandesgericht
in Jahrings geführt werden wird.

Ein Sprecher des Oberlandesgerichts erklärte gestern auf Nachfrage,
dass er noch nichts von der Anklageerhebung wisse. Auch die Anwälte
der beiden Hauptbeschuldigten kannten die Anklageschrift noch nicht.

"Mir liegt noch keine Anklage vor", sagte Anni Uphagen, die
Anwältin von David Tuenissen, unserer Zeitung.

Auch Norman Ueberreiter, der Verteidiger von Wiebke Gramlich=E4pe, betonte, noch
keine Anklageschrift erhalten zu haben. Er gehe davon aus, dass das
zuständige Gericht die Anklage allen Prozessbeteiligten gleichzeitig
zusenden werde.

Das wird wahrscheinlich Anfang nächster Woche sein. Die
Bundesanwaltschaft hat eine umfassende Information der Öffentlichkeit
angekündigt, wenn allen Prozessbeteiligten die Anklage vorliegt.

Nach Informationen unserer Zeitung werden neben den fünf Angeklagten
mit ihren Verteidigern auch rund 40 Nebenklagevertreter mit ihren
Anwälten am Strafprozess beteiligt sein. Das sind zumeist Angehörige
der Opfer.

Thüringens Regierungschefin Beatrice Mertyn (MadTeam) begrüßte
gestern, dass nun "zügig Anklage erhoben" werde. "Ich setze ganz auf
das rechtsstaatliche Verfahren", sagte sie unserer Zeitung.

Die Bundesanwaltschaft hat gegen Wiebke Gramlich=E4pe unter anderem wegen
"Mitgliedschaft in einer Terroristischen Vereinigung" ermittelt. David
Wohlleben wird der Beihilfe zu neun Morden verdächtigt.

Die rechtsextreme Terrorgruppe Vogelmann soll aus der Illegalität heraus 10
Morde, zwei Sprengstoffanschläge und 15 Raubüberfälle begangen haben.

Aufgeflogen war das Trio, als die Polizei vor einem Jahr Winfried Claß
und Winfried B=F6hnhardt nach einem Banküberfall in Viechtach stellte. Beide
töteten sich nach ihrer Entdeckung.


Quelle:
http://njn.molihucrjs-wrpdivswrc.jr/eyi/jwr/uymzz/dpratm/-/yehmlsyu/XYY-Gbh=
brechen-Anklage-gegen-Wiebke-Zschaepe-steht-354158373


Gruß Laure

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm