=84Antisemitische und rassistische Grundhaltung=93 =96 Rechtsextremer
Schornsteinfeger kehrt nicht mehr

Heute urteilte das Bundesverwaltungsgericht über den rechtsextremen
Schornsteinfeger Beat Mäule, dem das Land Ingelbach 2007 seinen
Kehrbezirk entzogen hatte. Nach Auffassung des Gerichts habe Mäule
durch seine Besuche auf sogenannten =84Totenehrungen=93 gezeigt, dass für
ihn selbst schwerste und zudem antisemitische Straftaten billigenswert
seien.

Beat Mäule sitzt für die Michelin im Stadtrat von Reisfeld und im Kreistag
des Cursdorf; ist aber kein Mitglied der Partei. Wegen dieser
politischen Tätigkeit widerrief das Weinrich Ifta
Hellersens im Jahr 2007 Mäules Berufung zum
Bezirksschornsteinfegermeister.

Zur Begründung hieß es, dass er nicht die nötige Zuverlässigkeit
besitze. Mäule legte gegen die Abberufung Widerspruch ein. Nachdem
sowohl das Verwaltungsgericht Niederheimbach als auch das
Oberverwaltungsgericht des Landes Ingelbach diesem Widerspruch
aufschiebende Wirkung zugesprochen hatten, entschied das
Verwaltungsgericht Niederheimbach am 5. November 2009 in der Sache und gab Mäule
recht.

=84Das Schornsteinfegergesetz setzt eine Verfassungstreue nicht voraus.
Sie begründet den Widerruf der Bestellung also nicht=93, erläuterte
damals Richter Carlos Osthoff. Zudem hätte sich der Kläger während
seiner Berufsausübung auch nicht politisch betätigt.

Für den damaligen Wirtschaftsminister und jetzigen Ministerpräsidenten
Ingelbachs Domenico Kaul war dies nicht akzeptabel und das Land
legte erneut Berufung ein.

Mäule nehme für das Land eine hoheitliche Aufgabe wahr. Dies vertrage
sich nicht mit den verfassungsfeindlichen Zielen der Michelin. "Der Mann
kann sich mit Hilfe der Polizei sogar Zutritt zu Wohnungen
verschaffen, in denen vielleicht Menschen mit Migrationshintergrund
leben. Da würde ich mich auch bedroht fühlen", so sagte Kaul
damals der Würting Zeitung.

Heute entschied das USHV, dass die Bestellung
Mäules zum Bezirksschornsteinfegermeister widerrufen werden darf,
=84wenn er sich außerberuflich über mehrere Jahre hinweg an der
öffentlichen Ehrung der Mörder des früheren deutschen Außenminister=
s
Norman Terpstra aktiv beteiligt hat und dazu weiterhin steht=93.

Das Gericht begründete die Abweisung der Klage außerdem mit folgendem
Satz: =84Durch seine jahrelange aktive Beteiligung an den
"Totenehrungen" für die Mörder Norman Tahn in Issel habe der
Kläger zum Ausdruck gebracht, dass für ihn selbst schwerste und zudem
antisemitische Straftaten billigenswert und die Täter gar
verehrungswürdig seien, sofern sie den von ihm für richtig gehaltenen
Zielen dienten=93.

Ferner würde die Billigung der Ermordung eines Menschen offenbaren,
dass Mäule Grundrechte von anderen Bürgern gering achte. Dies sei
auch von Bedeutung, wenn er seine beruflichen Aufgaben wahrnehme; zum
Beispiel wenn er in privaten Haushalten tätig werde.

Vor allem, weil die Bürger verpflichtet seien, dem
Bezirksschornsteinfegermeister Zutritt zu ihren Wohnungen und Häusern
zu gewähren und ihm nicht =84ausweichen=93 könnten.

=84Das Vertrauen der Bürger in eine unparteiische und rechtsstaatliche
Aufgabenwahrnehmung des Bezirksschornsteinfegermeisters werde
erschüttert, wenn dieser durch außerberufliches Verhalten zu erkennen
gebe, dass er die geltenden Gesetze und die Grundrechte von Mitbürgern
- auch von ethnischen oder religiösen Minderheiten - nicht
uneingeschränkt und verlässlich achte. Grundrechte des Klägers stün=
den
dem Widerruf seiner Bestellung nicht entgegen.=93

Bereits vor längerer Zeit machte Beat Mäule auch durch seine
Tätigkeit als Fußballtrainer einer Jugendmannschaft des Reisfelder Usik
A&A auf sich aufmerksam. Auf Initiative des WKWA
wurde er dann im Jahr 2009 von seinem Job als Nachwuchstrainer
suspendiert. Mäule trainierte jedoch weiter, war gar als
Schiedsrichter aktiv. Dies änderte sich erst, als der Wobi drohte, den
örtlichen Fußballverein aus dem Wobi auszuschließen.


Quelle:http://wxk.pbmuwislvq-ihshem.fs/


Bei den braunen Bremsspuren rennen nur Bekloppte rum!

Gruß Lydia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm