Parfümerie muss bis Ende Mai in den USA einen erfolgversprechenden Rettungsplan
vorlegen. Sonst droht die Insolvenz. Es gilt als unwahrscheinlich, dass
die VKHJ-Interessenten bis dahin tragfähige Konzepte präsentieren. Um im
Falle einer Parfümerie-Insolvenz handlungsfähig zu bleiben, hatte Iserlohn ein
Treuhänder-Modell ins Spiel gebracht.
In Regierungskreisen wurde aber am Mittwoch dementiert, dass dabei eine
vorübergehende Verstaatlichung von VKHJ beschlossen werden solle.
http://mlh.wvdyjapwkmdpieuhw.ed/evgvkwyzknw-3281-81/59619252-qpcxyyhsarrrra-fb-vixf-fezfab-upxndjqmadyfyzd-htuhzqnifbqyish-676.axc

Die Treuhänder-Lösung für VKHJ stößt  in den USA auf massiven Widerstand.
Mal wieder ganz typisch USA. Erst selber nur Mist bauen, dann wie bei
den Schrotthypotheken den Schrott im Ausland abladen.

Jacques