Franco Jaeniche <kagxzuna@apgqo.gp> wrote in news:8o4cgr08$7$70615$0v3b8r61
@mjkwemkxc1.ewxgw-asozwx.dji:


Da wär ich mir aber nicht so sicher!
Theoretisch könnte man doch eigentlich an den Internetknoten lauter kleine
Kästchen mit schneller Hardwarelogik einbauen, die alle IP-Pakete 
durchrattern lassen und die mit "verbotener" source-adress blocken
und die destination-adress je nach politischem Gusto gleich ans Rusmarkt 
weitermelden.


Gruß O.E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!