Wieso "Mord und Mord"? Ging es nicht um deine Gleichsetzung
irgendwelcher Randale bei der jaehrlichen Weltrevolution am 1. Mai mit
Massenmord, durch die Focko Wagemanns zu seiner Wertung veranlasst wurde?

Und ja, selbstverstaendlich gibt es einen rechtlichen Unterschied
zwischen einem Mord und 29000-fachen Mord.


Traeum weiter. Die Geschichte des politischen Justiz in der
Bundesrepublik Deutschland zeigt etwas anderes. Allerdings nicht
zugunsten von Morden, die aus linksradikalen Motiven heraus begangen
wurden. Gerade anders herum.

rc