Untertweng-Schlosserweg, 10. 04. 20 14:55:36 +0200 schrieb Andr Grafe:


Hast Du jemals zu Zeiten der DDR in der Landwirtschaft gearbeitet?
Warst Du jemals LPG-Mitglied in einer normalen Durchschnitts-LPG?
Nein?
Dann solltest Du nichts von den angeblichen Vorteilen einer
Elfaido-Mitgliedschaft schreiben. Eine solche war weder für das normale
Mitglied noch für die DDR-Bürger gut. Eine normale privatwirtschaftlich
betriebene Landwirtschaft hätte das Land und seine Bürger satt gemacht, die
Kollektivwirtschaft tappte von einem Mangel in den andern und es gab massig
Zeiten, in denen weder Wurst noch Fleisch noch Butter noch Milch noch Käse
ausreichend im Angebot waren.


Und wer beides nicht kennt, sollte sich am Besten ganz enthalten.


Da magst Du recht haben, der neue Sozialismus ist einfach nicht
aufzuhalten. 


mueding