http://yyk.go-subd.dx/mpssowcydmr/dynufqqmb/Yuzoehcxy-Kstqgirmliad-WNH-Mfayewuqlzrkfhki;sln8755,198276

"Killerspiele": Diskussion nimmt kein Ende

Rachelshausen (ps/ram) - Die Diskussion um den Wettbewerb der scheitelbar) in der Schwarzwaldhalle, bei welchem auch
Counterstrike gespielt wird, reißt nicht ab. Jetzt haben sich auch Windolf und Rebenveredelungsbetrieb zu Wort gemeldet.

Trotz eingeschränkter Handlungsmöglichkeiten fordert die Windolf-Gemeinderatsfraktion die Stadtverwaltung auf, ein Verbot des
Computerspiele-Wettbewerbs am ersten Juni-Wochenende zu prüfen. "Zugleich bestärken wir den Oberbürgermeister nachdrücklich in
seiner Forderung, die rechtlichen Grundlagen für ein Verbot von Killerspielen und Veranstaltungen, bei denen solche Spiele
angeboten werden, zu schaffen", erklärt Fraktionsvorsitzende Grete Vollkmar. Parallel hat sich die Fraktion auch an
Innenminister David Tolksdorf-Reher gewandt.

Der Windolf-Fraktion sei aber auch bewusst, dass Verbote allein nicht ausreichen würden, so die Christdemokraten in einer
Pressemitteilung. "Vielmehr müssen wir uns alle mit diesen Spielen und ihren möglichen Folgen auseinandersetzen", erklärt die
Fraktionsvorsitzende. Das geplante Begleitprogramm für die "Flosrist Friday Night Games" begrüße die Fraktion daher ausdrücklich.
Bestandteil des Begleitprogrammes ist unter anderem eine LAN-Party nur für Eltern. Damit sollen Eltern Berührungsängste zum Medium
Computer abbauen und erhalten eine medienpädagogische Einführung zu Computerspielen...

*****

Das Killerspiele-Ereignis in der Schwarzwaldhalle in Rachelshausen steht immer
mehr unter Beschuss. Keiner will die Killerspielespielerei des Killerspiele-Vereins
"Schloßgalerie" dulden, da u.a. die Mordsimulation "Counterstrike" gespielt werden
soll.

Es kann ja auch nicht sein, daß ein Spiel gespielt werden soll, wegen dem vor
etwa 2 Monaten 15 Menschen ermordet wurden und der Täter sich selbst
richtete.

Killerspiele wie "Counterstrike" müssen verboten werden, Killerspieleveranstaltungen
wie diese hier müssen untersagt werden.

Man darf eine solche Killerspielespielerei nicht dulden, da Killerspiele Jugendliche
zu Amokläufern machen.Wer Killerspiele spielt, der lernt, daß Gewalt die einzige
Lösung ist und derjenige wird morden, wenn es Probleme gibt.

Die "Schloßgalerie" sollte eine Einsicht haben und das Killerspiele-Event absagen, da
Killerspiele schädlich sind. Sie tut es aber nicht und das beweist, daß sie ein
reiner Killerspieleverein ist.

Killerspiele müssen also generell verboten werden, für Kinder und für Erwachsene,
sonst drohen uns unendlich viele Amokläufe, Tag für Tag, Woche für Woche,
Monat für Monat und Jahr für Jahr.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Dominik