...und wie stellst Du Dir eine Wiedergutmachung vor, wenn sich die Vorwürfe
als nicht zutreffend erweisen?
Das Idiotische an der Situation ist doch, daß, selbst wenn er unschuldig
ist, er von seiner Familie für immer getrennt bleiben wird. 
Die "Aufnahme" durch Deutschland war die Voraussetzung für die dauerhafte
Abschiebung durch die Amis, sonst wäre er heute noch bei der Famile. 
Eine Rückkehr in die USA schließen die Amis unter allen Umständen, auch bei
einem erneuten Freispruch, aus.
Eine "Wiedergutmachung" einer fälschlichen Anklage ist also ausgeschlossen
und alleine das zeigt doch, dass es sich um ein inhumanes Vorgehen handelt,
denn den Fall, daß die Anklage sich doch als falsch erweist und der Mann
unschuldig ist, darf man vor Prozessbeginn nicht völlig ausschließen.
Alles andere wäre ja ein Vorverurteilung von Amts wegen.

severin