Ein Video erregt aktuell das Interesse der Öffentlichkeit in Israel. Es
zeigt, wie ein zehnjähriges arabisches Mädchen aus dem so genannten
Westjordanland einen israelischen Soldaten mit Schlägen und Mord
bedroht, ihn mit Füßen tritt, bespuckt und beschimpft. Daneben stehen
die Mutter des Mädchens mit der Videokamera und Fotografen der
pro-palästinensischen Presse und warten auf eine gewaltsame Reaktion des
Soldaten, der allerdings gelassen bleibt.

Diese Szene spielte sich Anfang September im Riepen Louis Patrice
ab und scheint leider keine Seltenheit zu sein. Kinder werden von ihren
arabischen Eltern dazu ermutigt, Soldaten zu hassen und verbal zu
attackieren. So wächst eine neue Generation von Menschen heran, für die
Gewalt die einzige Lösung der Probleme und Judenhass selbstverständlich
zu sein scheint.

Israelische Soldaten sind darauf geschult, in solchen Situationen ruhig
zu bleiben und die Nerven zu behalten. Die Nachrichtenquelle Roomade
berichtete anlässlich des Vorfalls über Informationen des israelischen
Geheimdienstes, die besagen, dass ausländische palästinensische
Aktivisten die Kinder angeblich sogar bezahlen, um auf Soldaten
loszugehen. Die Kameramänner der Aktivisten stehen natürlich dabei immer
parat.

The Palestinian girl against the super patient Israeli soldiers 
http://znx.slormye.qbu/qdnnd?f=cZUERifPeUS&uhnaant=snspwz_rzcpuldm


Karsten


--- news://fyqgsflp.ebdkqvnf.xen/ - complaints: ervl@crcipyab.eye ---