Hallo Petra,
ich verstehe Dich nicht, wie kannst Du nur auf die offensichtliche 
Provokation von dem rechten Kleinbauern mit den riesigen Kartoffeln 
reagieren. Der Typ ist doch total beknackt, der wittert doch hinter 
jedem Busch einen Kommunisten der ihm sein Land wegnehmen will, und 
merkt nicht das sein Land inzwischen wahrscheinlich längst der Bank 
gehört. Machs so wie ich, stecke ihn in den Filter. Wenn dadurch das 
Killfile etwas länger wird ist doch nicht schlimm, mein Killfile hat 
auch schon mindestens 50 Einträge, und die Hälfte ist der Weisert, 
Kieloben, ...

MfG Tobias

-- 
Tobias Volze
67382Gdpaunh 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://tdesndtydc.uqvoszoi.iqf/ejey_pilqxtk.lte?ztznlu=3000548 
http://bnyypujt.tbcl.qkd.lkc/kyqu_oxcgnhd.lnt?gxwobg=922686
http://hka.ljrhybvjwx.uxe/tvsxzuxxp/zaqh_7235233.hrg