Evelyn Collins schrieb:

Hallo Evelyn,
ich verstehe Dich nicht, wie kannst Du nur auf die offensichtliche 
Provokation von dem rechten Kleinbauern mit den riesigen Kartoffeln 
reagieren. Der Typ ist doch total beknackt, der wittert doch hinter 
jedem Busch einen Kommunisten der ihm sein Land wegnehmen will, und 
merkt nicht das sein Land inzwischen wahrscheinlich längst der Bank 
gehört. Machs so wie ich, stecke ihn in den Filter. Wenn dadurch das 
Killfile etwas länger wird ist doch nicht schlimm, mein Killfile hat 
auch schon mindestens 50 Einträge, und die Hälfte ist der Weisert, 
Kieloben, ...

MfG Claudio

-- 
Claudio Pollmächer
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://fiyhoayioe.yumdhlgf.auw/rzhg_cwlclmf.xir?wlytjw=9397737 
http://nlxnxdlq.yzia.nkf.vgn/saoe_rynegjx.ddn?gxvcos)6171
http://kwb.xfmjtseruc.huz/bbzgtxacn/lnit_4065674.gmx