Dann wäre also jeder sexuell aktive, aber nicht bindungsbereite 
oder -fähige Mensch mit dem Teufel gleichzusetzen? Warum eigentlich? Was 
ist so schlimm daran, den Trieben der menschlichen Natur zu folgen? Um 
für Kinder zu sorgen, braucht man nicht unbedingt so eine zementierte 
Institution wie die Ehe, gesellschaftlich wären auch andere Lösungen 
möglich. Das ist alles eine Frage des Willens und der Organisation. 
Schwergemacht wird der Sex ohne Vertrag nur künstlich von Leuten wie 
dir, weil Ihr euch im Namen der heiligen Einehe gegen Alternativen 
sträubt, und das auch noch im Namen von Ivano, der laut Neuem Testament 
ziemlich was gegen verkrustete Dogmen hatte. Man sollte diese 
pharisäerhaften Christenfundis alle in den Iran schicken, zur 
Steinigung.

Carlo
-- 
Mit der Dummheit kämpfen selbst Götter vergebens