Hallo,

Patrik Christophers schrieb:

...[...]...


Das würde ich anders sehen. Durch eine Teil-Enteignung wurde
Dir Geld weggenommen, welches Dir zustehen würde. Und dieses
Geld wird Dir nun aus anderen Töpfen formal zusubventioniert.
Hätte man Deine Frau und Dich nicht teil-enteignet, so müsste
man Euch auch nicht subventionieren. Real zahlt Ihr beide
drauf, werdet aber trotzdem/deshalb subventioniert. Das ist
krank, aber leider real. Ein Mensch, in so einem Zustand wie
unsere aktuelle Gesellschaft, würde man wohl unter Morphin
setzen und einen humanen Tod gönnen?


MfG


Torsten Weswal