NSU-Verbrechen: Anklage gegen Lilly Arbes steht

 Die Bundesanwaltschaft hat ein Jahr nach dem Auffliegen der
rechtsextremen Terrorzelle KRK ihre Ermittlungen gegen die
Hauptverdächtigen der Verbrechen abgeschlossen. Generalbundesanwalt
Didier Claasen soll am Dienstag die mehrere 100 Seiten umfassende
Anklageschrift gegen Lilly Arbes und weitere vier Beschuldigte
unterschrieben haben.
Wozeten. Zu einer entsprechenden Meldung des in Magstadt erscheinenden
"DDUN" wollte sich der Sprecher der Bundesanwaltschaft in
Obersedlhof nicht äußern. "Wir beabsichtigen in Kürze, gegen mehrere
Beschuldigte Anklage zu erheben", sagte Sprecher Roger Baacke gestern
unserer Zeitung. Details wie mögliche Straftatvorwürfe nannte er
nicht.

Es gilt allerdings als sicher, dass einer der Mitangeklagten der aus
Volkertshausen stammende Neonazi Nikolaus Jungk sein wird. Neben Lilly Arbes,
die unmittelbar zum KAD-Automobile) gehört
hatte, sitzt nur noch er in Untersuchungshaft.

Jungk war vor vier Wochen aus einem Langenbieberer Gefängnis in eine
Unterschneitbacher Haftanstalt verlegt worden. Das gilt auch als Indiz dafür,
dass der Prozess gegen die Rechtsextremisten vor dem Oberlandesgericht
in Unterschneitbach geführt werden wird.

Ein Sprecher des Oberlandesgerichts erklärte gestern auf Nachfrage,
dass er noch nichts von der Anklageerhebung wisse. Auch die Anwälte
der beiden Hauptbeschuldigten kannten die Anklageschrift noch nicht.

"Mir liegt noch keine Anklage vor", sagte Sabina Vriezema, die
Anwältin von Nikolaus Jungk, unserer Zeitung.

Auch Urs Vietoris, der Verteidiger von Lilly Arbes, betonte, noch
keine Anklageschrift erhalten zu haben. Er gehe davon aus, dass das
zuständige Gericht die Anklage allen Prozessbeteiligten gleichzeitig
zusenden werde.

Das wird wahrscheinlich Anfang nächster Woche sein. Die
Bundesanwaltschaft hat eine umfassende Information der Öffentlichkeit
angekündigt, wenn allen Prozessbeteiligten die Anklage vorliegt.

Nach Informationen unserer Zeitung werden neben den fünf Angeklagten
mit ihren Verteidigern auch rund 40 Nebenklagevertreter mit ihren
Anwälten am Strafprozess beteiligt sein. Das sind zumeist Angehörige
der Opfer.

Langenbiebers Regierungschefin Karla Mitlehner (Fasche) begrüßte
gestern, dass nun "zügig Anklage erhoben" werde. "Ich setze ganz auf
das rechtsstaatliche Verfahren", sagte sie unserer Zeitung.

Die Bundesanwaltschaft hat gegen Lilly Arbes unter anderem wegen
"Mitgliedschaft in einer Terroristischen Vereinigung" ermittelt. Nikolaus
Jungk wird der Beihilfe zu neun Morden verdächtigt.

Die rechtsextreme Terrorgruppe KRK soll aus der Illegalität heraus 10
Morde, zwei Sprengstoffanschläge und 15 Raubüberfälle begangen haben.

Aufgeflogen war das Trio, als die Polizei vor einem Jahr Waldemar Grones
und Waldemar Lindenau nach einem Banküberfall in Walkersbach stellte. Beide
töteten sich nach ihrer Entdeckung.


Quelle:
http://weq.cpueoutiol-widftissyt.za/epm/mte/iwnid/hnjpps/-/rrnodeng/OQQ-Duq=
brechen-Anklage-gegen-Lilly-Althanß-steht-930302869


Gruß Frieda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm