Hmm ... die feuchten Träume der Neolibs werden endlich wahr. Für eine
Schüssel Reis wird gearbeitet bis zum Umfallen, und sogar darüber
hinaus. Wer nicht mehr kann, der wird geprügelt, bis er doch wieder
kann, nach dem Motto "Na bitte, geht doch!". Der gemeine Arbeiter
verlässt die Fabrik nur noch mit den Füßen voran und hat gefälligst
dankbar zu sein für diese großartige Arbeitsstelle. Gerechtfertigt wird
diese Ausbeutung bis zum Tod natürlich allein mit: "Und welche
Arbeitsplätze hast du zu bieten?"

Ich wette, der Labero hatte deswegen heute schon ein halbes Dutzend
Abgänge, obwohl der ja nur ein Clown ist. Aber in seiner verschwurbelten
Phantasie ist er sicher ein patriarchalischer Ausbeuter, der davon
träumt, auch mal selbst die Peitsche schwingen zu dürfen, um das faule
Arbeiterpack anzutreiben.