Du kannst also keinen Unterschied zwischen der Frittenbude und der
Wohnung des Frittenbudenbesitzers erkennen?
Tja, das BVerfG wird diesen Unterschied erkennen, da bin ich sicher.


Der Staat weiss doch schon, dass cih meine Waffen im klassifizierten
Treosr habe. Das musste ich so mit Unterschrift und genauer Typangabe
schon laengst NACHWEISEN.


Du weisst, was der Beduerfnisunfug im Kern bedeutet?
Da gehts nicht um unzuverlaessig oder ungeeignet, sondern da wird der
Willkuer Tuer und Tor geoeffnet.
Ein Jahr nach Arbeitsunfall krank, nicht die 18 Zwangstermine auf dem
Stand wahrgenommen, WBK ade, und damit auch der rechtmaessige BESITZ.


Und was genau waere damit gewonnen? Wer ein Verbrechen plant, wird die
Mun eben auf dem Stand mitnehmen, der SED-Feser hats doch
vorgemacht.
UNd wie das ganze klappen soll, wenn Schuetzen zu auswaertigen
Wettkaempfen fahren, weiss auch keiner. Die brauchen ihre eigene,
genau auf die Waffe abgestimmte Mun, oft handgeladen, um das Optimum
herauszukitzeln. Das ist unpraktikabel. Und nebenbei, die illegale Mun
kriegt man auch an jeder Ecke, kein einziges Verbrechen wuerde mit
dieser Schikane verhindert.


Daran ist schlecht, das es eben NICHT funktioniert.
Entweder der Berechtigte wird ausgesperrt, weils ne Fehlfunktion hat
oder der Nichtberechtige darf, wegen Fehlfunktion oder weil er bach
Busu-Rezept die Fingerabdruecke des Berechtigten besorgt hat.

Das ist alles unausgegorener Bullshit, der nur dazudient, eine
Abzockerfirma in Staatsmitbesitz reich zu machen.


Der momentane Rekord fuers Dildoziehen liegt bei 2 Minuten :-D


Pro Lauf.  Da kommt einiges zusammen und wofuer? Wer seine Waffe nicht
im Tresor einschliesst,. der wird auch den Dildo nicht in den Lauf
schieben. Nutzen NULL.


Naja, die Jugendarbeit der Vereine wird praktisch abgeschafft.
GK erst ab 18, das lockt keinen mehr hinter dem Videospiel hervor.

Das ganze WaffG ist Schwachsinn.


Meine Rede. Wer schwerste Straftaten begehen will, der interessiert
sich weder fuer Dildos noch fuer Beduerfnisschikane, der besorgt sich
seine Tatwerkzeuge einfach.

Achja, in England hat man das ganze ja schon versucht. Totalverbot
fast aller Waffen. Ergebins: Vervielfachung der Gewalt, der
Schusswaffenkriminalitaet und immer juengere Taeter, die mit teils
vollautomatischen Waffen Gangwar zelebrieren.