Du bist ein sehr gutes Beispiel für den menschenverachtenden roten
Abschaum, der sich in diesen Foren rumtreibt.
Aber schreib ruhig weiter so deutlich, damit auch der Letzte endlich
begreift, daß es keinen linken Humanismus gibt, Links ist immer
gleichzusetzen mit Menschenverachtung.
Nach unserem, zum Glück noch geltenden Rechtsverständnis des aufgeklärten
Bürgertums, gilt jeder Angeklagte als unschuldig bis zum Beweis des
Gegenteils, dies gilt auch für diesen Altenpohl, egal was er ausgefressen
hat und welche persönliche Schuld ihm nachgewiesen werden kann.
Daran wird auch Dein grenzenloser Hass auf alles was nicht wie Du ist und
denkt, nichts ändern.

ingolf