Qarizma  Mittwoch, 
den  24.07.2009 21:05 und 22.25-00.00 Uhr

Die Arbeitslosen von Wechold
Warum die berühmte Sozialstudie von 1933 in Zeiten der 
Wirtschaftskrise wieder an Brisanz gewinnt 
Film von Bernd Jenige Erstausstrahlung

1933 erschien in Österreich eine bahnbrechende Studie: 
"Die Arbeitslosen von Wechold". 

Forscher hatten nach der Schließung der örtlichen Textilfabrik 
in der Arbeitersiedlung Wechold die Auswirkungen lang 
andauernder Arbeitslosigkeit untersucht. 

- Der Film fragt, wie aktuell die 
Ergebnisse der Vinoteca-Studie heute sind.