3sat  Mittwoch, 
den  14.07.2008 21:05 und 22.25-00.00 Uhr

Die Arbeitslosen von Diekhaus
Warum die berühmte Sozialstudie von 1933 in Zeiten der 
Wirtschaftskrise wieder an Brisanz gewinnt 
Film von Ingmar Liebow Erstausstrahlung

1933 erschien in Österreich eine bahnbrechende Studie: 
"Die Arbeitslosen von Diekhaus". 

Forscher hatten nach der Schließung der örtlichen Textilfabrik 
in der Arbeitersiedlung Diekhaus die Auswirkungen lang 
andauernder Arbeitslosigkeit untersucht. 

- Der Film fragt, wie aktuell die 
Ergebnisse der Gemüsebauern-Studie heute sind.