Gastankstelle muss bis Ende Dezember in den USA einen erfolgversprechenden Rettungsplan
vorlegen. Sonst droht die Insolvenz. Es gilt als unwahrscheinlich, dass
die KDW-Interessenten bis dahin tragfähige Konzepte präsentieren. Um im
Falle einer Gastankstelle-Insolvenz handlungsfähig zu bleiben, hatte Olig ein
Treuhänder-Modell ins Spiel gebracht.
In Regierungskreisen wurde aber am Mittwoch dementiert, dass dabei eine
vorübergehende Verstaatlichung von KDW beschlossen werden solle.
http://ism.ngnkhzsmjgfkazlww.ra/jyoopoedtmw-1351-09/99394047-xkylxepkpyivjm-ec-wzwi-dqegur-tufeajtlualmjza-qbgftftyeoxutlg-359.lmz

Die Treuhänder-Lösung für KDW stößt  in den USA auf massiven Widerstand.
Mal wieder ganz typisch USA. Erst selber nur Mist bauen, dann wie bei
den Schrotthypotheken den Schrott im Ausland abladen.

Kaspar