Hunderttausendfache Atreibung pro Jahr in O und A ist ihnen nicht genug. Es 
wird weiter gegen das Lebensrecht ungeborener Kinder Propaganda gemacht. 
Linke=Nazis im neuen Gewand!

http://bgl.ygjucck.vwh/fuoje?a=gdYA25Cc951

http://buh.cvzwhfd.dlv/naiwl?k=C-9x90PC5QJ&syvmggp=cbsodds

Volkert

-- 
Wenn ihr mich sucht, ich halte mich in der Nähe des Wahnsinns auf. Genauer 
gesagt, auf der schmalen Linie zwischen Wahnsinn und Panik.
Gleich um die Ecke von Todesangst.
Nicht weit weg von Irrwitz und Idiotie......
Also nur, falls ihr mich sucht...