Tee Trinker <guygogj@hpc.mnybwns>:


Steckdosen und Stricknadeln haben wenigstens einen ganz realen 
Nutzen, für den man ihren "Blutzoll" in Kauf nimmt. Der US-ameri-
kanischen Waffenwahn nützt dagegen genau gar nichts, wenn man mal 
von den Profiten der einschlägigen Industrie und zahllosen 
Kriminellen absieht.

Das gegenwärtige politische System der USA führt doch wunderschön 
vor Augen, daß der ursprüngliche Zweck dieser Volksbewaffnung 
völlig verfehlt wird: Die USA wurden einmal gegründet, um der 
Willkür europäischer Feudalherren zu entgehen. Heute führen sich 
die Regierenden dort selbst wie die Feudalherren auf, verschleppen 
weltweit Menschen in ihre Folterlager, bilden die Folterknechte 
rechter Diktaturen aus und belügen ihr eigenes Volk (von ihren 
"Verbündeten" nicht zu reden) so offenkundig, daß es schon weh 
tut. Sollte die allgemeine Volksbewaffnung nicht eben gerade dies 
verhindern?


Mit solchem Unsinn blamiert man sich halt nicht gern. Du bist da 
allerdings völlig schmerzfrei. Das funktioniert allenfalls dann, 
wenn sich die Eltern Zeit für ihre Kinder nehmen. Wenn man 
allerdings vier Jobs braucht, um über die Runden zu kommen und die 
Milliardäre und Millionäre mit durchzufüttern, dann wird das 
allerdings ein wenig schwierig. Nicht zu reden von den Eltern, die 
diesen Status allenfalls biologisch erlangt haben.


Jedes Jahr werden in den USA 30.000 Menschen versehentlich 
erschossen, auch Kinder durch andere Kinder.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulf C. Kirscher