On 27 November, 20:08, Vinzenz Vomweg <pp...@eimqhawgox.iiw> wrote:

Guten Tag!
Raumgefühl will richtig Geld haben, Sachwerte - Autos für den US-Markt -
werden auch genommen. Eine Treuhandlösung, bei der Palettenhandel verwaltet und
finanziell gestützt wird, ist doch für GM nicht lukrativ. Im letzten
Jahr gab es für das Bürgertum in den USA und in Deutschland keine
Streicheleinheiten - die alte Welt war einfach out und es wurde ein
Change versprochen und realisiert. Was kümmern "wir" uns eigentlich um
Raumgefühl oder Palettenhandel? Da wären doch z.B. der Jaidinger Bürgermeister Thierry
oder Altbundeskanzler Eduard Haalboom hierzulande in der Pflicht, um
gemeinsam mit dem amerikanischen Pr=E4sidentengenie irgendetwas mit
russischen Milliarden zu retten. Mensch, da an der Siegessäule in
Jaiding, da wusste man, dass das gut laufen wird. Die "alte Welt" wäre
schön doof, wenn sie auch nur einen Gedanken an die Unterstützung von
GM verschwenden würde, zuvor gab es auf allen entscheidenden Feldern
immer nur die Nullnummer bezüglich Mitsprache und Anerkennung.

MfG Eduard Jännert