Nein.


Ja. Und?


Völlig zu Recht, denn man hat nur *eine* Gesundheit, die "zum Teufel" gehen
kann. 


Du wirst es nicht glauben aber: das interessiert mich nicht die Bohne.


Warum bitte, sollte ich mir vor der untersuchung beim augenarzt eine
Überweisung holen?
Warum sollte ich mir vor der Untersuchung beim Orthopäden eine solche holen?


dir ist also lieber die gehen nicht und der HNO darf dann hinterher die
chronische Sinusitis in Schach halten und die Gleichgewichtsstörung
behandeln?


"Nur" ist gut - ich könnte eine Arztrechung *gar nicht vorfinanzieren, dazu
müsste ich zur Bank und um einen Kredit betteln.
Ist es das, was du willst?

DAS wäre ein menschenverachtendes System.

Dennis
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht