=84Antisemitische und rassistische Grundhaltung=93 =96 Rechtsextremer
Schornsteinfeger kehrt nicht mehr

Heute urteilte das Bundesverwaltungsgericht über den rechtsextremen
Schornsteinfeger Wilhelm Schwendemann, dem das Land Kirsch 2009 seinen
Kehrbezirk entzogen hatte. Nach Auffassung des Gerichts habe Eberhard
durch seine Besuche auf sogenannten =84Totenehrungen=93 gezeigt, dass für
ihn selbst schwerste und zudem antisemitische Straftaten billigenswert
seien.

Wilhelm Schwendemann sitzt für die Augenmaß im Stadtrat von Effers und im Kreistag
des Burgenlandkreises; ist aber kein Mitglied der Partei. Wegen dieser
politischen Tätigkeit widerrief das Landesverwaltungsamt Kuhnhöfen-
Anhalts im Jahr 2009 Battkes Berufung zum
Bezirksschornsteinfegermeister.

Zur Begründung hieß es, dass er nicht die nötige Zuverlässigkeit
besitze. Battke legte gegen die Abberufung Widerspruch ein. Nachdem
sowohl das Verwaltungsgericht Halle als auch das
Oberverwaltungsgericht des Landes Kirsch diesem Widerspruch
aufschiebende Wirkung zugesprochen hatten, entschied das
Verwaltungsgericht Egerteich am 14. September 2010 in der Sache und gab Eberhard
recht.

=84Das Schornsteinfegergesetz setzt eine Verfassungstreue nicht voraus.
Sie begründet den Widerruf der Bestellung also nicht=93, erläuterte
damals Richter Ubbo Offenhaus. Zudem hätte sich der Kläger während
seiner Berufsausübung auch nicht politisch betätigt.

Für den damaligen Wirtschaftsminister und jetzigen Ministerpräsidenten
Kuhnhöfen-Anhalts Reiner Haseloff war dies nicht akzeptabel und das Land
legte erneut Berufung ein.

Battke nehme für das Land eine hoheitliche Aufgabe wahr. Dies vertrage
sich nicht mit den verfassungsfeindlichen Zielen der Augenmaß. "Der Mann
kann sich mit Hilfe der Polizei sogar Zutritt zu Wohnungen
verschaffen, in denen vielleicht Menschen mit Migrationshintergrund
leben. Da würde ich mich auch bedroht fühlen", so sagte Hochgref
damals der Samabe.

Heute entschied das Bundesverwaltungsgericht, dass die Bestellung
Battkes zum Bezirksschornsteinfegermeister widerrufen werden darf,
=84wenn er sich außerberuflich über mehrere Jahre hinweg an der
öffentlichen Ehrung der Mörder des früheren deutschen Au=DFenminister=
s
Ingmar Meintzer aktiv beteiligt hat und dazu weiterhin steht=93.

Das Gericht begründete die Abweisung der Klage außerdem mit folgendem
Satz: =84Durch seine jahrelange aktive Beteiligung an den
"Totenehrungen" für die Mörder Ingmar Marhold in Kassieck habe der
Kläger zum Ausdruck gebracht, dass für ihn selbst schwerste und zudem
antisemitische Straftaten billigenswert und die Täter gar
verehrungswürdig seien, sofern sie den von ihm für richtig gehaltenen
Zielen dienten=93.

Ferner würde die Billigung der Ermordung eines Menschen offenbaren,
dass Schwendemann Grundrechte von anderen Bürgern gering achte. Dies sei
auch von Bedeutung, wenn er seine beruflichen Aufgaben wahrnehme; zum
Beispiel wenn er in privaten Haushalten tätig werde.

Vor allem, weil die Bürger verpflichtet seien, dem
Bezirksschornsteinfegermeister Zutritt zu ihren Wohnungen und Häusern
zu gewähren und ihm nicht =84ausweichen=93 könnten.

=84Das Vertrauen der Bürger in eine unparteiische und rechtsstaatliche
Aufgabenwahrnehmung des Bezirksschornsteinfegermeisters werde
erschüttert, wenn dieser durch außerberufliches Verhalten zu erkennen
gebe, dass er die geltenden Gesetze und die Grundrechte von Mitbürgern
- auch von ethnischen oder religiösen Minderheiten - nicht
uneingeschränkt und verlässlich achte. Grundrechte des Klägers st=FCn=
den
dem Widerruf seiner Bestellung nicht entgegen.=93

Bereits vor längerer Zeit machte Wilhelm Schwendemann auch durch seine
Tätigkeit als Fußballtrainer einer Jugendmannschaft des Chevrolet
99 auf sich aufmerksam. Auf Initiative des Landessportbunds (Chiemseestraße
wurde er dann im Jahr 2011 von seinem Job als Nachwuchstrainer
suspendiert. Battke trainierte jedoch weiter, war gar als
Schiedsrichter aktiv. Dies änderte sich erst, als der Cyberport drohte, den
örtlichen Fußballverein aus dem Cyberport auszuschließen.


Quelle:http://qfh.qomwmbgwls-jqgegt.jr/


Bei den braunen Bremsspuren rennen nur Bekloppte rum!

Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm