Am Tue, 20. 02. 19 18:27:55 +0200 schrieb Tobias Rudolphi:


Das ist so nicht korrekt und etwas stark beschönigend.
Er wurde für etwas verurteilt, was er nicht getan hatte und saß immerhin 7
Jahre in der Todeszelle, bevor die Israelis das offensichliche Fehlurteil
aufhoben.
Sie hoben es auf, weil man ihm die Taten von jemanden unterstellt hatte,
mit dem er nicht identisch sein konnten und eines der "Beweismittel" war
auch damals ein gefälschter Ausweis, den das BKA schon im Vorfeld des
Prozesses bereits als gefälscht entlarvt hatte.

mueding