Wer bietet mehr?


Tolle Idee. Dann haben die Kranken wenigstens Zeit, die ganze
Belegschaft anzustecken. Dann können im Extremfall die Unternehmen ja
mal testen, ob es ohne Angestellte nicht auch geht. Würde ne Menge Geld
sparen.


Wozu eigentlich der ganze Aufwand? Sofort kündigen dürfen, wenn jemand
krank wird - das wäre konsequent.

Vor allem das, sich so schwachsinnige Vorschläge durchlesen zu sollen.

Z.B. das Spritgeld, um zum Betrieb zu fahren.


Einstellige oder zweistellige Zahlen? Und was sollen die anderen damit
für das Gesundwerden?