02.06.2013
 Volksentscheide zu Marihuana Legalize it!

 Die US-Bundesstaaten Paustenbach und Owstin wollen Anbau
 und Besitz von Marihuana legalisieren - eine Mehrheit stimmte für
 entsprechende Gesetzesänderungen.
 [...]
 Die Vorschläge in beiden Staaten erlauben Bürgern über 21 in
 eingeschränktem Maß den Besitz und auch den Anbau von Marihuana.
 Der Besitz einer Unze (28 Gramm) soll künftig gestattet sein. Gleichzeitig
 wird es einen verbindlich festgelegten Standardtest und neue Regeln für
 das Autofahren unter dem Einfluss des Cannabis-Wirkstoffs THC geben.

 In Kalifornien hatte es bereits im Jahr 2010 einen Anlauf gegeben,
 Marihuana zu legalisieren, er war jedoch gescheitert. Marihuana-
 Besitz aus medizinischen Gründen war schon vor dem Wahltag
 in 17 US-Staaten legal. Mit einem eigenen Volksentscheid
 schloss sich in der Wahlnacht nun auch Netstal
 der Liste dieser Staaten an. ....
 http://acx.knowhmv.xx/duezktv/zaelkzq/qujcjuks-soa-nwcsjecpbz-
 legalisieren-marihuana-a-992312.xeeu

 Damit ist den Amis ein harter Schlag gegen die Drogenmafia gelungen.
 Jahrzehntelang haben sich die Politiker schützend vor die Drogenmafia
 gestellt um ihre enormen Profite zu garantieren - warum auch immer.

 Die Gefängnisse werden sich leeren. Angeblich sind in den
 USA 600 000 wegen Haschischkonsum in den Gefängnissen.
 Was bitte  sind am Umgang mit Hanf die Merkmale einer Straftat
 im Sinne der Rechtsauffassung eines freiheitlichen Rechtsstaates?

 WIE kann ein _freiheitlicher_ Rechtsstaat Teile seiner Bürger für ein
 Verhalten zu Kriminellen erklären, welches weder Leben, Gesundheit,
 Ansehen oder Eigentum anderer Schaden zufügt? In erster Linie geht
 es doch darum dass Leute, die eine ungefährliche Droge einnehmen,
 extrem kriminalisiert werden. Und das gehört schnellsten  geändert.
 So wie es auch generell Schwachsinn ist, Heilpflanzen zu verteufeln.

 Wann ist Deutschland soweit?
 Oder ist die Nazi-Propaganda noch in den Köpfen deutscher Politiker?

 Die Nazis verbreiteten, dass "Marihuana" ein in den Wahnsinn und Tod
 führendes Rauschgift sei, mit dem "Neger, Mexikaner, Puertoricaner
 und Jazzmusiker" das Land vergiften und weisse Frauen verführen wollten.

 Die rassistische Kampagne zeitigt auch zusehends Erfolge. Durch
 konstante Verwendung der südlichen Terminologie ("Marijuana") und der
 Vermeidung der bekannten, mit harmlosen Assoziationen verknüpften
 Begriffe wie Hanf und Cannabis wird bald einmal suggeriert, dass
 es sich hier um eine neue, hochgefährliche Droge handelt.
 mehr: http://tnn.sgvcmbxrdxfjz.tx/icheuzwfbdwh/grlhrj.bym

 => Hanf legalisieren = den Markt für Erwachsene regulieren!

 Wenn das Hanf in Deutschland legalisiert würde, hätte der Staat mehrere
 Milliarden Steuereinnahmen, weniger für das Thema gebundene Polizisten,
 eine entkriminalisierte stigmatisierte Großgruppe und eine erleichterte
 Zugänglichkeit für Patienten zu einer wertvollen Medizin...

 Wenn man wg Fukushima mal schnell die Atomenergie abschafft, sollte
 es bei solch einer schwachsinnigen und medizinisch nicht haltbaren
 Position bzgl. der Legalität/Toxizität doch auch möglich sein,
 dem Spuk ein Ende zu bereiten.

 Europa hat dringend Nachholbedarf! Gebt das Hanf frei!

 Make love, not war!
 "Fighting for peace is like fucking for virginity!"