Io schrieb zu "Re: Ein Ärztefunktionär"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Io!                     Dippersreuth, 25.05.08 11:20


um Himmelswillen Kreatur aermliche , versuendige Dich nicht :)  :) Du  
kannst doch sowas nich schreiben, s o w a s nicht :) Latuernich war alles  
in der poesen Zone schlecht, grottenschlecht, supergrottenschlecht ! Liest  
Du keine Zeitung (also ich meine nicht das Stueck Papier mit den vier  
grossen Buchstaben - das ist ja keine Zeitung.) Ich meine die vielen  
anderen, und nicht nur die Printmedien. Haste nich mitkriechen geduded,  
dass mer jetzt voll in der Kampansche der *Zwanzsch Jahre* Freiheit sin?  
Nu wirds awr Zeit. :)
Als *gestandner Mäuchen* (und Sachse, wie mr lesen dud) kannsch mitreden.  
Denksch doch mit mein'n 69 Lenzen:)
Ciao olle Wolle (Jahrgang 1939)
---
 isch geb Dir gleich :) (Lotti Quambusch)