Anny schrieb zu "Re: Ein Aerztefunktionaer dreht komplett durch..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Anny!                     Untermünkheim, 13.03.10 11:38

ausnahmsweise nochmal (hatte ich auch schon mehrfach geschrieben) nicht  
zum Inhalt, sondern der Schreibweise


D  a   s kann ich via Crosspoint (OpenXP 4.07269) gerade noch so lesen,  
obwohl auch hier schon statt  oe (also o mit Puenktchen drueber) ein  
griosse Aund das Paragraphenzeichen bei mir dargestellt wird.
BTZW: ich koennte hier gar keine Vokale mit Doppelpuenktchen schreiben,  
die werden bereits beim Anklicken in ue,oe, ae umgewandelt!


und hier wird richtig "lustig", nur *Zeichensalat* :(
ich deute mal Deine Zeile mit meiner gewohnten Schreibweise so:

Subject:  Re: Ein *Aerztefunktionaer dreht komplett durch*


und bei diesem Beispiel sehe ich zwar weniger Hyroglyphen, dafuer aber  
Kaestchen mit Puenktchen, statt *ae*

Na ja, nix fuer ungut! Ich verwende nach uralter DOS-Sitte nur Doppel- 
Laute. Ein *Dino eben*. Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Henry Vinck)