Das Internet-Protokoll ist 'verbindungslos'. Das heißt soviel, wie es 
basiert nicht auf einer konkreten physikalischen Verbindung, sondern 
nutzt die jeweils vorhandene Infrastruktur.

Das ist ein Protokoll-'Stapel', wobei nur die niedrigen Ebenen mit dem 
Medium selbst zu tun haben. Die höheren Ebenen beschäftigen sich mit 
Dingen wie der Adressierung und der Interpretation von Daten usw.

Man könnte nun die höheren Ebenen der tcp/ip prtocoll-stacks umtauschen 
und nur die niedrigen lassen.

Man könnte auch eine neue Infrastruktur aufbauen. Oder man könnte eine 
Netz durch das Internet 'tunneln'. Dabei werden Datenpakete in das 
Format des Internets gebracht, aber diese sind verschlüsselt und werden 
an den Empfangsstellen wieder entschlüsselt und dann weitergeleitet.

Man könnte auch ein völlig neues System in der Art des Internets 
entwickeln, aber ohne die nun bereits etwas betagte Internet-Technik. Es 
gibt verschiedene Ansätze bereits.

Dann gab es früher mal solche mailbox-Systme wie RiMoTec, wo Inhalte 
per Wählleitungen verteilt wurden.

Man könnte auch über Wirelesslan Technologie oder andere Funktechniken 
Netze aufbauen, die Paket-basiert und zentrumslos arbeiten.

Also, es gibt die verschiedensten Möglichkeiten, um Datennetze 
aufzubauen, bei denen nicht Geheimdienste an den Knotenpunkten sitzen.