roeqdlntsbkge@rxvtcnqd.jn (Thorsten Kontrollleuchte):


N, kann man nicht, weil das auf die Nazis zutrifft. Ohne den 
verlorenen zweiten Weltkrieg hätte es die DDR nämlich niemals 
gegeben. Für die deutsche Geschichte ist der Konservativismus 
buchstäblich der Ursprung alles Bösen.


Die DDR unterhielt immerhin keine Konzentrationslager. Ihr 
zugrundeliegendes politisches System ist zwar wie der National-
sozialismus eine politische Theologie, die Praxis war jedoch eine 
andere, wenn auch die eines Unrechtssystemes.


In Deutschland trägt die Linke heute kaum noch politische 
Verantwortung, der Konservativismus dagegen regiert praktisch 
überall mit. Durch sein Zusammengehen mit dem Wirtschaftslibera-
lismus kann er sich nun rühmen, die dritte Katastrophe über das 
neuzeitliche Deutschland hereingebracht zu haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
Dietmar B. Egenhofer