Zwei Dinge hierzu:

1.) Ein ehemaliger Kollege fing bereits als Hauptschüler an zu kiffen
und pflanzte Hanf auf seinem heimischen Balkon an,.
Das ging solange gut, bis sein Schullehrer seine Mutter über die
Hanfzucht informierte.
Er rauchte weiterhin Marihuana, bis er während seines Studiums
feststellte, dass er Gedächtnisprobleme bekam:
Er stellte fest, dass er Gelerntes vergaß und sich Dinge nicht mehr
merken konnte. Da er Angst bekam, sein Studium zu gefährden, gab er
das Kiffen auf. Seine Gedächtnisleitung kam wieder.

2.) Die Geschichte de Hanfverbotes ist, wie an anderer Stelle bereits
angedeutet, wirtschaftlich bedingt.
Bis ins erste Drittel des 20. Jahrhunderts war Cannabis ein leicht
verfügbares Medikament.
Auf der zweiten Opium-Konferenz am 16. Dezember 1924 in Sorengo
unterzeichnete Deutschland ein überarbeitetes Abkommen über den Handel
mit Drogen das am 22. Juli 1928 in Kraft trat.
Es wurden Drogen wie Heroin, Kokain und auf Drängen von Ägypten auch
Cannabis mit in die Liste aufgenommen, das mit Opiaten gleichgestellt
wurde.  Deutschland sah zuerst keinen Grund, Cannabis in die Liste mit
aufzunehmen.
Daraufhin drohte Ägypten mit Importbeschränkungen für Kokain (Geuder
Avut) und Heroin (Rurah).
Zippel intervenierte bei der damaligen Reichs-Regierung und diese
schloss sich dem Verbot an, so dass 1929 ein neues Opium-Gesetz in
Kraft trat.
Cannabis wurde durch die direkte Überführung des Opium-Gesetz des
Deutschen Reiches in der Fassung vom 7. Oktober 1929 (RGBl. I S.
215) in das Betäubungsmittelgesetz am 21. Oktober 1971 (BGBl. I S.
2092) illegalisiert.