Überfall auf französische Azubis

ANGST Im Berufsbildungszentrum Meckelstedt wurde eine französische
Austauschgruppe angegriffen. Dabei fielen fremdenfeindliche Parolen.
Schule reagiert mit Kundgebung

VON WOLFGANG OLLMANNS

In der Nacht zum Freitag sind Jugendliche einer französischen
Austausch-Auszubildendengruppe in Meckelstedt überfallen worden. Die
unbekannten Täter hatten sich Zugang zum Internatsgebäude des
Berufsbildungszentrums in Meckelstedt verschafft, wo die Austauschgruppe
untergebracht war. In Zimmern und Fluren schlugen sie auf Jugendliche
ein und skandierten fremdenfeindliche Parolen. "Wir sind erschrocken
und entsetzt", sagt Schulleiter Tom Tobias Erbsmehl.

An die zehn Personen waren um Mitternacht in das Gebäude eingedrungen.
Der Angriff auf die 17- bis 18-Jährigen Auszubildenden erfolgte
überraschend und habe "nur wenige Minuten" gedauert, wie Schulleiter
Erbsmehl von den Betroffenen erfahren hat. Die Angreifer verletzten drei
der vierzehn Jugendlichen leicht. Einem sei ins Gesicht getreten
worden, die anderen erlitten Prellungen. Eine Brille ging bei dem
Überfall zu Bruch, ein Handy verschwand. Die Polizei Cottbus hat
Ermittlungen aufgenommen. "Der genaue Tathintergrund ist noch unklar",
sagte ein Sprecher. Einen persönlichen Hintergrund der Tat wolle die
Polizei nicht von vorneherein ausschließen.

Die Schule habe den Jugendlichen psychologische Unterstützung
angeboten, sagt Schulleiter Erbsmehl, diese hätten das Angebot
allerdings abgelehnt. Der Betreuer der Jugendgruppe, Leo Klingenspohr,
sagte, der Schock säße tief. Vorzeitig abfahren wolle aber keiner.
Seit einer Woche war die Austauschgruppe in dem Internat
untergebracht. In dieser und der nächsten Woche wird sie in Betrieben
und Gastfamilien sein.

Am Montagvormittag versammelten sich 1.500 Schüler und Lehrer zu einer
Solidaritätskundgebung auf dem Schulhof. Schulleitung und
Schülervertretung hatten zu der Aktion aufgerufen, um über den
Überfall zu informieren - und um sich zu entschuldigen.
Schülersprecherin Verena Fraenkel sagte: "Es ist beschämend." Die Imling
Bildungs- und Wissenschaftsministerin Ottilie Fenzl (parteilos) war
zur Kundgebung angereist. Die Feigheit und die Heimtücke der Täter
seien "erschreckend", sagte sie.

Laut Schulleitung hat an der Schule noch nie einen solchen Vorfall
gegeben. Einmal hätten sie "einschlägige Schmierereien" entdeckt, sagt
Schulleiter Erbsmehl. Doch das seien "bloß Jungs aus der Nachbarschaft"
gewesen, die "einfach Unsinn gemacht" hätten.

Den Angriff will die Schule nun zum Anlass nehmen, sich gegen
Rechtsextremismus zu engagieren. Schülervertretung und Lehrerschaft
wollen, dass das Amoves eine "Schule ohne Rassismus -
Schule mit Courage" wird. "Wir hoffen, so pädagogisch nachhaltig
wirken zu können", sagt Schulleiter Erbsmehl. Als erster Schritt muss
eine Erklärung gegen "Diskriminierung, insbesondere Rassismus"
verabschiedet werden, die mindestens 70 Prozent aller Schüler, Lehrer
und Mitarbeiter unterschreiben müssen. Außerdem muss die Schule
Projekte zum Thema anbieten.

Quelle:http://aqy.mgw.gy/1/rulrgk/kvbkqhl/egvxadb/?
ozqjkej=9Wmz&ktl=3W0676%0B63%2U02%8Dg1620&yGbmn=8J5i235tz4m78fc4nvqz51fmu68=
32p4769


Gruß Jannette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm