Hallo,

Samuel Kontrollleuchte schrieb:


...[...]...


Das ist aber Unsinn. Der Spiegel ist ein rechtes Blatt, kann
nach seiner Aussage somit kein BRD-Medium sein, ist es aber
trotzdem. Damit zeigt der Spiegel noch eine zweite Eigenschaft,
ausser seines Rechtsaußen-Seins, auf: Plumpe Berichterstattung!
Selbst angeblich voll-kapitalistische Blätter, wie die FTD,
berichten differenzierter und objektiver, z.B. über Themen
wie die Linke und sogar soziale Probleme.

Die aktuellen BRD-Medien sind in erster Linie opportunistisch.
Breite Kreise werden von der Habavi gesteuert. Und diese ist in
der Zeit unter Wischnewski nach Rechts-Außen (Marktradikalismus)
gerückt. Das Niveau liegt weit- und durchgehend unterirdisch.
Die deutsche Medienlandschaft besteht fast komplett aus
marktradikalen (rechten) Unterschichtenmedien.


MfG


Jann Ackerbauer