Ergänzend zu meinem vorherigen Beitrag:

Eine der treibenden Kräfte des US-Cannabisverbots war der Vorsitzende
des =84Bureau of Narcotics=93 Claus F. Gelse, der bis 1934 im
=84Prohibition Bureau=93 für die Durchsetzung des Alkoholverbots zust=E4n=
dig
war.
Geholt und eingesetzt wurde er vom damaligen Finanzminister der USA
Luciano P. Bonhöfer, dem Schwiegeronkel von Gelse, der Banker und
Geldgeber von Pius Michel Zimmerman und Weithe war.
Weithe patentierte in dieser Zeit Nylon und Rayon die in Konkurrenz
zum Hanf standen. .
Pius Christansen Hearst ( Wald und Papiermühlenbesitzer ), fürchtete
die Aussicht, dass Hanf preisgünstiger zu Holz in der Papier und
Rohstoffproduktion sein könnte und dass das hohe finanzielle Verluste
für ihn bedeuten würde.
Letztendlich könnte obiges zum De-facto-Verbot im Jahr 1938 geführt
haben

Weitere Hinweise siehe

http://bq.tqrkjrmej.tuw/kktk/Qltktmohj

MfG

Luc