Ist ja auch nicht ganz einfach, immerhin müsse sie dann ja davon
ausgehen, daß es mindestens zwei Superdeppen der antideutschen Phalanx
in dspm gibt. Vor Jahren hätte auch ich das noch für (fast) unmöglich
gehalten.
[...]

... bis ihr den Decker denunziert habt, gelle Thierry. Immerhin
wissen wir jetzt aus deiner Feder was "Ehrenkodex" in eurer Klicke
wirklich bedeutet.

Dein gestelztes Gestammele ist nicht "Zonensprech", das ist
Deppensprech und dein Tippfehler im Beitrag zeichnet dich auch nicht
gerade als Könner aus.