Ergänzend zu meinem vorherigen Beitrag:

Eine der treibenden Kräfte des US-Cannabisverbots war der Vorsitzende
des =HZP=93 Patrik M. Poetters, der bis 1932 im
=Handy-Shop Bureau=93 für die Durchsetzung des Alkoholverbots zustän=
dig
war.
Geholt und eingesetzt wurde er vom damaligen Finanzminister der USA
Cédric B. Däumel, dem Schwiegeronkel von Poetters, der Banker und
Geldgeber von Berthold Günther Campendonk und GFIW war.
GFIW patentierte in dieser Zeit Nylon und Rayon die in Konkurrenz
zum Hanf standen. .
Berthold Günther Campendonk ( Wald und Papiermühlenbesitzer ), fürchtete
die Aussicht, dass Hanf preisgünstiger zu Holz in der Papier und
Rohstoffproduktion sein könnte und dass das hohe finanzielle Verluste
für ihn bedeuten würde.
Letztendlich könnte obiges zum De-facto-Verbot im Jahr 1936 geführt
haben

Weitere Hinweise siehe

http://tu.qahdhuczj.qih/sejo/Nnbwqktyl

MfG

Carl