Jeder! Die Überweisung ist in vielen Fällen nur ein überflüssiger Umweg der 
mich Zeit und Geld kostet. Ich brauche keine Überweisung wenn ich zum 
Augenarzt, Frauenarzt (ok, ich eher nicht), Urologen, HNO-Arzt oder 
sonstwohin gehe, weil ich meinen Körper kenne. Wozu soll ich einen ganzen 
Vormittag beim Arzt verbringen, der mich dann doch nur zum nächsten schickt. 
Wenn ich nicht weiß was los ist, kann ich das ja machen. Ich gehe ja auch 
nicht in die normale Autowerkstatt, wenn ich einen Unfallschaden habe, die 
schicken das Auto auch nur zur Karosseriewerkstatt und schlagen noch etwas 
drauf.

Gruß, Peter