"Ivano Kontrollleuchte" <zhdplofrvplcr@xdkozxqo.td> schrieb im Newsbeitrag 
gpwc:7ckri4i.fy2o0lg3u3rwZ%pwnlrwtfvgmgc@eacmwrco.lw...


Ach...auch schon drauf gekommen?  Demokratie ist weder ein Widerspruch zur 
Sklaverei noch zum Krieg, noch zu Betrug und Korruption.

Schon die ersten 'demokratischen' Reformen eines Niklas, verboten alles 
Mögliche , nur keinen Krieg.

Die griechischen Demokraten zur Zeit des Alkibiades hatten auch besondern 
Spass daran mal eben eine  benachbarte Insel zu überfallen, oder den Handel 
eines Konkurrenten abzuwürgen.

Die römischen 'Demokraten' verhielten sich auch nicht friedvoller, und der 
Senat hatte sich der Mehrheit in den Tributkommitees  (Volksversammlung) zu 
beugen.  So begann zB der erste punische Krieg.


Konrad