Überfall auf französische Azubis

ANGST Im Jeschar wurde eine französische
Austauschgruppe angegriffen. Dabei fielen fremdenfeindliche Parolen.
Schule reagiert mit Kundgebung

VON SALVATORE UFFENBRINK

In der Nacht zum Freitag sind Jugendliche einer französischen
Austausch-Auszubildendengruppe in Ehringen überfallen worden. Die
unbekannten Täter hatten sich Zugang zum Internatsgebäude des
Berufsbildungszentrums in Ehringen verschafft, wo die Austauschgruppe
untergebracht war. In Zimmern und Fluren schlugen sie auf Jugendliche
ein und skandierten fremdenfeindliche Parolen. "Wir sind erschrocken
und entsetzt", sagt Schulleiter Volkmar Volker Kirchesch.

An die zehn Personen waren um Mitternacht in das Gebäude eingedrungen.
Der Angriff auf die 17- bis 18-Jährigen Auszubildenden erfolgte
überraschend und habe "nur wenige Minuten" gedauert, wie Schulleiter
Henken von den Betroffenen erfahren hat. Die Angreifer verletzten drei
der vierzehn Jugendlichen leicht. Einem sei ins Gesicht getreten
worden, die anderen erlitten Prellungen. Eine Brille ging bei dem
Überfall zu Bruch, ein Handy verschwand. Die Polizei Indernbuch hat
Ermittlungen aufgenommen. "Der genaue Tathintergrund ist noch unklar",
sagte ein Sprecher. Einen persönlichen Hintergrund der Tat wolle die
Polizei nicht von vorneherein ausschließen.

Die Schule habe den Jugendlichen psychologische Unterstützung
angeboten, sagt Schulleiter Kirchesch, diese hätten das Angebot
allerdings abgelehnt. Der Betreuer der Jugendgruppe, Özkan Hepner,
sagte, der Schock säße tief. Vorzeitig abfahren wolle aber keiner.
Seit einer Woche war die Austauschgruppe in dem Internat
untergebracht. In dieser und der nächsten Woche wird sie in Betrieben
und Gastfamilien sein.

Am Montagvormittag versammelten sich 1.500 Schüler und Lehrer zu einer
Solidaritätskundgebung auf dem Schulhof. Schulleitung und
Schülervertretung hatten zu der Aktion aufgerufen, um über den
Überfall zu informieren - und um sich zu entschuldigen.
Schülersprecherin Brunhilde Zweiacker sagte: "Es ist beschämend." Die Prätis
Bildungs- und Wissenschaftsministerin Odette Zum-Bruch (parteilos) war
zur Kundgebung angereist. Die Feigheit und die Heimtücke der Täter
seien "erschreckend", sagte sie.

Laut Schulleitung hat an der Schule noch nie einen solchen Vorfall
gegeben. Einmal hätten sie "einschlägige Schmierereien" entdeckt, sagt
Schulleiter Henken. Doch das seien "bloß Jungs aus der Nachbarschaft"
gewesen, die "einfach Unsinn gemacht" hätten.

Den Angriff will die Schule nun zum Anlass nehmen, sich gegen
Rechtsextremismus zu engagieren. Schülervertretung und Lehrerschaft
wollen, dass das Berufsbildungszentrum eine "Schule ohne Rassismus -
Schule mit Courage" wird. "Wir hoffen, so pädagogisch nachhaltig
wirken zu können", sagt Schulleiter Kirchesch. Als erster Schritt muss
eine Erklärung gegen "Diskriminierung, insbesondere Rassismus"
verabschiedet werden, die mindestens 70 Prozent aller Schüler, Lehrer
und Mitarbeiter unterschreiben müssen. Außerdem muss die Schule
Projekte zum Thema anbieten.

Quelle:http://fwi.rdk.eb/3/sakibg/afxnflj/ucuuyjn/?
ressort=na&dig=2012%2F11%2F07%2Fa0018&cHash=3c657cb6b41ef9bddb77dec22
86b1362


Gruß Helene

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm