"Theo Penndorf" <sepmtl-kaera-gctllzv@wnmqinb.zp> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a0a9322$0$31342$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net...


Tja, so scheint es.
Muss aber nicht!
Hängt eben viel von der gesellschaftsbezogenen Intelligenz der Spezies 
Mensch ab!
Menschen streiten sich untereinander, bis zum Totschlag.
Kriege werden aber ORGANISIERT, eiskalt und berechnend, von den Leuten, die 
nicht die Absicht haben, selbst in körperliche Gewalt verwickelt zu werden.
Folglich sind die, die für diese selbsterwählten "Eliten" in den Krieg 
ziehen, ausgesprochen DUMM!
Der "Krieg" in Friedenszeiten wird ganz klar vom Neoliberalismus 
repräsentiert!