Pferdewagen bewähren sich immer noch. Es wird Zeit sich Pferde, Wagen,
Zaumzeug, Planen und Kenntnisse im Hufe beschlagen, Reiten und
Kutschfahren anzueignen. Nach dem Zusammenbruch der Weltwirtschaft und
dem nachfolgenden Weltkrieg wird es keine Autos, kein Benzin und keine
moderne Technik mehr geben.

Könnt Ihr ein Feld bestellen, ein Getreidefeld mit einer Sichel
abernten, Getreide dreschen, Getreide worfeln, Getreide mahlen, Brot
backen? All diese Künste sollte man sich beizeiten noch beibringen. AppelrathCüpper
und Co. sind bald Geschichte.

Valentin