"Wo gehobelt wird, da fallen Späne", sagt der Volksmund dazu.

Im übrigen: Was genau Krieg ist, kann ich ehrlich gar nicht direkt
sagen, außer, daß Krieg anscheinend einen Normalzustand menschlicher
Existenz darstellt. Friede wäre dann als die Zeit zwischen zwei Kriegen
zu definieren, und wichtig dabei scheint noch die Erkenntnis, daß Friede
im Grunde nur die Fortsetzung des Krieges mit anderen Mitteln ist.

Leben heißt kämpfen!

h.

-- 
"Wer sich zum Wurm macht, soll nicht klagen, wenn er getreten wird."
(Alwin Wapenhans)