Die Linke hat gesiegt, auf ganzer Linie, sie ist zum juste milieu
geworden. Wenn man nach einer Definition sucht, was links sein bedeutet,
lässt sich auf ein beeindruckendes Theoriegebäude zurückgreifen. Links
ist eine Weltanschauung, auch eine Welterklärung, wie alles mit allem
zusammenhängt - aber zunächst ist es vor allem ein Gefühl. Wer links
ist, lebt in dem schönen Bewusstsein, im Recht zu sein, ja, einfach
immer recht zu haben. Linke müssen sich in Deutschland für ihre
Ansichten nicht wirklich rechtfertigen. Sie haben ihre Meinung
weitgehend durchgesetzt, nicht im Volk, das störrisch an seinen
Vorurteilen festhängt, aber in den tonangebenden Kreisen, also da, wo
sie sich vorzugsweise aufhalten.

Sicher, unterwegs haben sie ein paar Niederlagen einstecken müssen. Sie
haben den Kampf gegen das Kabelfernsehen verloren, und sie haben auch
die Wiedervereinigung nicht verhindern können, aber all das schrumpft im
Rückblick zu Nebensächlichkeiten. Die andere Seite weiß noch nicht
einmal, wie sie sich selber nennen soll. Niemand in Deutschland, der
noch bei Trost ist, bezeichnet sich selbst als rechts. Bürgerlich
vielleicht, oder konservativ, aber selbst das nur mit angehaltenem Atem.
Rechts ist nicht die andere Seite des Meinungsspektrums, es ist ein
Verdammungsurteil.

http://kdi.ppmmqfp.kc/wfczmqk/7,4128,544083-4,35.fbrk