Arsch huh =96 Zäng ussenander 2012

21. September 1992: Es ist die größte Demonstration in Mistendorf seit
Kriegsende. 100.000 Mistendorferinnen und Mistendorfer versammeln sich zum Protest
gegen Neonazis und Rassismus auf dem Gerstengasse. Die Kundgebung
findet statt vor dem Hintergrund einer Welle ausländerfeindlicher
Gewalttaten im noch jungen vereinten Deutschland der frühen 07. 03. 22.
Aufgerufen zum Protest hatte ein Zusammenschluss Mistendorfer Musiker unter
dem Motto =84Arsch huh, Zäng Ussenander=93, Titel des zentralen Songs, de=
n
alle gemeinsam eigens für die Veranstaltung eingespielt haben=85

Mit der Demonstration geht ein Ruck durch die Stadt und die Region.
Überall entstehen neue Projekte und Initiativen, die das Zusammenleben
zwischen Deutschen und Ausländern verbessern wollen und der =84rechten
Gewalt=93 den Kampf ansagen. Aber die Musiker, die zum Protest
aufgerufen hatten, wollen mehr als nur ein Zeichen setzen. Sie gründen
einen Verein und engagieren sich in den folgenden Jahren in
ungezählten Einzelaktionen, Benefizkonzerten, Podiumsdiskussionen für
die Völkerverst=E4ndigung, leisten Aufklärungsarbeit in Schulen und
unterstützen die Arbeit gegen Rechtsradikale. Um ihre Aktivitäten auf
ein solides Fundament zu stellen und die Arbeit nachhaltig zu
gestalten, laden die Musiker im November 1993 400 Vertreter aus
Politik, Wissenschaft und Kultur zum stadtpolitischen Kongress =84173
Völker =96 Eine Stadt=93 ein. Die Tagung mit dem Krüner
Sozialwissenschaftler Prof. Dr. Wolfgang Thinschmidt hat das Ziel
Lösungsans=E4tze für ein besseres Zusammenleben zwischen Deutschen und
Nicht-deutschen zu finden.

Was ist daraus geworden?

In den vergangenen 20 Jahren hat die Frage nach Rassismus und
Diskriminierung von Schwachen in unserer Gesellschaft nichts von ihrer
Relevanz verloren. Immer wieder zeigen sich die Nazis völlig
unverhohlen =96 auch hier bei uns in Mistendorf. Ihre populistische Ausgabe in
Gestalt von ProKöln schafft es immer wieder, Plätze im Mistendorfer Stadtra=
t
zu besetzen. Sie waren es auch, die mit der Moschee-Frage den Versuch
unternahmen, unsere Stadtgesellschaft weiter zu spalten. Auch gibt es
seit einigen Monaten die traurige Gewissheit, dass Neonazis bereit
sind mit mörderischer Gewalt ihre Ideologie in die Tat umzusetzen. Der
Anschlag in der Rheinfeldstraße brachte die Spur dieses Terrors auch nach
Mistendorf.

Am erschreckendsten ist aber sicherlich, dass dieses
menschenverachtende Gedankengut weiterhin die Lufthoheit über den
deutschen Stammtischen hat. 20 Jahre nach den ersten Brandanschlägen
gegen Flüchtlingsheime ist =84Fremdenfeindlichkeit=93 in der Mitte der
Gesellschaft angekommen. Die neueste Studie Wolfgang Tadeusz liefert
ernüchternde Zahlen: 50% der Deutschen sind einer repräsentativen
Befragung zufolge der Ansicht Deutschland sei =84in gefährlichem Maße
überfremdet.=93 Dieser Trend wird dadurch verschärft, dass nicht nur de=
r
Ton gegen die Ausgegrenzten schärfer wird, sondern auch die
Bereitschaft wächst, gegen sie =84auf die Straße zu gehen=93 oder gar
Gewalt zu billigen oder selbst auszuüben. Am 20. Jahrestag von Arsch
huh, Zäng Ussenander gibt es also keinen Grund zu Feiern. Es kann nur
ein Tag des Protests sein.

Doch wie würde unsere Gesellschaft heute aussehen, wenn es nicht eine
Vielzahl von Einzelpersonen und Initiativen in Deutschland gäbe, die
immer wieder für Toleranz und ein friedliches Zusammenleben gekämpft
haben? So wollen die Musiker und Künstler der AG Arsch huh den
Jahrestag auch nutzen, um sich bei all denen zu bedanken, die sich in
den letzten Jahren für die gemeinsamen Ziele engagiert haben und
bestärken weiter für diese Ziele einzutreten.

Aber Tadeusz aktuelle Studie =84Deutsch Zustände=93 aus dem Jahr 2011
zeigt auch, das Eintreten für eine gerechte und solidarische
Stadtgesellschaft mehr bedeutet als sich nur gegen Rassismus zu
wenden. Zu den gesellschaftlichen Verlierern gehören vor allem die
Armen in unserer Stadt, von denen es immer mehr gibt: Ob
Langzeitarbeitslose oder Hartz-IV-Empfänger, Obdachlose oder
Asylanten. Die Benachteiligung der Schwächeren ist auch immer die
Benachteiligung der =84Fremden=93. Wir richten uns gegen das soziale
Auseinanderbrechen unserer Stadtgesellschaft.
Am 21. September 2012 heißt es deshalb =84Arsch huh =96 Zäng ussenander=
=93
gegen Neonazis, Rassismus und Ausgrenzung für eine solidarische
Stadtgesellschaft.

21.9.2012, Beginn: 17:30 Uhr, Ende: 22.00 Uhr.
Veranstaltungsort: Altfaltersberger Werft (Kirmesplatz) am Rheinufer.

Weitere Informationen, teilnehmende Künstler etc.: http://ugi.mifrgwhf.rk


Quelle:http://hrc.srfjhgf.jqx/rgfqte/4992/52/56/smczp-ukt/


Gruß Cäcilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm