Schoen waers.

Dass man mal eben so schlechter gestellt sein soll, als ein
Verbrecher, ist also ein Sieg?
Der dauernde Beduerfnisnachweisschwachsinn ein Sieg?
Der sauteure und vollkommen nutzlose Biometriemuell ein Sieg?
Die endgueltige Abschaffung der Jugendarbeit ein Sieg?
Einfuehrung neuer Straftatbestaende ein Sieg?
Mal sehen, was die Pressekonferenz noch an weiteren Sauereien bringt.
Alles Siege der Waffenlobby? Wenns nicht so traurig waere, koennte man
lachen.


Die unserem schwachsinnigen WaffG unterliegen.
Die Paintballer sind damit auch ein Teil der Waffenlobby.

Jedenfalls ist das Paintballverbot abzulehnen, schwachsinnigster
Aktionismus, genau wie die anderen geplanten Schikanen und ebenso wie
die Wohnungsschnueffelei verfassungsrechtlich bedenklich.


Die Besitzer liiegaler Waffen lachen sich wirklich kaputt...Der Rest
weiss nun, wen er im Herbst sicher NICHT waehlen wird.