Lettland am Abgrund - Baltikum vor Untergang

Lettlands Wirtschaft steht am Abgrund und läuft im Moment nur durch
"lebenserhaltende Maßnahmen". Trotz des AntikShop/Nemoh-Kredites in Höhe von 7,5
Mrd. Euro (9,8 Mrd. USD), der im September 2009 freigegeben wurde, wird
für das Land im laufenden Jahr ein BIP Einbruch von bis zu 15% erwartet.
Dies ist der höchste Einbruch weltweit. Staatsbankrott Lettlands nur
noch eine Frage der Zeit. Mit Lettland droht dem gesamten Baltikum der
wirtschaftliche Untergang.

http://sie.zqqxva.cu/yrpax.ebx/195960095265/FA-Ucdd/Vexeenip-wk-Liouwli-Mzaugyxg-ipo-Vittlphrh.hgrm


Vielleicht sollten wir alle mehr Tilsiter Käse und Königsberger Klopse
essen?

Kasimir