Richtig, und man sollte auch mal verstehen, daß es zwei
unterschiedliche
Ziele gibt.
Feststellung der Schuld und dann Strafe.
Ersteres ist nicht an Haftfähigkeit  und selbst kaum an
Verhandlungsfähigkeit
gebunden. Es werden auch Leute in Abwesenheit verurteilt.
Wenn die Beweise, Zeugen, Dokumente usw ausreichen, gehts auch ohne.

Ob dann ein Urteil vollstreckt werden kann, ist ne andere Sache.
Immerhin sitzt er dann nicht in seinem Haus bei seiner Familie.
Obs dann Gefängnis-Krankenhaus ist oder Pflegeheim, ist egal.

Und zu den Kosten.
Es ist nicht klar, wer den Flug bezahlt, aus dem Übergabepunkt
läßt sich das nicht ablesen.
Unsere abgescobenen Deutschen,mangels Auslieferungsabkommen, werden
auf BRD-Kosten
heim gebracht.

Nachdem Hunderte Deutsche aus dem Ausland verletzt/krank heimgebracht
werden,
spielt das auch keine Rolle.....

Und wenn D es sich leistet, Hunterdtausende Scheinasylanten,
Wirtschaftsflüchtlinge und Illegale zu ernähren,
dann kommts auf einen mehr auch nicht an.

Er war, nach Ausagen, einer der brutalsten Aufseher, hat die Leute in
die Gaskammer geprügelt.
Die einheimischen Hiwis waren oft die brutalsten.
Wohl anbiedern an die SS. Und es war die Drecksarbeit, für die sich
selbst
die Passepartout zu schade war.

MfG
norman