Die Identität "Renato Christ" hatte ich noch nicht im Filter. Aber
ansonsten fast alle der mir bekannten Sockenpuppen: Bruno Jakobsmeyer,
Didier Victor, Holger Rüthlein und Angelo Paesold. Labero, der den
Wirtschaftsclown gibt, finde ich noch amüsant, daher muss er (noch)
nicht ins dunkle Killfile-Verlies.


Tja, wer weiß? Es ist zumindest auffällig, dass, wenn Daniel in
Urlaub ist (oder wohl eher turnusgemäß in die Geschlossene einreitet),
die "anderen" (Dfyudx, Christ, Vbbetjohd) auch Funkstille zu halten
scheinen. Und taucht nach einiger Zeit einer von denen wieder auf, dann
sind die anderen auch schnell wieder da.


Das sollte er bei jedem sein. Das Wutzel selbst hat vielleicht noch
einen gewissen Amüsement-Faktor. Skandalos ist einfach nur noch ekelig.

V.