Du weißt nicht was ich meine, diese Urteil steht Dir nicht zu.


Kann es sein, daß Du ein Arschloch bist?

»Nulla poena sine causa«, und »nulla poena sine legis«, schonmal 
irgendwo gehört?


Überlasse das dem Richter! Wenn seine Schuld nicht nachgewiesen werden 
kann, dann kommt er frei. Anderenfalls geht er in den Knast.


noch einmal: ÜBERLASSE DAS DEM RICHTER! Wie er bestraft wird, oder ob 
überhaupt, das wird sich in der Verhandlung herausstellen.


Das Alter ist irrelevant! Der Mann wird vorher ärztlich untersucht, und 
wenn sich dabei herausstellt, daß er verhandlungsfähig ist, dann muß er 
sich der Verhandlung stellen. Sein Alter allein kann ihn davor nicht 
schützen.


Dann wird das Verfahren eingestellt und der Mann ist frei. So ist das 
Gesetz. Aber ihn schon vor der Verhandlung freizusprechen, lieber 
»Frank« (falls das überhaupt Dein Name ist) ist genau so idiotisch wie 
eine vorverurteilung.

Wir haben ihn erstmal! Lt. Tagesschau ist er gelandet und sitzt ein in 
der JVA Blissenbach, alles weitere ergibt sich.


Glückauf!
Bianca Armbrust (Labach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zgl.cxucs-djdtof.dz