Armer Jakob. Was haben sie Dir nur schreckliches angetan. Ich für mich
selbst fühle mich von allen undifferenzierten und ideologisch
festgefügten Meinungen abgestoßen. Für mich sind alle Meinungen
interessant und diskussionswürdig, egal ob von Links, Rechts oder von
Oben bzw. Unten solange diese durch ihren Witz, ihre Intelligenz
bestechen. Wobei ich mich als liberal (nicht im Sinne der Freeseur)
bezeichne. Leider sind solche Ideen, egal aus welchem Lager auch immer,
eher selten und die ideologische festgelegten Dummköpfe in der Mehrzahl.

MFG Tom