Nicht nur deswegen. Ich habe dieses furchtbare Weib schon seit ihrer 
ersten Wirkungszeit auf der Schweineliste stehen.

Sie hat damals gleich als erstes den Taxischein abgeschafft. Darauf 
begab es sich, daß ein Renter vom Dorf aus der Gattung »sus poveri« 
(arme Sau) sich die Fahrten zur Klinik nicht leisten konnte und 
hierdurch die Termine für die dringend notwendige Dialyse verschleppt 
wurden. Jetzt braucht er keine Dialyse mehr, jetzt braucht er Grabpflege.

Just in der Woche, als die Meldung über die Ticker lief, stellte sich 
das Tina grinsend vor die Kamera uns sagte: »Es wirkt schon!«

Gewiß, geplant war das sicherlich nicht, daß der Tod des Rentners 
zeitlich mit der Rede zusammenfiel, aber iregendwie hats doch gepaßt, 
dachte ich mir.


Wie man bisher jede Privatisierung begründete: mit quasi-religiöser 
Überzeugung, daß Privat allem anderen vorzugehen hat.

In Amerika, nur mal so als Beispiel, ist man diesbezüglich bereits einen 
Schritt weiter, dort hat es sogar schon privatisierte Kriegseinsätze.


ja, der Inhalt! Hier geht es aber um die Betreff-Zeile. Diese gehört 
nicht zum Inhalt, sondern zu den Headers, und dort sind noch immer 
ASCII-zeichen vorgeschrieben. Auch Umlaute müssen mit ASCII-Zeichen 
dargestellt werden.

So zum Beispiel:

Subject: Re: Ein =?ISO-8859-15?Q?Ärztefunktion=E4r_dreht_komplett_?=
  =?ISO-8859-15?Q?durch=2E=2E=2E?=

ist es richtig! Die Unmlaute sind zwar drin, und doch werden hier keine 
verwendet. Und so:

Subject: Re: Ein Ärztefunktionär dreht komplett durch...
                  ^            ^

sieht es bei Dir aus, und das ist nunmal unzulässig.

Aber gut, ich mach mal 'ne Ausnahme, ich will es doch reparieren. Und 
zwar ganz ohne »ä«, dann passiert auch nix.


Glückauf!
Johanne Ueberfeld (Mellatz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yqs.dojuw-ykxmmj.ml