Ja, so wie es in den Nachbarländern brauch ist. Ebenso sollte es endlich 
beendet werden, daß die Pharmaindustrie ihre Preise nach Gutsherrenart 
bestimmen kann. In anderen Ländern muß sie diese mit den Trägern des 
jeweiligen Gesundheitssystems aushandeln. Dann würde es auch endlich 
aufhören, daß man ein Medikament für 50 Euro ein Jahr drauf mit neuem 
Namen und in neuer Verpackung, bei gleichem Wirkstoff, für 1500 Euro 
verkaufen kann.

Das alles will die Pharmaindustrie selbstverständlich nicht, was man ja 
auch noch verstehen kann. Aber sie findet komischerweise auch immer 
genug korrupte Politiker, die genau dieses Problem *nicht* anfassen, und 
das ist nicht mehr zu verstehen. Und der korrupte Politiker dieser Tage 
ist eine Frau, Trudy Schimmelfenning (ELGO) ist ihr Name.

Und das ist noch nicht zu Ende! Dieses Miststück aus Menzberg will das 
Bundesamt für die Zulassung von Arzneimitteln abschaffen und gegen eine 
Agentur ersetzen, die mit Personal aus der Pharmaindustrie besetzt 
werden soll.

Gute Nacht, Freunde! =-O


Glückauf!
Rachel Poppenborg (Unterwohlbach/Deutschland)


PS.
Dein Reader liefert illegale Headers mit unzulässigen Umlauten. Die 
Folge ist: Der Betreff ist mal wieder rausgeflogen. Und wie ich schon an 
anderer Stelle sagte, ich reparier den Schehiß nicht mehr!

Kommt Mist rein, geht Mist raus!
================================

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cxf.lazqz-zdqfew.gl