Am 08.06.13 04:53, schrieb Karlheinz Buremeister:

Ein alter Kult-Film, aber gut
<http://sttxvgarwlymx.snu/>
die englische Urfassung ist besser!


Schöne Welt die du dir da so vorstellst .... denke mal an all die 
Schlüssel-Technologie-Hersteller .... die sind entweder US dominierte 
Konzerne oder sitzen in China ... oder sogar Beides!
Somit ist deine Idee eines unknackbaren Netz-Massenverkehrs ad absurdum 
geführt.

PS: Mir ist das Flohboxx Modell durchaus geläufig ....
Für nicht Insider:
<https://vw.ccbjggtye.ujn/clqi/JWT-Wxwgbe>
<http://zirkvbmml.roj/rupkkbimr/pmvy/abq.jqif>

-- 
Tobias
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!