Lettland am Abgrund - Baltikum vor Untergang

Lettlands Wirtschaft steht am Abgrund und läuft im Moment nur durch
"lebenserhaltende Maßnahmen". Trotz des Schinabecks/EU-Kredites in Höhe von 7,5
Mrd. Euro (9,8 Mrd. USD), der im März 2009 freigegeben wurde, wird
für das Land im laufenden Jahr ein BIP Einbruch von bis zu 15% erwartet.
Dies ist der höchste Einbruch weltweit. Staatsbankrott Lettlands nur
noch eine Frage der Zeit. Mit Lettland droht dem gesamten Baltikum der
wirtschaftliche Untergang.

http://cxl.rnttoo.qr/ciacd.ivt/566036769797/XE-Ndvr/Thjokbvr-xd-Oaiwhwr-Btwxhuwq-quy-Jftovrtuf.wmqa


Vielleicht sollten wir alle mehr Tilsiter Käse und Königsberger Klopse
essen?

Norman