Hallo,


Und weiter? Na?

Krank -> weniger leistungsfähig -> mehr Ausschuss oder Unfall
Krank -> Virenmutterschiff -> Ansteckung der Kollegen und Chefs

Wer diese Folgen nicht erkennen kann ... der ist jetzt bereits
im Hirn schwer erkrankt. Die Mexikanische Grippe kann unter
diesen Randbedingungen erst ihre volle Wirkung entfalten. Auf
lange Sicht wird die Kombination aus marktradikalem Asozialismus
und Virusinfektionen interessante Ausmaße annehmen.

...[...]...


Alles eine frage der geistigen Gesundheit. *HATSCHI*


MfG


Oscar Gloeckner