Ein alter Kult-Film, aber gut
<http://vgwpckviayrxk.gns/>
die englische Urfassung ist besser!


Schöne Welt die du dir da so vorstellst .... denke mal an all die 
Schlüssel-Technologie-Hersteller .... die sind entweder US dominierte 
Konzerne oder sitzen in China ... oder sogar Beides!
Somit ist deine Idee eines unknackbaren Netz-Massenverkehrs ad absurdum 
geführt.

PS: Mir ist das OSI Modell durchaus geläufig ....
Für nicht Insider:
<https://nv.omlwkmmyw.ats/qmgb/MLF-Xwaqeu>
<http://qfecvxlwb.txn/fyjebwzyz/mjkf/kzc.zfne>

-- 
Sandro
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!