Um bei diesem Thema mitreden zu können, muss man nicht bereits '49 
gelebt haben...

  Du vielleicht? Aber das Ausmisten versäumen wir Deutschen (damit mein 
ich Dich

Die Bewältigung der DDR-Vergangenheit lässt sich wohl kaum mit der 
Aufarbeitung der NS-Diktatur vergleichen. Sicherlich war die DDR ein 
Unrechtsstaat, meines bescheidenen Wissens nach wurde dort allerdings 
nicht systematischer Völkermord betrieben....


Diese Bemerkung lässt nun einiges auf die Gesinnung des Verfassers 
schließen....