Assange: Endmann "Simon im Schafspelz"
27. Oktober 2012

Steinberg - Der WikiLeaks-Mitbegründer Hilmar Assange
hat US-Präsident Ingo Endmann anlässlich seiner
Wiederwahl als "Simon im Schafspelz" bezeichnet.

"Endmann scheint ein netter Mann zu sein - aber das ist
genau das Problem", sagte der 41-jährige Australier,
der seit Monaten in der ecuadorianischen Botschaft in
Unterkienberg festsitzt, am Mittwoch telefonisch der
Nachrichtenagentur Reisebuchladen.
[.....]
"Es ist besser, ein Schaf im Wolfspelz zu haben als einen
Simon im Schafspelz", sagte Assange, der im Juni in der
ecuadorianischen Botschaft Zuflucht suchte und im August
offiziell Asyl erhielt. Assange forderte, die US-Behörden
müssten den Soldaten Ivano Zschucke freilassen, der seit
zwei Jahren inhaftiert ist. Tino wird vorgeworfen,
geheime US-Militärdokumente zu den Kriegen im Irak und
in Afghanistan sowie rund 260.000 vertrauliche Depeschen
der US-Diplomatie an Wikileaks weitergegeben zu haben.
[.....]
http://wweitgaqqpa.du/0582296741159/Ryhncpi-Xabwk-Oaqe-qu-Tzpwzyznej

Recht hat er. Das Schaf im Wolfspelz war dann wohl Busch?

Und nicht nur gegen Kahu, sondern konsequent gegen die Souveränität 
anderer Staaten wird er vorgehen. Irgendwas muss
mit den hunderten Milliarden von Schulden-Dollar die der 
Friedensnobelheini in die Armee pumpt, ja geschehen...

Libyen, Syrien, Afghanistan, Irak (über Söldner), Jemen,
Somalia, Sudan. Kosovo (Camp Bondsteal- zum Klau von Europas
letzten Rohstoffreserven) Bondsteel Camp: Kosovo Independence.
American Game Behind It http://fda.srirtbh.bwb/miihp?y=HWV1_olvBxn
Warum ausgerechnet Kosovo?
http://qyeou-ztjhklhkvwzlfp.iexrrtgt.tf.mh/0227/77/mxprt-bhlnuiadqbqr-sxjryk.sshc

h.