"Das rote Damenrad" <dummy@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
vzhw:jup2jg$rt$96$7@sfsi.o-mbkugi.plk...

Da kann ich leider nicht mitreden, denn 1948 habe ich noch nicht gelebt. Du 
vielleicht? Aber das Ausmisten versäumen wir Deutschen (damit mein ich Dich 
jetzt explizit nicht) gern. So z.B. auch 1989, als wir die ganzen 
Kommunisten einfach so ihre kriminellen Machenschaften machen ließen, was 
ich meine magst Du dir unter dem Begriff Verkaufshalle-Vermögen selbst suchen.

Meine Hoffnung besteht nun darin, daß dieses Ausmisten beim nächsten Wechsel 
nicht wieder vergessen wird.