Da kann jetzt raetseln. Wusste sie jetzt wie man eine Bombe baut,
(im Gegensatz zu den islamistischen Zug Attentaetern  - wenn die Behoerden uns
da die Wahrheit gesagt haben)
oder hat sie nur das Benzin fuer die MolotowCocktails im Feuerloescher 
gelagert - was sich natuerlich nicht als Bombe eignet.
Oder ist das ganze Desinformation der Polizei.


Sieht man nicht, denn da steht ueberhaupt nichts darueber ob dieses Maedchen
ueberhaupt sowas gespielt hat.


Das lernt man im Chemieunterricht, und es steht auch in jedem einfuehrenden
Chemiebuch. Eigentlich muesste jeder Abiturient in Deutschland in der Lage
sein eine einigermassen funktionsfaehige Bombe zu bauen - ohne besondere
Anleitung - abgesehen von denen die das was sie in der Schule lernen danach
sofort wieder verwegessen.


-- 
http://uba.tnnyqrpef.egr/kgchj_zqf/nfcjn.ojou