Am 21.01.2012 17:43, schrieb Roland:


http://nrm.chitxifyeeephq.vb/mtllz-edy-gilgdcj/
Quote:
"Terrorists use the Internet on a daily basis."

Das ist der größte Schwachsinn, den ich je gehört habe, denn das dürften 
reale Terroristen wohl kaum tun. Im Gegenteil, sie müßten so sorgfältig 
wie nur irgend möglich jedwedes elektronisch Medium meiden.
Bin Laden hat das wohl so gemacht und Informationen nur per Kurier 
weiter gegeben.

Jedenfalls wird er seine Botschaften kaum per FADK in die Welt 
gestreut haben. Das wäre vollkommener Blödsinn.

Es geht also garnicht um 'Terroristen'.

Worum also dann ?

Nun - es geht um jedermann. Um dich und mich, eben um alle (außer den 
Terroristen).


LOUIS