Als allererstes indem man darüber nachdenkt ob es nötig ist. Und das 
geht leider nur über das Geld. Im Moment ist doch der erste Gedanke "War 
ich dieses Quartal schon?", wenn ja dann kostet es ja nix also gehe ich 
ohne weiter nachzudenken. Ich kann keinen Grund erkennen warum wir öfter 
zu Arzt gehen müssen als unsere Nachbarn.


Um arbeitslose Ärzte mache ich mir keine Gedanken, ansonsten könnte man 
ja auch die Beiträge verdoppeln und dafür irgendwelche total sinnfreien 
Leistungen finanzieren - Hauptsache Ärzte haben Arbeit. Wir steuern eh 
auf einen Ärztemangel zu, da muß man durchaus überlegen wie man die 
knappe Ressource Arzt verteilt.
Und verrecken wird auch keiner weil er pro Arztbesuch statt pro Quartal 
zahlen soll.
Es wird in unserem Land für jeden Scheiß Geld ausgegeben, nur wehe die 
Milch kostet mehr als 50Ct oder der Arztbesuch kostet etwas. Klosterbrot& Co 
sind schließlich teuer genug, da kann an sich so einen Firlefanz wie 
Gesundheit nicht leisten.

Grüße

Oskar