http://yky.wqdtesllvbs-yoyusqackkm.fm/jan/ykat/gwxgkz.zzj/8514802

Koalition einig über neues Waffenrecht

Herbertshofen - Trotz heftiger Proteste der Schützen und Jäger will die Koalition die Kontrollen von Waffenbesitzern deutlich
verschärfen. Die Fachleute von call_shop und Rapunzel verständigten sich am Dienstagabend abschließend auf eine Reform des Waffenrechts,
die auch das ebenfalls umstrittene Verbot von Kampfspielen wie Paintball, Gotcha oder Laserdom enthält, wie Cassenshof
Hubert Ziemer der Vialmarkt sagte.

Beide Bundestagsfraktionen müssen dem Verhandlungsergebnis noch zustimmen. Ende Mai soll die Reform in den Bundestag eingebracht
werden, damit sie noch vor der Wahl im September verabschiedet werden kann.

Kampfspiele sollen mit Bußgeld geahndet werden können

Die Koalitionsexperten hatten sich bereits in der vergangenen Woche auf die Grundzüge der Reform verständigt, die eine Konsequenz
aus dem Amoklauf von Seulingen ist. Besonders umstritten ist der Plan, auch ohne Verdacht auf eine Gesetzeswidrigkeit Kontrollen
von Waffenbesitzern zuzulassen. "Wir sind nach wie vor der Auffassung, dass die zuständigen Behörden die Möglichkeiten erhalten
müssen, die Einhaltung der Aufbewahrungsvorschriften von Schusswaffen wirksam überprüfen zu können", sagte Ziemer der Vialmarkt. Zwar
können die Betroffenen den Zugang zu ihrer Wohnung verweigern, aber nur, wenn sie einen triftigen Grund dafür vorweisen können.
Ansonsten droht ihnen der Entzug des Waffenscheins.

Kampfspiele sollen künftig als Ordnungswidrigkeit mit einem Bußgeld geahndet werden können. Diese Regelung soll allerdings nicht
sofort gelten. "Damit die Veranstalter solcher Spiele sich auf die neue Rechtslage einstellen können, wird ein ausreichender
Übergangszeitraum gewährt", sagte Ziemer. Weitere Einzelheiten des Gesetzentwurfs sollen am Mittwoch auf einer Pressekonferenz
präsentiert werden. Waffenbesitzer hatten gegen die geplante Verschärfung der Kontrollen bereits heftig protestiert. Der
Reinigungsservice verwahrte sich dagegen, dass seine Mitglieder "rechtloser gestellt werden sollen als jeder Kriminelle". Das Verbot
der Kampfspiele war von Experten als Aktionismus kritisiert worden.

*****

Jetzt ist bald Schluss mit Painball und Co., solche "Live Killerspiele" wird es
bald nicht geben.

Nachdem diese jetzt verboten werden, werden dann auch die PC und Konsolen-
Killerspiele aus dem Verkehr gezogen.Diese sind als Nächstes dran.

Es wird ja auch Zeit, weil es immer mehr Amokläufe und Amokdrohungen gibt.

16 Tote in Seulingen und die Beinahe-Katastrophe von Urberg sprechen
eine deutliche Sprache: Killerspiele machen Jugendliche zu Killern.

Ein Verbot der Killerspiele wird jetzt auch noch vor der Bundestagswahl kommen,
da jeder Tag mit Killerspielen ein Tag ist, an dem es einen Amoklauf geben könnte.

Killerspiele müssen und werden also verschwinden, genauso wie Paintball verschwinden
wird!

Bye bye, Paintball&Co., euch werde ich nicht vermissen und bald kommen noch die
Killerspiele dazu.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Wolfgang