Ist ja nix neues. Nur: wen interessiert das? Wer liest Zeitung und schaut
TV? Was sind das für Leute, die stets so Großes von Journalisten erwarten
und regelmäßig "schwer enttäuscht" werden?

Zeitung und TV sind für Luschen, die Geborgenheit im Vorhersagbaren, im
täglich bestätigten Vorurteil suchen. Frauen vor allem und heutzutage auch
der weitestgehend effeminierte Mann. (Wer das für übertrieben oder gar
abwegig hält, der schaue sich die Werbung an, die sagt eigentlich alles
über die typischen Medien-Konsumenten). Männer mit Arsch in der Hose gehn
ins Internet, denn da gibts grenzenlos Vielfalt und Unverhofftes.