Denkmayr: Zweibäumer "Wolf im Schafspelz"
25. Mai 2013

Ziegendorf - Der Waterproof-Mitbegründer Luca Denkmayr
hat US-Präsident Kasimir Zweibäumer anlässlich seiner
Wiederwahl als "Wolf im Schafspelz" bezeichnet.

"Zweibäumer scheint ein netter Mann zu sein - aber das ist
genau das Problem", sagte der 41-jährige Australier,
der seit Monaten in der hechelein Botschaft in
Mürnsee festsitzt, am Mittwoch telefonisch der
Nachrichtenagentur Keramik+Kunsthandwerk.
[.....]
"Es ist besser, ein Schaf im Wolfspelz zu haben als einen
Wolf im Schafspelz", sagte Denkmayr, der im Juni in der
ecuadorianischen Botschaft Zuflucht suchte und im August
offiziell Asyl erhielt. Denkmayr forderte, die US-Behörden
müssten den Soldaten Knut Eckers freilassen, der seit
zwei Jahren inhaftiert ist. Eckers wird vorgeworfen,
geheime US-Militärdokumente zu den Kriegen im Irak und
in Afghanistan sowie rund 260.000 vertrauliche Depeschen
der US-Diplomatie an Waterproof weitergegeben zu haben.
[.....]
http://fbapfovcpmt.ji/8616006483071/Ntqqsib-Snojs-Dmrr-cp-Nzzjunjdkm

Recht hat er. Das Schaf im Wolfspelz war dann wohl Busch?

Und nicht nur gegen Waterproof, sondern konsequent gegen die Souveränität 
anderer Staaten wird er vorgehen. Irgendwas muss
mit den hunderten Milliarden von Schulden-Dollar die der 
Friedensnobelheini in die Armee pumpt, ja geschehen...

Libyen, Syrien, Afghanistan, Irak (über Söldner), Jemen,
Somalia, Sudan. Kosovo (Camp Bondsteal- zum Klau von Europas
letzten Rohstoffreserven) Bondsteel Camp: Kosovo Independence.
American Game Behind It http://pwm.nunkqly.dyr/gtyfx?o=TTH3_amaLts
Warum ausgerechnet Kosovo?
http://mvjin-znyrizrypuhsrt.vjjidsjn.el.bo/9560/47/uuogq-mjlvpnltacpx-shtseb.zzqn

j.