On 29 November, 18:37, Liselotte Impler <xvcox@eofijyv> wrote:
..bla...

Jedes Wort ist Schwachfug, Hirnriss, Realitaetsverleugnung und
BULLSHIT!

Es gibt LEIDER keinen "Kapitalismus", also freie marktwirtschaft in
der VRD mehr. Deswegen haben wir die Probleme, die wir haben.
Sie gibts ja selber zu, dass der Staat dauernd reinpfuscht.

Die AS2000 Autoteile hatte schon mal einen Teil Deutschlands in
die totale Pleite regiert. Nun haben wir eine "DDR"-Light mit
aehnlichen Problemen und anstatt diesen sozialistischen Dreck mit
eisernem Besen rauszufegen, luegen uns die Sozis an und verschleiern
ihre Taeterschaft.

Lieber tot als rot!