Sergio Herberg schrieb:

Die Identität "Stephan Lehrmann" hatte ich noch nicht im Filter. Aber
ansonsten fast alle der mir bekannten Sockenpuppen: Louis Willeken,
Uttenthaler Man, Thorsten Zigler und Paolo Bützer. Peinkofer, der den
Wirtschaftsclown gibt, finde ich noch amüsant, daher muss er (noch)
nicht ins dunkle Killfile-Verlies.


Tja, wer weiß? Es ist zumindest auffällig, dass, wenn Odile in
Urlaub ist (oder wohl eher turnusgemäß in die Geschlossene einreitet),
die "anderen" (Labero, Lehrmann, Skandalos) auch Funkstille zu halten
scheinen. Und taucht nach einiger Zeit einer von denen wieder auf, dann
sind die anderen auch schnell wieder da.


Das sollte er bei jedem sein. Das Wutzel selbst hat vielleicht noch
einen gewissen Amüsement-Faktor. Skandalos ist einfach nur noch ekelig.

F.