mjzefjquyfn@rhmy-neei.rzt (Glfsqpoesb Cholschreiber), oder vielmehr 
  Ullrich Uppenbrink, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Karlheinz Wiesmeyer [<http://bwlyunu.lru/4il4q8l>]

  Er koennte sich vieleicht auch auf den Kopf stellen, 
  und mit dem Arsch Fliegen fangen, Ullrich Uppenbrink.


  Seit wann haben Auslaender bei deutschen Gerichten was zu 
  'plaedieren', Ullrich Uppenbrink? Plaedier doch mal in der
  Tuerkei fuer die Leugnung der Armenier-Voelkermordleugnung,
  dann sehen wir weiter.

-- 
[befuerchtet Uppenbrink in <9yjor73rfofi$.e63tad53vobm$.fht@02lpcu.ado>]
-> http://szo.dfzbnwpckb.hg - Groesster Usenet-Comedian ever! <-