Jeder Mensch hat den freien Willen, sich auch für Satan entscheiden zu
können. Wir sind keine Marionetten.


Ein Drittel aller Kinder wachsen heute bei "alleinerziehenden Müttern"
auf. "Verunfallte Männer"? Das glaubst Du selbst nicht. *LOL*


Die Frau war nie verheiratet. So wie die meisten Frauen heute, die Sex
außerhalb der geschützten Institution Ehe betreiben (also Unzucht
treiben) und dann "alleinerziehend" sind. Geldmangel dann ist ihr
eigenes Problem, nicht wahr?

PS: Sicher sind diese Fälle bedauerlich, aber bei Gott hassenden
Menschen die Normalität. Bei Befolgung Seiner Gebote gäbe es dieses
"Alleinerziehenden"-Elend nicht:

* Mann und Frau gehen jungfräulich in die Ehe
* die Ehe dauert lebenslang und ist nicht scheidbar
* Sex ausschließlich innerhalb des geschützen Rahmens der Ehe (nicht
vorehelich, nicht außerehelich)

Frédéric