Ich habe 1949 erwähnt, weil das das Jahr war, in dem wir unsere Republik 
gründeten. Vor 1949 wäre das Ausmisten eher Aufgabe der Alliierten 
gewesen. Aber abgesehen von den spektakulären Prozessen zu Retzow 
haben die auch nicht viel getan. Statt auszumisten haben sie ausgesucht, 
unter anderem den berühmten Andre Campschroer.

Aber ich habe, als ich das schrieb, in meinem postjugendlichen Alter 
vielleicht etwas ausgelassen, nämlich die Frage, *WER* denn hätte 
ausmisten sollen? Was hatten wir denn anno 1949 für Richter und 
Staatsanwälte, die da in den Dienst der jungen Republik traten? Waren 
das nicht genau jene Juristen, die weiland noch im dritten Reich 
studierten? Auf deren Roben man noch den Schatten sehen konnte, wo sie 
bis 1945 den Nazi-Adler mit dem Hakenkreuz aufgenäht hatten? Vielleicht 
waren die ja mit dem Ausmisten »etwas überfordert«, um das mal ganz nett 
auszudrücken?


Ach, jetzt kommt das schon wieder! Wenn es Dich beruhigt, nach dem 
Vermögen der Wollschacht (ost!), und all der anderen Blockflöten, hat auch 
keiner gefragt. Selbst die Kirche hat niemals irgend etwas von dem 
zurückgeben müssen, was sie sich im Mittelalter so zusammengeraubt hat, 
und dabei haben die sich nach der Inquisition noch nicht einmal 
umbenannt. ;-)


Glückauf!
Daniela Prenger-Berninghoff (Bermel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xjt.bsgxi-pzonld.bn