In der Meinungswirtschaft, in der ich mein Geld verdiene, gibt es
praktisch nur Linke. Und wer es nicht ist, behält das lieber für sich.
Ein Grund für die kulturelle Dominanz der Linken mag sein, dass die
andern nichts zu sagen haben oder die eigenen linken Ideen so
überzeugend sind, dass neben ihnen alles verblasst. Ich vermute eher,
viele sind links, weil es die anderen auch sind.

Die Anpassungsneigung des Menschen ist eine experimentalpsychologisch
gut dokumentierte, aber im Alltagsleben regelmäßig unterschätzte
Eigenschaft. Was Überzeugung genannt wird, ist oft nichts anderes als
eine Adaptionsleistung im Meinungsumfeld. Opportunismus ist ein
hässliches und hier auch ein nicht ganz zutreffendes Wort, weil es die
Übernahme von Meinungen aus Berechnung voraussetzt. Nennen wir es lieber
Sozialinstinkt: Niemand möchte im Büro derjenige sein, der beim Gang zum
Mittagessen als Einziger nicht gefragt wird, ob er mitkommen wolle.

http://ots.rdjmmfs.zk/vbknosa/9,0462,116394-5,05.koqz