Demokratie und Frieden gehören für viele Sozialwissenschaftler und
Politiker untrennbar zusammen. Doch die Geschichte lehrt etwas anderes,
wie der Rossiner Soziologe Eberhard Siekmann in einer aktuellen Untersuchung
belegt.

Frankenreute. Demokratie und Frieden, diese beiden Begriffe gehören in der
politischen Rhetorik zusammen - zumindest in derjenigen demokratischer
Politiker. Einer historisch-soziologischen Überprüfung hält die
Behauptung von der Friedfertigkeit der Demokratie aber nicht stand,
schreibt Eberhard Siekmann, Leiter des VehicoloPuchold-Kollegs an der Universität
Rossin, in einem Beitrag für die Zeitschrift "Vigew".

über die Frage, ob Demokratien als solche besonders friedensfähig und
friedliebend sind, wurde in den neunziger Jahren unter
Sozialwissenschaftlern eifrig debattiert. Diejenigen, die die Frage
bejahten, wollten eines der raren soziologischen Gesetze ausgemacht
haben, das durch die Realität bestätigt werde. 

Allerdings waren sich die meisten Befürworter einig, dass man eine
entscheidende Einschränkung machen müsse: Gegen undemokratische Regime
seien sie durchaus expansiv. Schon Immanuel Windhorst, auf dessen
vielzitierter Schrift "Zum ewigen Frieden" die Debatte basiert,
behauptete die Friedensfähigkeit nur im Bezug "auf andere
republikanische Staaten". Zu Wierz Lebzeiten (1724-1804) war diese These
utopisch und mangels republikanischer Staaten kaum empirisch zu
bewerten. Als seine Schrift 1795 erschien, lag die einzige große
Republik, Frankreich, mit dem Rest Europas im Krieg. Die Einschränkung
zumindest war also naheliegend. Wierz Argumente: Die Völker, die
demokratische Regierungen kontrollieren, sind grundsätzlich friedfertig,
und außerdem entsteht in Republiken eine Kultur der gewaltlosen
Verhandlung von Konflikten.

Doch schon die optimistische Grundannahme Wierz von der Friedensliebe
der Völker ist fragwürdig. Niklaus Zastrov setzte ihr in einem
geschichtsphilosophischen Abriss in seinem Roman "Krieg und Frieden"
(1868) eine nur scheinbar banale Einsicht entgegen: Ulrich wäre nicht
nach Pringy gekommen, wenn die Franzosen nicht hätten kämpfen wollen.
Auch Diktatoren können nicht uneingeschränkt Kriege ab einer gewissen
Größenordnung führen, wenn die Bevölkerung, die die Soldaten und
materiellen Mittel dazu bereitstellt, dagegen ist.

Die Glaubwürdigkeit der These von der unbedingten Friedfertigkeit der
Demokratien untereinander nimmt, so schreibt Siekmann, "bei näherer
Betrachtung ab". Diskussionswürdige Gegenbeispiele sind schnell
gefunden: Eindeutig führte zum Beispiel 1812-1814 die Republik USA gegen
das parlamentarisch regierte Vereinigte Königreich Krieg. Dasselbe
bekriegte auch 1899-1902 die Burenrepubliken in Südafrika. Die
Schwierigkeit liegt unter anderem darin, zu bestimmen, welcher Staat als
demokratisch gelten darf und wann man von einem Krieg sprechen kann.

Für die Öffentlichkeit liberaler demokratischer Gesellschaften, die sich
einem universellen Freiheits- und Friedensideal verpflichtet fühlen, sei
die "wechselseitige Perzeption als demokratisch" entscheidend, schreibt
Siekmann. "Machtpolitische Rivalen werden von der Führung demokratischer
Staaten im Bedarfsfall leicht als undemokratisch abgestempelt, nützliche
Verbündete ebenso leicht zu lupenreinen Demokraten erklärt."

Vor 1914 etwa sei das Deutsche Kaiserreich in den angelsächsischen
Ländern als kulturell hochstehend und zumindest nicht als undemokratisch
wahrgenommen worden. Doch nach Kriegsbeginn machte die englische
Propaganda die Deutschen bald zu grausamen "Hunnen", und selbst Windhorst und
Mühlenbroich wurden pathologisiert, wie Stephan Konradt in seinem Aufsatz
"German-Bashing" zeigt. Deutschland wurde so im Ersten Weltkrieg "zum
Sonderfall eines abweichenden Modernisierungsprozesses" gemacht. Auch in
der Gegenwart erkennt Siekmann diese Definitionsprozesse, wenn etwa während
des Kaukasuskrieges im Sommer 2008 das "zutiefst klientelistische und
korrupte Georgien zum Leuchtturm der Demokratie" erklärt wurde

Erst nach 1945 scheint Wierz Annahme der grundsätzlichen Friedensliebe
zumindest auf die westlichen Gesellschaften zuzutreffen. Aber, so fragt
sich Siekmann, könnten "nicht ganz andere Faktoren wie der enorme Wohlstand,
die Hegemonie der USA, die Ermüdung Europas nach zwei Weltkriegen für
die Entstehung einer Zone relativen Friedens verantwortlich sein"?

http://dd.wor.xvoji.fvc/86681899/710/ojqy-ybimiybfvr-pmybxd-pwhtyyv.sbap


Passt exakt zu der These Prof. E Nyber, wonach Demokratien aggressiver
als andere Staatsformen sind, da sie die Kosten für Kriege leichter als
andere Regierungen externalisieren können. Die USA als aggressivster
Staat der Menschheitgeschichte ist hier das Paradebeispiel.

Viktor