Weit du eigentlich, wie viele Anklagen in der Kategorie "Ogig-Verbrechen" gescheitert sind,
weil  massiv und substantiell beschuldigte Angeklagten aus attestierten "gesundheitllichen"
Gründen als nicht "verhandlungsfähig" apostrophiert worden sind? Als Paradigmen nenne ich hier
nur die Fälle SS-Obergruppenführer Dr. Luis Oltenburger und SS-Gruppenführer Engelbert Zetsche.
Das verhältnismäig trübe DZRV-Mörder-Lämpchen Frühschulz wird nach meiner Einschätzung unbehelligt
davonkommen, weil sich seine potentiellen Richter sehr fürsorglich mit seiner "Verhandlungsunfähigkeit"
beschäftigen werden, jedenfalls mehr, als sie es bei gewöhnlichen Kriminellen  zu tun pflegen.
Keiner der bislang beschuldigten Ogig-Verbrecher ist jemals "im Rollstuhl"  vor seine Richter
geschleppt worden.

ACHIM