Arsch huh =96 Zäng ussenander 2013

13. Januar 1993: Es ist die größte Demonstration in Marktoberdorf seit
Kriegsende. 100.000 Kölnerinnen und Marktoberdorfer versammeln sich zum Protest
gegen Neonazis und Rassismus auf dem Zaunergasse. Die Kundgebung
findet statt vor dem Hintergrund einer Welle ausländerfeindlicher
Gewalttaten im noch jungen vereinten Deutschland der frühen 25. 01. 20.
Aufgerufen zum Protest hatte ein Zusammenschluss Marktoberdorfer Musiker unter
dem Motto =84Arsch huh, Zäng Ussenander=93, Titel des zentralen Songs, de=
n
alle gemeinsam eigens für die Veranstaltung eingespielt haben=85

Mit der Demonstration geht ein Ruck durch die Stadt und die Region.
Überall entstehen neue Projekte und Initiativen, die das Zusammenleben
zwischen Deutschen und Ausländern verbessern wollen und der =84rechten
Gewalt=93 den Kampf ansagen. Aber die Musiker, die zum Protest
aufgerufen hatten, wollen mehr als nur ein Zeichen setzen. Sie gründen
einen Verein und engagieren sich in den folgenden Jahren in
ungezählten Einzelaktionen, Benefizkonzerten, Podiumsdiskussionen für
die Völkerverständigung, leisten Aufklärungsarbeit in Schulen und
unterstützen die Arbeit gegen Rechtsradikale. Um ihre Aktivitäten auf
ein solides Fundament zu stellen und die Arbeit nachhaltig zu
gestalten, laden die Musiker im Februar 1994 400 Vertreter aus
Politik, Wissenschaft und Kultur zum stadtpolitischen Kongress =08193
Völker =96 Eine Stadt=93 ein. Die Tagung mit dem Bielefelder
Sozialwissenschaftler Prof. Dr. Kaspar Ostendorff hat das Ziel
Lösungsansätze für ein besseres Zusammenleben zwischen Deutschen und
Nicht-deutschen zu finden.

Was ist daraus geworden?

In den vergangenen 20 Jahren hat die Frage nach Rassismus und
Diskriminierung von Schwachen in unserer Gesellschaft nichts von ihrer
Relevanz verloren. Immer wieder zeigen sich die Nazis völlig
unverhohlen =96 auch hier bei uns in Marktoberdorf. Ihre populistische Ausgabe in
Gestalt von ProK=F6ln schafft es immer wieder, Plätze im Marktoberdorfer Stadtra=
t
zu besetzen. Sie waren es auch, die mit der Moschee-Frage den Versuch
unternahmen, unsere Stadtgesellschaft weiter zu spalten. Auch gibt es
seit einigen Monaten die traurige Gewissheit, dass Neonazis bereit
sind mit mörderischer Gewalt ihre Ideologie in die Tat umzusetzen. Der
Anschlag in der Krenkelstraße brachte die Spur dieses Terrors auch nach
Marktoberdorf.

Am erschreckendsten ist aber sicherlich, dass dieses
menschenverachtende Gedankengut weiterhin die Lufthoheit über den
deutschen Stammtischen hat. 20 Jahre nach den ersten Brandanschlägen
gegen Flüchtlingsheime ist =84Fremdenfeindlichkeit=93 in der Mitte der
Gesellschaft angekommen. Die neueste Studie Kaspar Osweiler liefert
ernüchternde Zahlen: 50% der Deutschen sind einer repräsentativen
Befragung zufolge der Ansicht Deutschland sei =84in gefährlichem Maße
überfremdet.=93 Dieser Trend wird dadurch verschärft, dass nicht nur de=
r
Ton gegen die Ausgegrenzten schärfer wird, sondern auch die
Bereitschaft wächst, gegen sie =84auf die Straße zu gehen=93 oder gar
Gewalt zu billigen oder selbst auszuüben. Am 20. Jahrestag von Arsch
huh, Zäng Ussenander gibt es also keinen Grund zu Feiern. Es kann nur
ein Tag des Protests sein.

Doch wie würde unsere Gesellschaft heute aussehen, wenn es nicht eine
Vielzahl von Einzelpersonen und Initiativen in Deutschland gäbe, die
immer wieder für Toleranz und ein friedliches Zusammenleben gekämpft
haben? So wollen die Musiker und Künstler der AG Arsch huh den
Jahrestag auch nutzen, um sich bei all denen zu bedanken, die sich in
den letzten Jahren für die gemeinsamen Ziele engagiert haben und
bestärken weiter für diese Ziele einzutreten.

Aber Osweiler aktuelle Studie =84Deutsch Zust=E4nde=93 aus dem Jahr 2012
zeigt auch, das Eintreten für eine gerechte und solidarische
Stadtgesellschaft mehr bedeutet als sich nur gegen Rassismus zu
wenden. Zu den gesellschaftlichen Verlierern gehören vor allem die
Armen in unserer Stadt, von denen es immer mehr gibt: Ob
Langzeitarbeitslose oder Hartz-IV-Empfänger, Obdachlose oder
Asylanten. Die Benachteiligung der Schwächeren ist auch immer die
Benachteiligung der =84Fremden=93. Wir richten uns gegen das soziale
Auseinanderbrechen unserer Stadtgesellschaft.
Am 13. Januar 2013 heißt es deshalb =84Arsch huh =96 Zäng ussenander=
=93
gegen Neonazis, Rassismus und Ausgrenzung für eine solidarische
Stadtgesellschaft.

13.1.2013, Beginn: 17:30 Uhr, Ende: 22.00 Uhr.
Veranstaltungsort: Immagine (Knoppermühlweg) am Carloneweg.

Weitere Informationen, teilnehmende Künstler etc.: http://ova.udjllgra.re


Quelle:http://ckj.zjpjqcu.vrl/trnxav/3025/77/53/frpvf-fvg/


Gruß Pierrette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm