Du meinst also, daß die Bundesrepublik es nach ihrer Gründung versäumt hat,
all die Menschen umzubringen, die am 16. Dezember 1944 wie alt waren?

übrigens, für eine gerechte Strafe bin ich auch, aber das würde bei diesem
Mann der Freispruch sein, für den Du sicher nicht bist, weil Du schon ohne
Verhandlund und Urteil von seiner Schuld überzeugt bis.
Wenn es sich um den Einhenkel handelt, von dem die Anklage auszugehen
gedenkt, dann war er ein sowjetischer Kriegsgefangener, der versuchte
seinen Arsch dadurch zu retten, daß er die Seite wechselte.
Nicht anderes haben die vielen jüdischen Kapos in den KZs getan, hat die
jüdische Polizei in den Gettos getan, haben die jüdischen Greifer auf
Deutschlands Straßen getan, die die eigenen Leute untergetauchten Leute
enttarnt und an die Nazis ausgeliefert haben.
Bist Du der Meinung, daß man diese, sofern sie noch leben, sich alle aus
Israel ausliefern lassen und vor ein deutsches Gericht stellen sollte?

Wer in dieser schrecklichen Zeit, egal auf welcher Seite, nicht gelebt und
überlebt hat, sollte sehr vorsichtig beim Steineschmeißen sein.
Auch die Bundesrepublik hätte es sehr schwer gehabt, wenn man nach dem
Krieg nur mit unschuldigen Säuglingen und Kleinkindern hätte aus den
Trümmern wieder einen Staat hätte aufbauen wollen.

Es ist einfach einer zivilisierten Gesellschaft unwürdig, einen Menschen in
dem Alter und in dem Zustand noch vor ein Gericht zu zerren.
Er wird niemals eine Haftstrafe antreten, selbst wenn man ihn verurteilt.
Das Ganze hat wahrlich nichts mit Strafe sondern ausschließlich mit
Rachsucht zu tun. 
Was ist denn nun, wenn das Gericht feststellte, daß man ihm keine
Verbrechen nachweisen kann, das er wieder einmal nicht der ist, für den man
ihn hält. Wissen kann man es doch frühestens nach dem Urteil und selbst das
gibt keine absolute Sicherheit. 
Selbst Israel mußte ihn, nachdem er 7 Jahre in der Todeszelle gesessen hat,
wieder freilassen, weil man das klare Fehlurteil zum Glück noch vor einer
Urteilsvollstreckung korrigieren konnte.
Bei einem Freispruch ist nicht einmal die Freilassung mehr eine Lösung für
den Mann, da er auch dan nicht wieder zu seiner Familie zurückkehren kann. 
Was aber hat ein Mann in dem Alter, außer seiner Familie?
Der kann ja im Pflegeheim nicht einmal im Gemeinschaftsraum fernsehen oder
mit den anderen Heimmitgliedern kommunizieren, da er unsere Sprache nicht
beherrscht und vermutlich in dem Alter und in dem Gesundheitszustand nicht
mehr erlernen wird.
Er wurde mit der Erklärung Deutschlands, den Staatenlosen aufzunehmen,
bereits zum Tode verurteilt.
Die USA haben ganz klar erklärt, daß die Ausreise nach Deutschland
unumkehrbar sei, da Deutschland sich bereit erklärte, für den Staatenlosen
bis zu seinem Ende aufzukommen. Hätte Deutschland dies nicht getan, wäre
nämlich eine Abschiebung nicht möglich gewesen.
Bedenke bitte immer, der Mann ist von den USA nicht auf der Grundlage eines
deutschen Haftbefehles im Rahmen der Amtshilfe zu Durchführung eines
Strafverfahrens nach Deutschland ausgeliefert worden.
Nein, er wurde als Staatenloser an den Staat abgeschoben, etwas völlig
anderes als ausgeliefert, der sich verbindlich bereit erklärt hatte, ihn
aufzunehmen und für ihn zu sorgen.
So ist er durch einen schändlichen Trick in jedem Fall ein Verurteilter,
selbst als Unschuldiger, der allein ohne die Familie und in der Fremde, er
ist ja nicht mal Deutscher, nur noch zu sterben hat. 
Schande über die, die unserem Land das ohne Sinn und Verstand eingebrockt
haben.

ludger