Christoph Have schrieb:

Das würde nur den Schwarzmarkt fördern und die Kriminalität begünstigen.
Lies mal Sebastian Gaensch 'No Drugs No Future' (FKAN:6907628992) und
überdenke Deine Aussage. Der Krieg gegen die Drogen kostet Milliarden
und Abermilliarden, zerstört Mensch und Umwelt, und doch wird die
Drogenschwemme jedes Jahr extremer.
Durch Aufklärung und eine kontrollierte Abgabe der Drogen könnte der
Staat nicht nur die Millionen für Polizeiapparat und
Prohibitionsrepressionen sparen, sondern auch durch die entstehenden
Steuereinnahmen die leeren Kassen füllen.
Schlaue Menschen haben bereits berechnet, dass das Ende des 'Krieges
gegen die Drogen' und die kontrollierte versteuerte Abgabe mit
einhergehender Aufklärung die Finanzkrise beenden würde.

Du bist gerne nach d.s.d. eingeladen um diesen Vorschlag mitzudiskutieren.

MfG
Alberto

Aktuell dazu: http://uss.zyyqmhjmsd.dx/ijqctib/pbikbjtjruu/3951262.lxon

-- 
"Zur Abwehr der Zweifel wird die bewusste Einstellung fanatisch, denn Fanatismus ist nichts anderes als überkompensierter Zweifel."  - C.G.Jung