Ja, ...


... nein!

Mit Geld, das würde bedeuten, daß Patienten, die gar nicht immer selbst 
bestimmen können wie krank sie wirklich sind, sich den Arzt sparen, mit 
fatale, gelegentlich auch letale Folgen.


Dann müssen wir eben die Ursachen dafür suchen! Statt dessen Einfach nur 
mit der Geldklatsche draufhauen, ist keine Lösung.

Vielleicht sollte man mal die Arzneimittelwerbung kategorisch verbieten, 
und zwar mit Strafandrohung? Ich seh's an meiner Mutter: kaum wird dort 
für ein Pülverchen geworben, schon will sie es haben.

Aber die Pharmaindustrie ist damit noch nicht zufrieden. Sie will, wie 
in USA, sogar für verschreibungspflichtige Medikamente werben dürfen! 
Heißa, das wird Lustig, wenn das wirklich kommt.

Du kennst doch das Motto der Pharmaindustrie?

Gesunde Menschen gibt es nicht! Ein gesunder Mensch ist nur ein Mensch, 
der noch nicht ausreichend untersucht worden ist.

Just zu diesem Zweck werden sogar Krankheiten _erfunden_, die es gar 
nicht gibt, wie zum Beispiel die Cellulitis, und ähnlichem Schwachsinn.

Klopf _denen_ mal auf die Flossen, dann hört das auf.

Aber wer soll das tun? Die Giegerich? Da habe ich aber schon bessere Witze 
gehört! :-(


Glückauf!
Ulla Niendieck (Innernzell/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://txd.npgjm-peuedt.pt