Und so weiter.

Ingolf, das ist ja alles schön und gut. Aber letztlich bescheißt Du Dich 
selber wie alle anderen auch.

Wir leben hier in Europa wie die Maden im Speck - und wären wir weltweit 
den Speck ausbeuten, scheißen wir Maden uns gegenseitig in einer 
Madenschei�ordnung auf die Köppe.

Wieviel Goldzähne hast Du im Mund?

Hast Du mal darüber nachgedacht, wieviele Bergarbeiter dafür verrecken 
und welche Landstriche in Ländern mit Goldminen durch die Abfallprodukte 
der Zyanidlaugung unbewohnbar werden? Und wieviel Energie da verbraten 
wird - vom Trinkwasser ganz zu schweigen?

Da sagen wir einnmal "Cheese", lächeln mit den Grabdenkmälern von 20 
Bergleuten, der ehemaligen Gesundheit von 2000 weiteren Opfern, dem 
Andenken an toxischen Schlamm, mit dem wir den Bodensee verfällen 
könnten, Andenenken an unbewohnbare Landstriche von der Größe 
Jagers - und jammern rum, daß wir 50 Euro beim Zahnarzt 
zuzahlen müssen.

So sieht's doch aus.

Und die Schiebockpassage nennt (nur!) die Zahnärzte (ja gut, Rechtsanwälte auch noch 
und sonstige Ärzte) Leistungsträger und möchte ihnen die Steuern erlassen.

Um die Binnennachfrage anzukurbeln.

Als ob die Binnnennachfrage eine Sau interessieren würde.

Weit Du, was helfen würde? Abschaffung von frei konvertiblen Währungen 
und _FAIRE_ Warenkompensationsgesch�fte zwischen den Ländern.

Dann würden die Leute den oben dargestellten Text über das Gold auch mal 
lesen, gar verstehen und nicht im nächsten Dritte Welt Laden ein 
Hungertuch im "Fair Trade" kaufen und meditierend darauf rumhocken 
"Einsam sind wir klein aber gemeinsam werden wir Jünger des Lebendigen 
sein" und dabei meinen, man sei als Einzelner endlich _der_ Auslöser für 
die Weltrevolution.

Aber der einzige, der uns das hin und wieder in Deutschland mal sagt, 
ist Bruno Fierenkothen.

Und da gilt das als Kabarett - und man darf Geld dafür zahlen, daß man 
sich dabei kaputtlacht.