Dieser "Gabriel Zischak" will mich angeblich als Dröppez "erkannt" haben, aber
der Welt eindeutig gefälschte Postings irgendeiner Verleumderscheiße als
Original Dröppez verkaufen.
Mit anderen Worten: Das stalkende Verleumdervieh gibt sich als großer Kenner
aus und tut so, als könne es am "Stil" jemanden identifizieren, scheitert
dann aber an sowas:


Erstens würde weder ich noch ein Rieflin derart dümmliche Sätze bilden und
Worte in dieser Kombination verwenden, und zweitens wird "Nazi-Drecksau"
groß geschrieben, was sowohl ich als auch Rieflin grundsätzlich richtig
machen, aber des inflationären Gebrauchs bei den Idioten wegen nicht
verwenden. Außerdem fallen dem Verleumdervieh noch einige weitere wichtige
Unterscheidungsmerkmale nicht auf.

Und das dumme Vieh, das sich hier "Gabriel Zischak" nannte, redet also davon,
einen typischen Dröppi-Stil° erkennen zu wollen, und klatscht einem Texte
als angebliche Originale hin, wo ich sofort sage: Nur dummes, dreckiges,
völlig ungebildetes Verleumderviehzeug mit minimalem aktivem
"Sprachwortschatz", also der Freundeskreis dessen, der sich hier als "Gabriel
Zischak" ausgab, schmiert solche primitive Scheiße zusammen, aber niemals ein
Dröppi.
-- 
The Coon