Soso, so ein Zeuch macht der Glaser also.


Du Eichmayr, wie schon in de.rec.heimwerken beschrieben, ich hab da ein 
Problem:

---
Also, ich hab da nen kaputten Temperatursensor. Ein NTC 1KOhm mit
spezieller Kennlinie in speziellem Metall-Gehäuse ~4cm lang 
1~cm Durchmesser in Dreieckform.
Das Viech kostet etwa 50E und hat nen Wert von 1Euro
(NTC 49Cent+ Kupfer 20Cent+ Kabel 10 Cent+ Wärmeleitpaste 20 Cent)
Das eine Ende kann man zulöten, kein Problem, nur das andere Ende
benötigt einen Füllstoff, der bis ~10ü stabil ist, und das 2polige
Kabel fest anklebt. Nur mit dem Kabel kann man den Sensor auch wieder
herausziehen.

Und jetzt such ich halt was, was hart, temperaturstabil und wasserdicht ist 
und weniger als 1 Euro kostet.
---


Hast du ne Idee?


Gruß E.D.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!