Dieser "Elmar Süssmeir" will mich angeblich als Dröppez "erkannt" habe=
n, aber
der Welt eindeutig gefälschte Postings irgendeiner Verleumderschei=
ße als
Original Dröppez verkaufen.
Mit anderen Worten: Das stalkende Verleumdervieh gibt sich als groß
er Kenner
aus und tut so, als könne es am "Stil" jemanden identifizieren, sc=
heitert
dann aber an sowas:


Erstens würde weder ich noch ein Dröppez derart dümmlich
e Sätze bilden und
Worte in dieser Kombination verwenden, und zweitens wird "Nazi-Drecksau=
"
groß geschrieben, was sowohl ich als auch Dröppez grundsä
tzlich richtig
machen, aber des inflationären Gebrauchs bei den Idioten wegen nic=
ht
verwenden. Außerdem fallen dem Verleumdervieh noch einige weitere =
wichtige
Unterscheidungsmerkmale nicht auf.

Und das dumme Vieh, das sich hier "Elmar Süssmeir" nannte, redet also davon=
,
einen typischen Dröppi-Stil° erkennen zu wollen, und klatscht=
 einem Texte
als angebliche Originale hin, wo ich sofort sage: Nur dummes, dreckiges=
,
völlig ungebildetes Verleumderviehzeug mit minimalem aktivem
"Sprachwortschatz", also der Freundeskreis dessen, der sich hier als "M=
ark
Busch" ausgab, schmiert solche primitive Scheiße zusammen, aber ni=
emals ein
Dröppi.
--=20
The Coon