Was hat ein Rechter wie du mit Marktwirschaft am Hut?
Poliert ihr sonst nicht immer eure Stiefel und prügelt Schwarze nieder?


So wie euch Rechten das Thema Menschenwürde und Gleichheit?


Aber sicher doch.


Was haben Rechte wie ihr den schon zu vermitteln?
Nur ein Toter Linker ist ein guter Linker?


Du verkaufst eben nur an Kameraden und reine Arier.


Stampf mit dem Springerstiefel auf, Rechter.
Das verleiht deiner Wut mehr Ausdruck.


Vernichte den Feind, führe den absoluten Krieg!


Wie man aber deutlich sieht bist lediglich du Rechter Stiefel hei
gelaufen.
Dein Kameraden, wo sind die?
Bist du nur ein rechter Einzelkämpfer?

-- 
"Frau: die einzige Mausefalle, die der Maus nachläuft."
Cédric Elbeshausen