Warum institutionalisiert das die Gewerkschaft nicht? Die Arbeiter-
kammer? Weil sie LINKS ist und die Marktwirtschaft als teuflische
Sache lieber lächerlich gemacht vor sich her treibt anstatt mit zu
helfen mit ihren weltweiten Mitteln (DIE INTERNATIONALE erkämpft...),
das feedback über die Unternehmen zu ermöglichen.

Darüber muß ein Nichtstudierter von Volkswirtschaft mahnen!

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<G. Junghanns>