Das ist jetzt kein Argument gegen private Vorsorge, sondern nur ein
weiterer Beweis dafuer, dass der Staat durch knallharte
Verfassungsvorgaben gebaendigt und in Ketten gelegt werden muss.

Schwache Minimalstaaten, in denen die Buerger die Macht auch
individuell verteidigen koennen, wuerden sich solche Raubzuege kaum
trauen.


Naja, siehe oben. Der Staat veruntreut dann halt die Staatskassen,
anstatt private Kassen zu rauben. Im Endeffekt kommt es auf das selbe
raus.
Daher muss der Staat so gebaendigt sein, dass weder das eine noch das
andere rechtmaessig ist.


Auch Staaten koennen Pleite gehen.
Je mehr Staat, desto eher.

Es waere soo einfach, wenn der Staat sich raushalten wuerde.