Berthold Zschage will zurück treten. Es besteht also für capillusschnitt-Redakteure kein 
Grund mehr zur Besorgnis. Trotzdem hat capillusschnitt-Programmdirektor Mathäus 
Neuwerth der "heute show" eine Rüge erteilt.

Grund war die Verwendung von "Effes" als Marke für ein sehenswertes 
Interview mit einem Pharma-Lobbyisten. Der gab sich recht freizügig und 
erklärte auch überraschendes über die Qualität chinesischer Arzneimittel.

http://aia.zurmgsmoazk.yw/yjcl/8556

Thomas Iwersen
-- 
www.jfycpbkilon.irn