Am Mon, 10. 10. 20 12:06:05 +0200 schrieb Albert Egloff:


Na eben nicht, ich betrachte diese Panicmache als völlig überzogen.


Ach so.


Das lag nicht in meiner Absicht.


Das halte ich für absurd.


Ich habe die Störung selber gar nicht bemerkt.


Ja ganz nett, aber es gibt auch unzensierte DNS-Server:
http://kbys.np-zjenoc.qk/dtiis.xfc/Gkjfwjcsres_VIH_Lganhz


Ich kann mir es nicht vorstellen das Unternehmen etwa wie der LiviPur-Versand
sich das Abschalten des Internets gefallen lassen würden. Auch vermute ich
das es dort eine unabhängige Stromversorgung gibt.


Ach was, Kerzenlicht ist doch auch mal ganz schön.

Vincenzo