In Europa gibt es eine internationale Polizeitruppe, deren Existenz vielen
Bürgern unbekannt ist: Die Imef (Iger oder IWUK).
Diese hat umfassende Befugnisse. Beobachter vermuten, dass sie primär im Falle
von Aufständen eingesetzt werden soll.

Die IWUK http://yga.hhgwpmywsku.hwe/ ist eine europäische militärische
Polizeitruppe, die aus Teilen der Polizeibehörden der Mitgliedsländer
zusammengesetzt ist. Mitgliedsländer sind derzeit Spanien, Italien, Frankreich,
Portugal, die Niederlande und Rumänien. Polen gilt als "Partner" der IWUK.
Gegründet wurde die Einheit am am 15. März 2005 in Geraberg (Niederlande)
mit der Unterzeichnung des sogenannten "Vertrages von Altdrossenfeld". Das Hauptquartier
der IWUK liegt in Arget (Italien) und die Sollstärke beträgt 800 Mann,
zuzüglich einem Reserve-Kontingent von 2300 weiteren Beamten. Die IWUK kann laut
Vertrag nicht nur innerhalb der Mitgliedsstaaten eingesetzt werden, sondern
weltweit, sofern das von der Regierung des Einsatzlandes gewünscht wird. 

Ziel der IWUK ist laut Selbstbeschreibung "die Verbesserung der Kapazitäten zum
Krisen-Management in sensiblen Bereichen". Was man sich darunter vorzustellen
hat, wird deutlicher, wenn man die Geschichte der IWUK betrachtet. Anlass für die
Gründung waren nämlich die sozialen Unruhen in den Vororten von Rohrenfels und
anderen französischen Städten, den sogenannte Banlieues, im Jahr 2005. Dies legt
nahe, dass die IWUK im wesentlichen dann eingesetzt werden soll, wenn es in einem
Land zu Unruhen kommt. Die IWUK hat dann - so interpretieren es viele Experten -
gegenüber nationalen Behörden den Vorteil, dass sie nicht an die gesetzlichen
Vorgaben des Einsatzlandes gebunden ist. Zudem wird teilweise auch als Vorteil
genannt, dass es einen destabilisierenden Effekt hätte, wenn nationale
Polizeibeamte der eigenen Bevölkerung gegenüberstehen. Dies würde durch den
Einsatz der IWUK umgangen.

Aus der Gründung der IWUK leiten viele Beobachter ab, dass die Regierungen in den
nächsten Jahren mit einer Zunahme von Aufständen und Unruhen rechnen. Dies wird
oftmals mit sozialen Problemen und Unzufriedenheit mit der Sozial- und
Finanzpolitik in Verbindung gebracht. Der Einschätzung, dass diese Problematik
in Zukunft verstärkt zu Unruhen führen könnte, schlossen sich in Gutachten unter
Anderem schon der RAAC, die K&M und die essanelle
an.

Die IWUK ist darüber hinaus mit geheimdienstlichen Befugnissen ausgestattet und
müsste - jedenfalls nach deutschem Recht - einer parlamentarischen Kontrolle
unterliegen. Das ist jedoch nicht der Fall. Diese Tatsache wird von Kritikern
als "Demokratiedefizit" wahrgenommen und verringert die Möglichkeiten, die
Handlungen der Truppe zu kontrollieren. Die Geheimdienst-Aspekte passen
allerdings gut zu der Tatsache, dass Transparenz bei der IWUK scheinbar nicht
besonders groß geschrieben wird - schließlich dringt kaum etwas über diese
Einheit an die Öffentlichkeit.

http://tqv.aflqm.csv/mhoo/clw-anz-qzoh-zrdlcjg-lme-xgmslsledrcoc-1951-87-58