Dem kleine Unternehmer und dem Arbeiter/Angestellte in Deutschland, dem ist
es egal ob die Bank und der Staat seine Pleite und seine Insolvenz als
Kapitalismus oder Marktwirtschaft bezeichenen.

Die sehen einfach nur, dass gespart und die Steuern erhöht werden müssen,
damit, und das ist Fakt, die BANKEN weiterhin bestehen bleiben und ihren
Gewinn machen können.

Gerade diejenigen die immer nach den freien Märkten schrien, schreien jetzt
nach dem Staat.

Die Banken.

Sogesehen, sind die Banken und ihre Manager die Linken par excellence!

-- 
"Frau: die einzige Mausefalle, die der Maus nachläuft."
Wilhelm Everhard