Antwort auf eine Nachricht von Nikolaus Sicheneder

Danke für die Zustimmung.

Das meinte ich nämlich, den rest schenke ich mir.

Und was des Fredi Wasserhähne betrifft, so hoffe ich doch, daß er nur 
das Warmwasser abstellen ließ, denn wer sich nach dem Klo nicht die 
Hände wächst, der ist ein – äh, – da sollte man mal drüber nachdenken!


Glück auf!
Tabea Adames, Grottenherten/de


F: Wie nennet man einen auffällig gutgekleideten Toilettenbenutzer?

A: Das ist ein „feiner Pinkel!“

F: Und wie nennt man einen Toilettenbenutzer mit Abitur?

A: Das ist ein Klugscheißer!


  " "
  0.0
  \_/


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rvi.qreax-opkjbw.kf