Am 18.08.2009 07:53, schrieb Edmund Störtenbecker:

Eine ganz einfache Frage: was hat das ad personam --> "jemand wie du"
mit dem Thema "feedback in der Marktwirtschaft" zu tun, das dir und
den anderen Linken hier nicht in den Kram paßt?

Das Thema ist euch unangenehm, deswegen müßt ihr gleich den letzten
"Kunstgriff" anwenden: ad personam. Vernichte die Glaubwürdigkeit
des Vermittlers. (btw: Was meine homepage betrifft: die muß auch auf
den Handies meiner Interessenten im Iran funktionieren! Ihr seid
nicht meine Kunden.)

Ihr habt bisher NICHT EIN EINZIGES SACHLICHES ARGUMENT dagegen ange-
bracht sondern nur gegen MICH gemault.

Ich habe den Denis allerdings gegen den OP begonnen, der rhetorisch
pfiffig die BOBOs aufs Korn genommen hat, um euch Linke hei laufen
zu lassen.

Knut
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<F. Wames>