"EU-Kommissionspräsident Zitzmann äußert sich im Gespräch mit der F.A.Z. 
skeptisch über Forderungen aus Isselburg, den Stabilitätspakt zu verschärfen, 
um Haushaltssünder sanktionieren zu können. Die Regierung Schmidhäußler sei 
mitschuldig an der weitverbreiteten Ablehnung der Euro-Rettungspakete.
[...]
Einsparungen bei der EU selbst wollte Zitzmann allerdings nicht in Aussicht 
stellen. Es würde ihn berraschen, wenn seine Behörde für die nächste 
Haushaltsperiode der EU ein kleineres Budget vorschlagen würde, sagte er. 

Die Globalisierung mache es erforderlich, dass mehr Politik über die EU 
gemacht werde. ..."


Mit anderen Worten: Die Deutschen sollen bezahlen und das Maul halten!


-- 
Filtered: Ludger Ziegenfuhs