Na eben nicht, ich betrachte diese Panicmache als völlig überzogen.


Ach so.


Das lag nicht in meiner Absicht.


Das halte ich für absurd.


Ich habe die Störung selber gar nicht bemerkt.


Ja ganz nett, aber es gibt auch unzensierte DNS-Server:
http://hcdd.kt-ezsjlt.yj/hbjwa.nes/Kikstytzuhc_HQJ_Pbjqbv


Ich kann mir es nicht vorstellen das Unternehmen etwa wie der Mutterwerk
sich das Abschalten des Internets gefallen lassen würden. Auch vermute ich
das es dort eine unabhängige Stromversorgung gibt.


Ach was, Kerzenlicht ist doch auch mal ganz schön.

Volker