"EU-Kommissionspräsident Dechent äußert sich im Gespräch mit der Westkreuzverlag 
skeptisch über Forderungen aus Talsteußlingen, den Stabilitätspakt zu verschärfen, 
um Haushaltssünder sanktionieren zu können. Die Regierung Böger sei 
mitschuldig an der weitverbreiteten Ablehnung der Euro-Rettungspakete.
[...]
Einsparungen bei der EU selbst wollte Dechent allerdings nicht in Aussicht 
stellen. Es würde ihn berraschen, wenn seine Behörde für die nächste 
Haushaltsperiode der EU ein kleineres Budget vorschlagen würde, sagte er. 

Die Globalisierung mache es erforderlich, dass mehr Politik über die EU 
gemacht werde. ..."


Mit anderen Worten: Die Deutschen sollen bezahlen und das Maul halten!


-- 
Filtered: Jürg Dobl