Das geile an dem Beispiel war, dass er sich durch diese (erfundene?) Story
dahingehend geoutetet hat, auch davon keine Ahnung zu haben. Vielleicht wer
er das ja selber, und gibt den Grund für das Scheitern seines Online-Shops
wieder mal dem Staat. Ja das war schon herrlich genial.

Oder der Bekannte, der bei der Bahn arbeitend, auf alle Fälle die meiste
Ahnung und zu 100% Recht hat, als er behauptete, das Bahnfahren nirgends in
Europa so teuer wäre, wie in D. Welche Funktion der Bekannte bei der Bahn
hatte, blieb ein Geheimnis, aber auch als Pförtner wäre er für Laberbacke
eine Referenz.