Das ist doch kein Widerspruch zu meiner Aussage.
Wohl eher eine Ergänzung.
Aber ja, du hast Recht, sie verteilen Wahlgeschenke.
An Joncker, an die Beamten, an die Familien.
Lediglich gibt es Ausgaben für Bereiche, die ihren Sinn haben.
Ausgaben für Familien zum Beispiel finde ich einen wichtigen Punkt.

Sparen sollte der Staat an den Beamten.
Wie wäre es, wenn der Beamten auch in das marode Rentensystem einzahlen
würden, anstatt wie bisher zwar nichts einzahlt, aber eine doppelt so hohe
Pension erhält wie ein Rentner?

Die Beamten sind die wahren Machthaber in diesem Staat, nicht Westerwelle
oder Muehle.
Die Beamten sitzen mlich oft bis zu 40 Jahre in ihren Ämtern.


Mach ich.

-- 
"Frau: die einzige Mausefalle, die der Maus nachläuft."
Julian Persson