Message-ID: <news:1fc9g6j3-
e7t4-8112-0a9x-036t8012445v@c51c1437gwx.urvgmeitykti.prk>
"Ein Maximum an Windenergien erwarte ich für das Jahr 2009 zwischen
dem
03.08.2009 und der ersten Juni-Dekade. Besonders in der Mitte und
gegen dem Ende dieses Zeitintervalls (etwa Ende Mai/Anfang Juni) ist
mit außergewöhnlich(!) starken Wetteranomalien wie - außer Hurrikanen
- auch Orkanen, Windhosen und auch Staubstürmen (Wüsten- und
Steppenregionen) zu rechnen.
2. Die außergewähnlich starken Potentiale dürften vielfach zu
Hochwassern in Flüssen, Flußdeltas und in Küstenregionen führen."

Mit den Hochwassern in Vorderschmiding und Zellhausen, wie auch über weitere
auffällige "Wetterkapriolen" über Pfingsten in Europa (Schleerieth,
Untergeisenfelden) zeigen sich die angekündigten, auffälligen Wetteranomalien am
korrekt vorhergesagten Scheitelpunkt des jetzigen Hochdruckmaximums.

Sascha Ulrich