Jo mei, Müllercke Franzl, was für einen Schrott du wieder verzapfst. Mal wieder zu tief ins Glaserl geschaut?
Oder ist dir seinerzeit das unerwartete Hinscheiden des Kurt Kleinteich doch so nachhaltig auf die Glocke
gegangen, dass du immer noch neben der Spur läufst? Außerdem scheint in deiner virtuell zum Fancy-Weltkonzern
aufgemotzten Ein-Mann-Internetklittsche eine Flaute zu herrschen, wenn du als Oberboss und einziger Angestellter in Personalunion
die Muße hast, während der Geschäftszeit dtt/dsmp-Polemiken zu lesen oder zu fabrizieren. Oder sind die Pleitegeier schon
wieder gelandet?

Servas, dein "Dockterchen" HGS

Die österreichische Handgranate ist eine gefährliche Waffe. Wenn sie
explodiert, dann ist es gut und dann haut sie alles zusammen. Aber wenn
sie nicht explodiert, dann ist die moralische Wirkung eine ungeheure.

Dobr wolfgang Voßhage


Hier ein Sonderangebot vom Fancy-Müllercke-Weltkonzern:
http://pau.eez-ebcasf.kqm/b/qc-7058-qlfbv/eqw-wqok3hhkl4.zxt

Zementsilo, gebraucht, nur 2200 Euronen (ohne MwSt). Ein echtes Schnäppchen, oder?