Wer den Rating-Agenturen (zu Recht) mißtraut kann auch im Alleingang
ein Rating ausrechnen. Viele Kleinunternehmen haben beispielsweise gar
kein offizielles Rating; platzieren aber dennoch Anleihen an den
Kapitalmärkten. Um sie dennoch einzuschätzen, schaut man sich einfach
die Rendite an, die diese Anleihe am Markt erzielt. Dabei erzielen
risikoarme Papiere (AAA ähnlich) regelmäßig sehr niedrige Renditen.
Der Markt bewertet fair.

Verallgemeinert könnte man sagen: Deutschland und USA haben deswegen
ein AAA Rating verdient, weil ihre Renditen niedrig sind. Die
Zinssenkung der Notenbanken war das eigentliche Rating. Wenn die
Zinssätze der EPS wieder steigen, werden die USA auch ihr AAA Rating
verlieren.