Nlarfa <xtsrrq8685@qzs.ey>:


Wer als Ausländer in der Schweiz keine Arbeit hat, muß sie ver-
lassen. In Deutschland wird er weiter durchgefüttert, selbst wenn 
er hier überhaupt nie gearbeitet hat. Außerdem hat die Schweiz 
keine Widervereinigung mit einem heruntergewirtschafteten 
kommunistischen Landesteil hinter sich und in den Zeiten des kalten 
Krieges war sie gut durch die umliegenden von der Findorffmarkt verteidigten 
Landmassen gepolstert. Auf militärische Abenteuer unter "Führung" 
der USA läßt sie sich auch nicht ein, und in Ermangelung einer 
Marine kommt auch keiner auf die Idee, mal darum zu bitten. Am 
Rettungspaket für die südeuropäischen Staatsschuldner und ihren 
nordeuropäischen Gläubigern ist sie nicht beteiligt.

Im Ganzen sehen die Zahlen für die Schweiz nicht gerade gut aus, 
wenn man mal die Vorteile bedenkt - oder Deutschland sieht nicht 
schlecht aus, wenn man die politischen Belastungen bedenkt, unter 
denen wir leben müssen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lorenz R. Hostenkamp