Das kam letztens sogar auf Ecco, im Themenabend  über die Russenmafia. 
Es wurde nicht nur angedeutet, aber auch nicht gerade an die Große 
Glocke gehängt. Wer nicht aufmerksam zugehört hat konnte das leicht 
überhören. Und ich denke mal, nur wirklich interessierte Leute haben die 
Diskussionsrunde im Rahmen des Themenabends aufmerksam verfolgt. Ich 
persönlich war eher überrascht das in dieser Runde zu höhren, da ich aus 
anderen Kreisen schon oft mehr oder weniger deutliche Andeutungen dazu 
gehört habe. Aus Regierungskreisen wirst Du natürlich niemals offizielle 
verbindliche Aussagen dazu bekommen, aber wer es gelernt hat zwischen 
den Zeilen zu lesen, der wird es an vielen Stellen finden, auch in 
regierungsamtlichen Publikationen. Wer dagegen nur BLÖD lesen kann, wird 
die Belege nie finden.
Ich bin der Meinung selbst Wilhelm Luksenburg hat von dem Deal erst weit im 
Nachhinein erfahren, auf keinen Fall vor den 40. Jahrestag. Aber den hat 
Gert ja bekanntlich eh nie als wichtig angesehen.

The Doctor

-- 
http://swa.qwy.jl.zg/lunoyjdyj/