Valentin schrieb _"So_schnell_wie_moeglich_raus_aus_Afghanistan"

Hi Valentin!                     Kaisten, 05.03.11 17:32

gelesen und zustimmend genickt.


hoffentlich vergessen sie es nicht gleich wieder


gelernt ist gelernt :) aus welchem Stall kommt der Mann mit dem Dutzend  
Vornamen doch gleich?


jawollja, natuerlich gibt es die! Wer in Nibelungentreue zu Amiland steht,  
fuer den latuernich nicht :(


wen interessiert die Beliebtheit der Kunzlerin in den USA? H i e r in  
eigenem Lande sollte sie beliebt sein. So ists des Landes der Brauch.
Da gabs mal zu Fasching in Obernberg vor paar Jahren einen herrlichen Wagen  
beim Umzug. Darauf in Pappmache dargesteltt olle Jarck und uns aller  
Angschie. Ratet mal, in welcher Pose   :)
--
 isch geb Dir gleich :) (Dietrich Czermak)