Am 22.05.2011 17:20, schrieb Domenico Beukens:

Die Betriebsräte = Gewerkschaften hätten längst ein Raster über
die Unternehmen erstellen können, betreffend die Arbeitnehmer-
freundlichkeit der Betriebe. Wer hätte sie denn dran gehindert?

Das Beichtgeheimnis? :->

Sie haben es nicht getan, weil sie die Marktwirtschaft bekämpfen
mit Klauen und Zähnen - wie Linke eben. Sie laufen lieber zur
Exposse "Staat" um gesetzliche und exekutive Hilfe.

Ubbo
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<P. Schwarthaupt>