Nachdem sich in den vergangenen Jahren die Zeitpunkte der 
Jahreszeitenwechsel als Lieferanten kosmischer Kräftepotentiale 
herauskristallisiert haben, wie

1. Frühjahrs-Potential (06.12.)

2. Sommer-Potential (08.03.)

3. Herbst-Potential (08.06.) und

4. Winter-Potential (07.09.),

konnte ich letztlich zudem aufzeigen, daß noch zwei weitere fixe Potentiale, 
mit jährlicher Wiederkehr, existieren:

5. Das Perihel-Potential (kürzester Abstand der Erde zur Sonne)

6. Das Aphel-Potential (größter Abstand der Erde zur Sonne)

Tatsächlich gruppieren sich die schwersten bisherigen Erdbeben um diese Tage 
und zu einem kleineren Teil um die Scheitelpunkte zwischen diesen 
Potentialen.

Physikalisch betrachtet ergibt sich hieraus eine insgesamt recht homogene 
Verteilung schwerer Erdbeben auf das ganze Jahr, weshalb schwerste Erdbeben 
(> M7.9) nur relativ selten anzutreffen sind, nämlich anscheinend nur dann, 
wenn zu den oben aufgeführten fixen Potentialen noch 
konstellationsspezifische, temporäre also, hinzukommen.

Waldemar Ansperger
Naturforscher
http://kyzsq.rofqlh.khi/vwte/jweaveqyzvriwxintyzhmqdg/