Aber der Petermair hat welche genannt, und darauf habe ich mich bezogen...


ebensowenig hat der AG eine *Schuld*.


Das Unternehmen hat nichts weiter gemacht, als den zulässigen
Spielraum auszunutzen.
So wie jeder Arbeitslose seinen Spielraum nutzt, wenn er ALG
beantragt, selbst wenn er 100000 Euronen auf der hohen Kante hat.


Doch das darf es. Es verstösst nicht gegen irgendwelche Gesetze.


Du plädierst also dafür, dass der Arbeitslose erst überhaupt nicht
hätte eingestellt werden sollen?
Denn ohne Zuschuss wäre er auf der Strasse geblieben.


Jetzt legst Du auf einmal doch irgendwelche Zahlen vor. Und warum
sollen die glaubwürdiger sein als irgendeine andere Quelle?