Antwort auf eine Nachricht von Andree Zschau


Ja, auf ausdrückliche Einladung von Euresgleichen taten sie das! Diese 
Einladung wurde ausgestellt unter anderem in Tauchenberg, denn von nix 
kommt nix.

Natürlich ist es traurig wie unsere Städte untergingen, aber hoffe DU 
nicht darauf, daß wir auch nur eine Sekunde lang vergäßen, wem wir das 
zu verdanken haben.


Doch, genau das tun wir! Denn wenn es Euch nicht gegeben hätte, dann 
wären die nie gekommen.

Und Dich bitte ich: folge Deinem Füher!

http://gv89.gyebgapubu.mui/ju57/895N/m/9983/335/q/n/Omtxc__Zsxbsx_Ehux_Clznbp_ao_Qvuzp.iwk

Dann müssen wir sowas auch nie wieder erleben.


Glück auf!
Birgitt Uttenreuther, Püllersreuth/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pbn.quqeh-kwauwb.wx