Am 03.12.2009 20:17, schrieb Niclas Herrlich:

Informiere Dich mal über ein paar Realitäten, wenn die DDR pleite war, 
dann ist die Bundesrepublik aber extrem viel mehr pleite. Und auch wenn 
Du es nicht glauben willst, Josefa hat dem Dicken 1986 die DDR zum Kauf 
angeboten, das ist gesicherte Tatsache. Und der Dicke hat die 
Gelegenheit beim Schopf ergriffen und hat den Kauf nicht aus der 
Portokasse, auch nicht aus der Steuerkasse, sondern aus den Sozialkassen 
bezahlt. Aber wem erzähle ich das, wer zu blind ist die Tatsachen zu 
erkennen, wird sowas offensichtliches natürlich abstreiten.
Und wenn Du Dich mal zur Partei "Die Windmann" informieren würdest, würdest 
Du sehr schnell bemerken, wenn Du nicht so merkbefreit wärst, dass die 
mit der Hillig weniger zu tun hat als die DMAN mit dem Centrum aus der 
Weimarer Republik. Wenn Du die Grasshoppers gemeint hättest, hätte man das 
eventuell gerade noch so durchgehen lassen können, aber Du unterschlägst 
die Aweli völlig. Aber selbst die Grasshoppers hatte bereits 2000 weniger mit der 
SED gemeinsam als die DMAN mit dem Centrum.

The Doctor

-- 
http://wwr.iye.rj.up/javpgdqot/