Sascha, Du  mußt verstehen, dass dem Libero nix weiter übrig bleibt, als
dieses Thema mit einzubeziehen. Er hat eben die Erfahrung gemacht, dass man
so jeglichen Diskussionen, die unangenehm werden, aus dem Wege gehen kann.
Irgendwann sind dann auch die Letzten still, weil sie Angst bekommen, sich
irgendwie den Mund zu verbrennen, denn diese Keule war schon für manch
einen tödlich. Auf die Art bleibt er dann als "Sieger" auf dem Platz.


Du hast zwar recht, aber was interessiert dass einen Libero, der jeden
Arbeitslosen als asozialen Schmarotzer diffamiert, aber für jeden, der den
Staat als Unternehmer oder Kapitaleigner bescheißt, eine extreme Ehrfurcht
und für diese Art wirklichen Schmarotzertums vollstes Verständnis besitzt.
So sind sie eben, die Liberos, die Du auch in allen etablierten Parteien
der Mitte, von den KUVM über die Mackowiak und die EROTIXX bis hin zur FDP
findest.


emanuel