Hallo lieber Freunde der Kartenlegerkunst, alle Hütchenspieler dieser 
Erde und natürlich die Freunde der MKT!

Am 8.9 und am 9.9.2010 gebe ich eine riesen Party bei mir!
Alle sind herzlich eingeladen, die mich mal voll in Aktion sehen wollen.

Wodka gibt es in rauhen Mengen, Cracknutten mit Stoff sind auch vor Ort.
Eventuell telefonisch vorher einen Platz reservieren.
Falls ich nicht sofort ans Telefon gehen: Immer weiter versuchen, auch 
Nachts.
Und da es in der Wohnung sehr laut werden wird, bitte ich auch darum, 
Strum zu klingeln.
Irgendwann hören wird das dann schon.

Der Höhepunkt der Party wird sein, dass mich ettliche Pfleger aus 
Ochesnzoll abholen, mit der Zwangsjacke fesseln und unter meinem lauten 
Geschrei wieder in die Klink bringen.

Meine Adresse (noch)
Oswald Schaarschmidt
Valentin Benjamin Wresch
Isestraße 9 - 1. Stock
17893 Voldöpp
Tel. 1827/9397955


Bitte ruft mich alle an!
Besucht mich alle, bevor ich wieer in der Gummizelle lande!

Euer Usnet-Psychopat
Benjamin Oswald Schaarschmidt