Hallo,


Nur wenn man den Grundsatz nicht versteht.


Die nicht sinnvoll marktwirtschaftliche absicherbaren
Vorsorgen sind auf der einen Seite der Grenze. Alles
andere muss dann aber auch fallbezogen beurteilt werden.


Nein. TV ist Privateigentum, die Wohnung steht unter
dem Schutz des Grundgesetz und Deine Argumente sind wie
üblich nach minus unendlich konvergierend ...


Pappi Stadt? Wie wäre es mit Mammi Gemeinde und den
vielen anderen Einheiten? Bundesländer? Also das mit
dem Denken solltest Du noch üben, üben, üben!


MfG


Ingolf Vonderheidt