Christof Verschl wrote:


Schenke: Herr Houben, mir ist etwas geklaut worden.
Polizist: Was denn?
Schenke: Der Mehrwert meiner Arbeit.
Polizist: Ach, um welche Summe geht es denn?
Schenke: Lesen sie mal http://rtm.jwqfcci.vz/lv/jq87/fq51_466.dkd
Polizist: Da steht aber nichts dazu drin.
Schenke: Ich sags ja, Sie verstehen nix.


DU hast doch hier die Chance, allen Mitlesern zu erläutern, daß und
WARUM Deine linke Weltsicht die richtige ist. 
Nimm Dir mein Zahlenbesipiel vor und erläutere Deinen potentiellen
Wählern, wieviel ihnen angeblich geklaut wird.


Ok, dann bleib eben unter 5 Prozent und geh Deine Stütze beim Amt
abholen :-).

Größe,
C.