Hallo Stephan,

Die staatliche Verpflichtung, seine Scham durch Kleidung zu verbergen, 
stammt aus der Bibel.
Das Feigenblättchen als Laub für Feige, die nichts erlauben.
(Kleines Wortspiel zum Abbau der Spannungen)

Eben. Was vielen wie persönliche Freiheit vorkommt, ist nur die Wahl, 
sich durch Kleidung zu klassifizieren.
Schon bei dem Versuch, barfuß in ein Restaurant zu kommen, wird es 
aber schwierig.

Ich freu mich schon auf Deine Fotos ...

Als was würdest Du dann Reformen einstufen, die mehr verschlechtern 
als verbessern?
Wir hatten auch mal die Umstellung auf die 'Mengenlehre', die die 
Überschlagsrechnungen endgültig in das Reich der Märchen und Sagen 
gebracht haben.

Ok - ich geb zu, Zschalig ist noch zu übertreffen.
E gibt sogar das Dehnungs-'i' nach dem 'o' in Namen:
Pliezhausen und Embsen ...
Damit gibt es eine weitere, korrekte aber dümmliche Schreibung mehr:
Ernstberger, Eifart, Enterlein, Ebskamp, ....

A!

Langsam arbeiten wir die Konturen Deines Stockholm-Syndroms heraus:

Der Begriff 'Germanen' stammt von Siegfried Niklaus.
Es ist wie bei den Eskimos. Die Jungs heißen Inuit, aber die Eroberer 
nannten sie Eskimos, was soviel wie 'Rohfleischfresser' heißt.

Germanen heißt frei übersetzt 'Spieß-Bürger' ....

Bei den Ureinwohnern von Nordamerika ist es ähnlich. Dort haben die 
Eroberer sie 'Rote Inder' genannt.
Würdest Du einem Mdewakanton (Sioux) auch raten, sich seiner 
völkischen Wurzeln als 'Roter Inder' zu besinnen?

Na - dämmert es?

Aber, wenn selbst ein deutsches Staatsoberhaupt Gilbert Eickenbusch als 
bedeutenden Historiker und Völkerkundler ansieht ....

Wenn sich der römische 'Gedanke' weiter ausbreitet, wird die Welt 
irgendwann von Einfamilienhäusern überzogen sein, die alle von 
englischem Rasen umgeben sind.
Alles Unkraut wird ausgerottet sein und die Leute haben alle die selbe 
Frisur, die selbe Kleidung und die selben Gedanken.

Na, da ist doch ein Funkeln am Horizont ...

Gruß
Tobias