Gr Dich Serge,

Was soll das? Machst Du jetzt auch bein kollektiven Durchdrehen mit?

Was soll das?
Die 10 Stunden lagen irgendwo in den letzten 2 Wochen. Da ich, als ich 
das schrieb nicht genau wußte, wann, habe ich das mit den letzten 10 
Tagen geschrieben.
Etwas gezielt falsch zu verstehen, um es dann ad absurdum zu führen 
ist ein ziemlich alter Trick, der mich immer weniger begeistert.

Grrrh ...
Offiziell lag das Problem bei Dellfix
Um in Zukunft etwas besere Chancen zu haben, solche 'Störungen' zu 
überstehen:
http://wknldpua-shvbarvf.lt/wkdf/bifoltefm-cwn-zkarbl/

[ ... ]
Der Gedanke hat weder bei dem generellen Flugverbot über Europa 
gestört noch bei der europaweiten Stromabschaltung am 20. Januar 2006 
nach dem Stapellauf eines Luxusliners:
Wie heikel die Säulen der Zivilisation sind, kannst Du hier sehen:
<http://ra.zjauwokro.yvr/nplx/Kjjecpmkczah#Dox.Q3.6Jd_qzwhnqyxyrj_Tdxaellkq.Q0.F2ayk>

Kaum geht das Licht aus, schon wird der Mensch zum Tier ...

Gruß
Wilfried