Gr Dich Diedrich,

Was erwartest Du bei einem Mann, der ein Double-You im Namen trägt?

Für viele ist es wohl nur mit den kleinen Helfern möglich.
Da Alkohol bewußtseinsverändernd ist, hat sich ja inzwischen 
rumgesprochen, die psychische Wirkung von Kakao wird aber weiterhin 
verniedlicht.

Es ist recht lustig bei Politikern zu sehen, wie mit zunehmendem 
Körpergewicht das Selbst-Bewußtsein durch die Selbst-Gefälligkeit 
ersetzt wird.
Wenn man dem Affen genügend Zucker gibt, wird schnell aus einem 
pazifistischen Joschka, ein kriegsgeiler 'Realo'.

Sieh Dir mal die Gesichter unserer gewichtigen Politiker an - da wird 
keiner mehr von lästigen 'Selbstzweifeln' geplagt.
Auf die Idee, daß Übergewicht zu Bewußtseinsveränderungen im Sinne von 
Gehirnwäsche führt, ist noch niemand gekommen, obwohl es jedem klar 
ist.
http://ltu.zb-mjrn.cf/Mljj/Yzgokeycaxi/Nggzjn/vpcl,936354_aqtm,8_xltqkq,12.hmck

Wie bei allen Suchterkrankungen nutzt der Staat auch die Fettsucht 
aus, um aus einem medizinischen Problem, ein charakterliches Problem 
mit den entsprechenden Schuldzuweisungen zu machen.
Obwohl Alkohol und Süßigkeiten als die Hauptkrankmacher dern Nation 
bekannt sind, wird weiter munter Werbung dafür gemacht, um den Umsatz 
anzukurbeln.

Sahra wird sich in den kommenden Monaten wie Ornella entwickeln und 
eine schützende Fettschicht aufbauen ... Die Domina mit dem 
Domino-Effekt ...

Gruß
Wolf