Hallo Nicolas,

[ Ist das Internet abschaltbar?]

Bei vorsichtigem goggeln kam ich auf 130.000 Treffer. Ich habe sie für 
Dich durchgesehen und Dir die beste rausgesucht:

"... am Mittwoch [10.08.2009] kam es zu stundenlangen Störungen des 
Internets in Deutschland. Diverse Internetseiten mit der Endung .de 
waren zum Teil den ganzen Nachmittag nicht erreichbar. Vermutet wurde 
eine Panne im Domain Name System (DNS). Von dem Ausfall betroffen 
waren offenbar alle Internetadressen mit .de-Endung und einem 
Anfangsbuchstaben zwischen "E" und "O"."

Und? Reden wir über das, was Du mitbekommen hast, oder über das, was 
passiert ist?

Der Abschalttest des Internets hat funktioniert.
Die Idee von einer dezentralen Wissensverwaltung im Internet ist damit 
am Arsch.
Das Internet kann *zentral* komplett abgeschaltet werden.

Gruß
Jens