den Blitz-Volkszorn auf die "BOBOS" abzuleiten: Avatar Denis.

Unmenschlich
Bericht aus der "Hüllen-Fabrik": Wo iPhone und Co herkommen

Aber es betrifft uns alle, die wir "ICH BIN DOCH NICHT BLD"
nach Preis einkaufen und höchstens noch nach Güterqualität
anstatt die Unternehmen zu bestrafen, die die Arbeitnehmer
ausbeuten.

Wahrscheinlich ist es längst zu spät - die Gewerkschaftsbonzen
kapieren das Prinzip "Markt" nicht. Es ist ihr Feind, weil sie
drauf hereinfallen: "Marktwirtschaft = Kapitalismus". Da ist
Hopfen und Malz verloren. Sie nutzen lieber den Staatshebel
für ihren Einfluß aus.

Wo Gewerkschaftsbonzen selber Unternehmen führen, sind sie als
Arbeitgeber gefürchtet und bei den Kunden beliebt. Das müßte
doch denkwürdig sein!

Gl
-- 
Zuerst ignorieren sie dich, dann lachen sie über dich,
dann bekämpfen sie dich und dann gewinnst du.
<U. Wächter>