und? DEINE Zahlen sind doch auch nur allesamt subjektive Schätzungen
oder aus *irgendeiner* Quelle, die ihre *ganz besonderen*
Erhebungsmässst=E4be hat.
Da können wir die Erbsenzählerei auch ganz bleiben lassen.


Woher weisst Du denn das? Hast in Deine Kristallkugel geguckt?


Arbeit gibt es sehr wohl, nur unbedingt nicht zu den Wunschbedingungen
der Betroffenen.
Mit unserer sozialen Hängematte kann man es sich leisten, Jobangebote
auch auszuschlagen...


Da wurde nicht gemogelt. Bestenfalls sollte man mal den Sinn solcher
Subventionen hinterfragen. Ist genauso ein Blödsinn wie die
sogenannten *Forderzuschüsse* für Ich-AGs, die grösstenteils in den
Sand gesetzt werden.


Sowie die *Gewinnsicherung* auch für den Arbeitnehmer das Primat ist.
so what?
Oder bildest Du Dir ein, Wirtschaftsunternehmen seien karitative
Institutionen?

....
Deine Ausführung wurden schon vom Boßel vorgegeben.
Du brauchst das Ganze nicht zu wiederholen.
Fazit: die genaue Anzahl der Arbeitslosen lässt sich nicht exakt
beziffern.