Bei Kleidung fällt mir "Verbergung der Scham" nicht gerade als erstes
ein.
Aber handelt unsere Diskussion nicht eher von Schreibung?


Ohjemine!


Und das ist auch gut so.

Reform ist eine Änderung, Anpassung - woran auch immer. Dass sie eine
Ver*besserung* (bezüglich welchen tertium comparationis auch immer) zu
sein habe... je nun, das liegt am jeweiligen Interesse.


H???

Der gar nicht so seltene Name Prezler, die im cölpin häufigen
Ortsnamen auf -broich...

Für ue fällt mir auf die Schnelle Hohenhameln, Albisried ein, und natürlich
der schöne Nachname Int'Zandt.


QMS


Die Eislandbewohner nennen sich x-fach verschieden. Inuit ist ein
"moderner" Sammelbegriff, der um nichts richtiger oder besser ist als
Eskimo. (vgl. auch Sinti u. Roma vs. Zigeuner)


Jajasjagut!!

Ich würde niemandem raten, sich etwas wie "völkischer Wurzeln" zu
besinnen!

Du weit wohl, dass die Denunziation just in der Überzeichnung liegt!

Sicher ist indes, dass diese ganze Vielfalt in Wahrheit gar keine ist;
oder sagen wir: Es ist eine gaaaaanz oberflächliche Vielfalt. Etwa so,
wie die Unterschiedlichkeit der genauen Formen der Blätter eines
Baumes genau *gar nichts* "bedeutet".

(Es gibt nicht allzu viele, aber die paar, die es gibt, sind hoch
konzentrierte Gesellschaftsformierer! Beispiele: |kind|, |freiheit|,

Um nochmal aufs Thema zurück zu kommen:
Wie kommst Du übrigens auf den Gedanken, Schreibung müsse/solle mit
Sprechen zu tun haben?
Schrift ist im Grunde völlig autonom, und das wenigste Geschriebene
wird gebrauchsweise verlautet!
Klar, die Buchstabenschrift verfährt zum Gedanken, ein Buchstabe hätte
für "einen Laut" zu stehen, und was dann nicht danach ist, wäre
"falsch", "Unsinn" oder "Gehirnwäsche".
Buchstabenschrift in einer hypothetischen "Reinform" wäre allenfalls
phonemisch, nie phonetisch. Aber eine solche Schreibung wäre
unpraktisch - und genau deshalb haben wurde die Buchstabenschrift
durch Taxa wie Grammatik, Sprachgeschichte, Redundanz, Markierung,
Schreibökonomie, Typografie u.a. "verunreinigt".

Wie ich schon mehrmalen schrieb: Schreibnorm ("Rechtschreibung",
Standardschreibung) ist *kein* linguistisches Unternehmen! Und
saublöd, dass Linguisten bei der Konstruktion dieser Norm eine Rolle
(und zwar eine führende!!) spielen, weil spielen wollen! Ein wirklich
ärgerliches Missverständnis!