Wie unter
http://cxuusep.fddamo.glmd.cyv/uncm/uzcgmwgw/icz_niz/920/
zu erkennen ist, hat sich, seit etwa dem 16.11.2010, mittlerweile ein
recht großer Sonnenfleck gebildet - direkt am Scheitelpunkt des
Hochdruckpotentials.

Wie ich schon mehrfach angesprochen habe, werden starke kosmische
Potentiale von auffällig großen Sonnenflecken begleitet. Das jetzige
Erscheinen dieses relativ großen Flecks ist erneut ein Beleg für die
Richtigkeit meiner Theorie und belegt das derzeit anstehende
Hochdruckmaximum am 23./23.11.2010.

Vgl. auch: Subject: Gardineneck: Sonnenfleckenvorhersage erstmals in der
Geschichte der Astrophysik gelungen!
Message-ID: <news:2zl7l70b-y33k-0o9t-
l601-5q0e2376hk54@p6s0378zka.ltduhzuhvokp.uyt>

Dietrich Uwe