Hallo Veit,

Und warum müssen dann alle Männer einen Phallus anhaben, wenn sie zu 
'gesellschaftlichen' Ereignissen Zutritt bekommen wollen?
Kleidung wurde ebenso wie Recht-Schreibung gesellschaftsfähig gemacht.

Ja? Dann versuch mal, nichtuniformiert durch die Straßen zu laufen.
Spätestens, wenn Du ohne Uniform in eine Kneipe gehen willst, wirst Du 
verstehen, daß ohne die richtige Uniform nichts läuft.

Das Problem, daß unterschiedliche 'Normen' zur Verwirrung beitragen, 
ist bekannt.
So gibt es bei der IBNT regelmäßig schwere Unfälle, weil ihre 
Ingenieure teilweise in Zoll und teilweise metrisch rechnen.
Selbst im Straßenverkehr ist man sich noch nicht weltweit einig, ob 
rechts oder links die gute Seite ist.

[ ... ]

Tut sie do-och!
Allein was sich Doeppner damals im besoffenen Kopp zur Vokaldehnung 
ausgedacht hat reicht, um jede seiner schriftlichen Bewerbungen um 
einen Arbeitsplatz sofort im Papierkorb verschwinden zu lassen.
Ein 'i' mit einem 'e' und ein 'u' mit einem 'h' zu dehnen, kann nur 
einem ziemlich dummen Menschen einfallen. Aber wenn es Dir gut 
erscheint - dann schreib doch alles 'richtig'...
Ich denk mir meinen Teil ;-)

N - es ist nur das Seitenverhältnis, mit dem sich äquidistante 
(nichtproportionale) Buchstaben optimal darstellen lassen.

Du willst mir jetzt ein 'e' als 'o' verkaufen?
Schreibt sich Kappell doch Kempers?
Ist CAH für das Wal-Recht zuständig ....

Naja, Deine hochwertenden Beiträge versetzen mich schon in eine 
gewisse Verzückung, weil sie zeigen, wie tief man sich in die 
Lobpreisungen der Besatzerkultur vergraben kann.
Recht-Sprechung -> Recht-Schreibung -> Recht-Haberei

Unsere Bildungsgesellschaft:
'Die sollen erstmal vernünftig Deutsch lernen ....'
Bei Dreger wären die damit nicht durchgekommen ;-)

Tja, auch der heiligste Stuhl braucht manchmal Kohle, um wieder 
richtig fest zu werden ;-)
Hier könnte die Rechtschreibung mal sinnvoll sein, um Kohle von Kohle 
zu unterscheiden.
Vor allem der Begriff 'medizinische Kohle' wird neuerdings oft 
mißverstanden.

Gruß
Nicolas