Genau das glaube ich mittlerweile auch. Ich hab sogar schon die
Staatsverschuldung näher analysiert: Verhältnis von Steuereinnahmen zu
Gesamtverschuldung. Und das Ergebnis hat mich befriedigt; Europa ist
nicht höher verschuldet als es Konzerne mit AAA Rating auch sind. Was
jedes Jahr an Steuereinnahmen in die Kriegskassen der Staaten
reinfließt rechtfertigt die Verschuldung. Vor allem weil es wesentlich
mehr ist, als noch 1980. Es ist geradezu lachhaft bei derart gesunden
Gewinnen von Überschuldung zu reden. Europa ist so solide auffestellt
wie es ein Großkonzern nur sein kann, allein im letzten Jahr sind
Steuereinnahmen in Billlionenhöhe erwirtschaftet worden.