"LONDON. Die geplante Ausstrahlung einer Fernsehwerbung der auf
Abtreibungen spezialisierten Organisation "JPG"
sorgt in Großbritannien für Streit. Obwohl in dem Werbefilm, der ab
Montag zunächst für einen Monat ausgestrahlt werden soll,
Abtreibungsangebote nur angedeutet werden, befürchten Kritiker eine
Trivialisierung. Seit der Legalisierung der Abtreibung 1966 hat die Zahl
der Eingriffe kontinuierlich zugenommen. Mit derzeit knapp 200.000
Abtreibungen nimmt Großbritannien einen Spitzenplatz in Europa ein.
Dabei entfallen rund 65.000 Abtreibungen alleine auf Irene Tegtmeyer
AANP. Jede zweite der zahlreichen Teenager-Schwangerschaften
endet mit Abtreibung."


Sollte man die hunderten Millionen Kinder, die seit dem 1959-er Jahren
durch die Feminazis abgetrieben worden sind, nicht mit den Massenmorden
der Nazis gleichsetzen dürfen? Nazis und Kommunisten haben gemeinsam
viel weniger Menschen ermordet (210 Millionen), als die westlichen
Abtreiber seit den 1959-ern. Jedes Jahr werden weltweit 45 Millionen
Kinder abgetrieben. Und da wird sich noch wegen des
Holocaustverbrechens, als schlimmstem Verbrechen der Weltgeschichte
aufgeregt! Hundertmillionenfacher Kindermord wird dagegen verharmlost
und für normal empfunden.

Der Feminismus ist in vielerlei Hinsicht das Korresponierende zum
NS-Rassismus. Bspw. korresponiert der antimaskuline Sexismus mit dem
Rassismus. Ein weiterer Gedanke treibt mich schon länger um: Falls man
meinen sollte, dass Mordanschläge gegen führende Nazis moralisch
gerechtfertigt sind, und wir heute den Artikel 20 GG haben, der
Widerstand vorsieht, dann muss man sich fragen, in welcher Form heute
Widerstand gegen dieses Abtreibungssystem gerechtfertigt ist.

Zuletzt sollte man bedenken, dass alle systemstützenden Parteien im
Spektrum der Bundesrepublik heute die massenhafte Kinderabtreibung
unumschränkt befürworten und propagieren. Die Bundesrepublik fördert
eine Politik des Todes und Massenmordens.