On Sun, 11. 06. 22 09:41:27 -0700 (PDT), Lukas Opwis

Nun überlege mal, wie schnell Deutschland seine Schulden wieder
abbezahlen kann. Realistisch geschützt dauert das 40 bis 80 Jahre. Da
sollte man die Höhe der Staatsschulden nicht verharmlosen. Wenn sie
noch etwas größer werden (so ca. Griechenlandniveau relativ zum BIP),
dann steigen auch hier die Geldleihzinsen rapide an und aus ca. 60
werden dann fix hunderte von Jahren fürs Zurückzahlen, d.i. ein
Zeitraum, der in keinem gesunden Verhältnis mehr steht zum bisherigen
Schuldenmachzeitraum von knapp 50 Jahren.