Hallo Eric,


Ich habe schon lange nicht mehr eine solch ignorante Aussage gelesen. 
Wieder ein schützenswertes Gebiet der Natur, welches von Menschenhand 
zerstört wurde. Und Dir ist es einfach egal.

Hast Du schon mal darüber nachgedacht, dass an der Südküste von 
Nordamerika auch Tiere leben, die dort nur zeitweise einen Unterschlupf 
finden, um sich dort zu vermehren, und die aus anderen Teilen der Erde 
kommen, um dort einen "sicheren Hafen" zu finden? Es wird den millionen 
toten Meeres- und Küstenbewohnern herzlich egal sein, ob sie im Öl von 
Amerikanern oder von Europäern oder sonst irgendwem den Tot gefunden 
haben. Aber Hauptsache wir sitzen hier im Biergarten und können uns über 
die bösen Amerikaner beschweren, wie sie doch die Umwelt zerstören. Toll!

Was diese Krise angeht, bin ich von allen Regierungen, auch denen Europas 
total enttäuscht. Sie sind noch nicht mal auf die Idee gekommen, den 
Amerikanern irgendeine Art von Hilfe anzubieten. Hauptsache, sie 
schmeißen einem nicht zu rettendem Land in der Nachbarschaft Unmengen an 
Geld in den Rachen. Was derweil mit der Natur auf der anderen Seite der 
Erde geschieht ist doch egal. *kopfschüttel*

Dietmar