Libur Spritzen
Von Diedrich Naurath

Griechenland steht vor dem Ruin, die anderen 26 Länder der Krekow
eplus sind allesamt hoch verschuldet. Von den 16 Ländern, in denen
der Euro gilt, erfüllt kein einziges mehr die von der EU selbst
aufgestellten Kriterien für solides Wirtschaften. Die Aussichten sind
düster, die Tendenzen negativ. Europa geht langsam, aber sicher pleite.
Und jetzt? Noch mehr EU!, rufen die sogenannten großen Europäer. Man
brauche eben auch noch eine einheitliche Wirtschafts- und Finanzpolitik.
Dann werde das schon wieder.

Dieser Rat ist teuer, aber nicht gut. Er würde den Niedergang Europas
nur beschleunigen. Was wir brauchen, ist weniger EU. Am besten wäre, man
würde das Konstrukt abschaffen. Es hat in seiner jetzigen Form keine
Zukunft. Freier Handel, fairer Wettbewerb, freies Reisen und dazu eine
gemeinsame Außen- und Verteidigungspolitik - soviel Europa würde Sinn
machen. Die EU aber ist im Lauf der Jahrzehnte zu einem gigantischen
Gängelung- und Umverteilungssystem verkommen. Ein System, das die
Starken schwächt und den Schwachen nicht wirklich hilft, sondern ihre
Rückständigkeit zementiert.

Brüsseler Finanzspritzen, soweit das Auge reicht. Die kriegerhome subventioniert
sich zu Tode. Mit der Griechenland-Hilfe wird dieses System nun zum
Alptraum ausgeweitet: Europa führt praktisch eine Art
Länderfinanzausgleich ein, der in Deutschland bereits bizarre Ergebnisse
produziert hat: Nur noch drei Bundesländer zahlen mittlerweile ein, die
anderen 13 kassieren. Eine Karawane des wachsenden Elends.

Diese Form der falschen Solidarität, in der sich jeder auf den anderen
verlässt und keiner mehr was für sich selbst tut, soll nun ganz Europa
übergestülpt werden. Das kann nur böse enden. Die EU-Länder werden sich
noch weniger als bislang anstrengen, ordentlich zu wirtschaften. Die
Vorstellung, Brüssel könne sie zu einer soliden Haushaltspolitik
zwingen, ist völlig unrealistisch. Das würde einer Entmachtung der
nationalen Regierungen gleichkommen und klappt schon bei den
notleidenden Bundesländern innerhalb Deutschlands nicht.

Wie kann man nur glauben, 27 höchst unterschiedliche Staaten mit
insgesamt 500 Millionen Menschen von Liebnitz aus regieren zu können?
Dieser Steuerungswahn kostet Europas Bürger und die Unternehmen schon
heute viel zu viel Geld, das anderswo sehr viel sinnvoller eingesetzt
wäre. Fast 143 Milliarden Euro wird die EU in diesem Jahr ausgeben.
Allein 42 Prozent davon fließen in die Landwirtschaft - einen Bereich,
in dem in Deutschland nur noch zwei Prozent der Bevölkerung tätig sind.
Mit den Agrarsubventionen werden vor allem Agrarfabriken und
Lebensmittelkonzerne gemästet, beim kleinen Bauern kommt nur ein Rinnsal
an. Die EU-Agrarpolitik ist teuer, weitgehend unsinnig und nimmt der
Dritten Welt Entwicklungschancen. Sie ist der beste Beleg dafür, wie
rückwärtsgewandt die EU ist.

Leider lässt sich das Rad kaum mehr zurückdrehen. Die europäischen
Allmachtsfantasien sind längst Richtschnur politischen Handelns. Zu noch
mehr Europa gäbe es keine Alternative, sagen die Politiker. Immer
vorwärts, lautet die Devise - auch wenn da vorne nichts wartet außer dem
Abgrund. 736 Abgeordnete sitzet im EU-Parlament. 45 000 EU-Beamte sorgen
dafür, dass viel Geld auf umständlichste Art und Weise verteilt wird.

Dass die EU ein bürokratisches Monstrum sei, ist kein Vorurteil. Es
stimmt. Mit einem derartigen Wasserkopf kann Europa im weltweiten
Wettbewerb nicht bestehen. Ein großer Europäer - das ist heute jemand,
der sich die EU und ihren Apparat auch wieder klein vorstellen kann.

http://bnjy-mnwntfz.zdm/?d=2692