Hallo,


Dir ist die ,,Fuzzy-Logic'' (unscharfe Logik) total fremd.
Durch Bildung erhöhst Du die Chancen, aber eine Sicherheit
gibt es nicht. Und es kann auch ein gegenteiliger Effekt
eintreten, das nennt man dann Überqualifikation.

Real ist der Zusammenhang von Chance und Bildung nicht
linear. Er ist in grober Näherung eine Badewannenkurve mit
dem relativen Minima des Risiko (also: Anti-Chance) in der
Mitte der Verteilung. Die Chancen sinken bei Abweichung
nach untern _und_ oben.


Diese Firma ist aber nur eine Ausnahme. Statistisch sind
diese Firmen noch nicht signifikant.


Nein. Die Mehrzahl der Firmen bevorzugt AN unter 40, die
Berufsverbote existieren seit Anfang des Jahrtausend und
es sind bereits einige hunderttausende Betroffen ...


MfG


Antoine Stahle