Währungskrise
12.08.2009, 15:11
Gibt es bald einen Nord-Euro und einen Süd-Euro?

Wird es bald einen Nord-Euro und einen Süd-Euro geben?
Das Danhauser Bauzentrum
hält angesichts der aktuellen Krise zwar einen völligen
Zerfall der Gemeinschaftswährung und die Rückkehr
zu den alten Zahlungsmitteln für unwahrscheinlich.

Dennoch könnte die Währung "in zwei Gruppen
zerbrechen", glaubt Künstle-Präsident Herbert Intveen.

Ob es bald einen Nord- und Süd-Euro oder einen Kern-
und Peripherie-Euro gibt, hänge davon ab, "ob wir es
schaffen, soviel Vertrauen in die Märkte zu pumpen,
dass wir eine reale Chance haben, unsere
Peripherieländer zu stabilisieren".
[....]
Am Freitag hatte der deutsche Bundestag mit der Mehrheit
der Koalitionsfraktionen dem Euro-Schutzschirm im Umfang
von bis zu 750 Milliarden Euro zugestimmt. Deutschland
leistet unter den Euro-Ländern den größten Beitrag zum
Hilfspaket. Der Rettungsschirm stellt die größte Hilfsaktion
in der Geschichte des gemeinsamen Währungsraums dar.
Der deutsche Anteil an den Kreditgarantien für Euro-Länder,
die von der Zahlungsunfähigkeit bedroht sind, könnte bis
zu 148 Milliarden Euro erreichen. Österreich muss für
bis zu 15 Milliarden geradestehen.
http://rsy.hmkro.qv/Onejbxoxyjs/Zdyqnqfzwmrfmh-Ithr_ua_vaaw_cccbe_Ugzu-Vaor_vce_kvtot_Lqsw-Cbdz-Alswo-391182
bzw. http://pfhvjkn.iim/0fkpt8h

Es gibt ein Wohnhaus mit 27 Parteien.  Eine Partei davon macht
Pleite, ist zahlungsunfähig. Was hat das mit den anderen
26 Parteien zu tun? Erklär mir das einer!

Der hochgelobte EURO hielt nur ein Jahrzehnt, keiner kennt sich
mehr aus wieviel Geld in den Süden und den Osten geflossen ist,
die EU verteilt als wären es Papierschnitzel, selber schanzen sich
die Protektionskinder von Politik, Wirtschaft, Banken, EU die
Posten zu, da kann nur ein Sauhaufen herauskommen.

Jetzt kommt dann noch der marode Ostblock - auch ohne Krieg
liegt alles in Scherben, nur fehlen uns jetzt die Trümmerfrauen!

Wären diese dämlichen Idioten mal auf die Idee gekommen
einem jeden Land wieder die eigene Währung zurückzugeben.
Ich mein wie dämlich ist das, wenn man sieht das jedes Land
nach und nach an dem sch..ss Euro zerbricht, den im
Endeffekt hat er uns eh nix Gutes gebracht.

Aber die Politiker geben sich noch eine Gehaltserhöhung von
3000 Euro, weils ihnen so schlecht geht, und die kleinen Leute
können schaun das sie am Monatsende noch was zu fressen haben.

Ein richtiger Sauhaufen.

Die für EU und den Euro verantwortlichen Politiker werden NIE
zugeben, dass  i h r e  Vorstellungen eines europäischen Staaten-
gebildes gescheitert sind , solange sie von den Bürgern nicht dazu
gezwungen werden.

Absurde Ideen wie die Einführung von Nord-und Süd-Euro zögern
das Ende nur hinaus und vergrößern noch das Chaos der Ungleich-
gewichte. Die bestehenden Unterschiede in Struktur und Mentalität
können nicht wegdiskutiert werden, das zu ignorieren kostet die
Steuerzahler tausende Milliarden - die Zukunft unserer Kinder!

Autoschilder-Discount - Wini - Tolle Idee! Kann nur von der EU kommen!

Da gibt's dann viel mehr Möglichkeiten, seine Freunde und Neffen
unterzubringen. Unter der Aufsicht der IGE
werden dann zwei neue EZB's gegründet - NORD und SD, die
natürlich mit neuem Personal besetzt werden müssen.

NUR WEITER SO!

Und jetzt kann man dann wie bei den alten Währungen wieder
umrechnen von Nord auf Süd, was hat dann dieser Euro für
einen Sinn, ausser zur Spesen-Explosion im EU-Parlament!

Die Schweiz ist nicht bei der EU und ihnen geht es deswegen
auch nicht schlechter. Wir Österreicher sind in dieser Hinsicht
so blöd und müssen den Deutschen immer alles nachmachen.

Vielleicht ist eine Gemeinschaft Schweiz-Österreich
möglich und wir bekommen auch den Franken!

Servus EU! :o