[...]


A. Das mit der Kleidung ist ein um Jahrtausende älterer "Brauch".
Natürlich gab (und gibt) es Kleiderordnungen - aber eben just keine
von Staats wegen!

[...]


Was immer Du da als "Uniform" titulierst... Soooo viele verschiedene
("individuelle") Möglichkeiten, sich zu kleiden, gibt es in der Tat
nicht.
Auch ich bedauere an manchem schönen Sommertag, dass ich kein
afrikanisches Langhemd besitze, unter welchem ich einfach frei sein
könnte. Aber meine diesbezügliche Aufregung kennt Grenzen.


Desto wichtiger, sich auf *eine* Norm zu einigen. Das wäre, was Norm
eigentlich meint. "Unterschiedliche Normen" ist eigentlich ein
Oxymoron. Bdauerlicher Weise eines, das (noch) Wirklichkeit ist.

[...]


Das e wurde (und wird, in Namen) auch als L�ngebezeichner für
voranstehendes u benutzt.


Eine ruckartige, auf Stichtag avisierte Änderung der Schreibung ist
immer ein unbeliebter Bruch, Knick, Ruck oder wie Du's eben nennst. Na
und? Das geht vorbei, und das Geschrei legt sich auch. Und dann ist
die neue Schreibung nicht mehr neu, sondern die gewohnte und übliche.
So geht sowas.

[...]


Du magst es erdig-germanisch? Runen? Ogamschrift?
Nein diese dekadenten 'me'


Ich finde Integration, Vereinheitlichung, Normierung usw. gut. Denn es
betrifft all das äußerliche, Unwichtige.
Die Vielfalt, von der alle immer schwärmen, brauche ich nicht als
Vielfalt der Schreibungen, Sprachen, Kleidungen, Nahrungsmittel...

Die wirklich relevante Vielfalt, nämlich die der Ideen, Argumente,
Assoziationen, kreativen Schöpfungen usw. wird erst richtig zur
Entfaltung kommen, wenn die Menschen sich nicht mehr so eifersüchtig
und kindisch in ihren je idiosynkratischen Geschmäckern, Moden,
Stilen, Gefühlen und Erwählungen verpusseln.


Ach, Gottchen!