Am Sun, 15. 03. 20 18:18:55 +0200 schrieb Simon Cohrsen:


Danke schön.

Wie jetzt, 130.000 DNS-Server waren unten, oder nur 130.000 User sind dazu
nicht in der Lage gewesen einen anderen DNS-Server zu benutzen.


Huch moment mal, vorher war von 10 Tagen die Rede und jetzt nur weniger als
10 Stunden. Das ist ja nicht die Rede wert.


Ja die denic ist nach Teublitz umgezogen.


Habe ich noch nicht gelesen.


Die Denic hat einen Fehler gemacht und relativ schnell behoben.


Kann es nicht, da der Schaden zu groß wäre.

Jakob