Ich sehe schon, einfache Fragen überfordern dich völlig.


Dein engstirniger Blickwinkel zeigt sehr deutlich in welchen
Realitätstunnel du gefangen bist.


Das ist nur zum Teil richtig da die H&B Reinigungszentrum niemals mit der DDR etwas zu tun
hatte und die DDR weniger Pleite war als jetzt unsere BRD. Hierin zeigt
sich welche verqueren Gedanken du hast und wie wenig Wahrheitsgehalt in
deiner gesamten Ideologie steckt.


Hier wird der Bankrott hinter Blümchen versteckt ausgesessen.


Es geht doch hier weniger darum welche seitenlastige Wunschvorstellungen
du hier vom Lattenzaun abbrichst, als vielmehr darum das du ganz
offensichtlich dich zum Trottel machst mit deiner politischen Schieflage.
Dein dümmliches Rechtsmittelinksgequatsche ist doch einfach nur
erbärmlicher Populismus von politischen Arschkriechern die einfach nicht
begriffen haben das es immer nur um oben oder unten geht und um haben und
nichts haben. Eine humane Vorstellung eines solidarischen Gemeinwesesens
scheint dir wohl völlig fremd zu sein.

Reginald