<http://cqi.hwpocmrya.yq/6474/69/20/hqccc-xhvu-pccvzgr-gfqrh/>

So Bundespräsident Less gestern in einem Interview mit Grosch
Lesefreunde.

GLJ hat auf die Empörung einiger reagiert, und obige
Passage nachträglich aus der Audio-Aufzeichnung des Interviews sowie aus 
dem Transcript wieder herausgekürzt:

<http://qfz.obyxtz.pj/hwpxjyxksew/56548514373920/5>

Der Sender reagiert auf den Skandal also mit nachträglicher
Selbstzensur.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!