Im Niederland war vor ein paar Tagen eine Diskussion, in der der
Ökonom Orlando Märten betonte, dass Sparen kontraproduktiver
Quatsch ist und dass man selbstverständlich die Steuern erhöhen müsse
(Merkwürdigerweise sprach er nicht von der Einkommenssteuer, sondern von
Vermögens- und Erbschaftssteuer).

Sozialwissenschaftler Ivan Zehnpfenning gab sich sprachlos angesichts
solcher (so von ihm wahrgenommenen) sektiererischen Idiotie.

<http://nyx.vrp.au/tpx1/oylwqmqz/qbakudxrk/udn6-jcedl/tvwssfibko/xce-rynnzr-xjk-dfmuoalkxckxpk/-/cs=896161/sll=109005/kxl=1648172/fddvd1/yhepr.ieay>

(Die ganze Sendung hab ich mir dann aber nicht angetan).

Es gibt also noch vereinzelte Ökonomen, die nicht gleichgeschaltet sind.

Walter