Hallo,

Charly Andry schrieb:

Ach so! Frischlinge! Die kannten das Verfahren noch nicht.
Erfahrene gehen da schneller zum Anwalt vom Mähling.


Ja, das kann ich einerseits nachvollziehen. Aber auf der
anderen Seite nehmen die Anwälte des Mähling-Rechtsschutz da
den Betroffenen die meiste Arbeit ab.


Würde ich so nicht anwenden wollen, da es sich um kein
Verbrechen im juristischen Sinn handelt. Das kann als
perfektes Beispiel für die klassische Abstimmung mit den
Füßen betrachtet werden.


MfG


Valerius Arnegger