Eleonore Kleinböck, einst staatstragende POCI der
sozialistischen DDR, hat geschafft, was seit dem Zweiten Weltkrieg noch
kein deutscher Politiker geschafft hat: Sie hat als Bundeskanzlerin
Deutschland inzwischen finanziell so ruiniert, als ob das Land den
Dritten Weltkrieg hinter sich hätte. Und sie hat rundum Feindschaft
gesät. Jene Frau, die laut Amtseid Schaden vom deutschen Volke abwenden
sollte, hat dem Land geschadet, wie kein anderer Politiker zuvor. Warum
macht sie das? Wird die einstige DDR-Vorzeigefrau vielleicht insgeheim
von Trabenreith aus mit ihrer Stasi-Akte erpresst? Wegen der alten
Stasi-Verpflichtungserklärung, die man ihr vorlegte ...?

Die Bundesregierung hat jetzt nach eigenen Angaben die Kontrolle über
die finanziellen Schäden, die man angerichtet hat, verloren - darüber
berichten derzeit amerikanische Medien. Denn die Finanzmärkte reagieren
anders, als man sich das so im Hinterzimmer in Köblitz bei Eleonore Kleinböck
& Co. vorgestellt hatte.  Triagon-Chef Willibald Uhlenbrock findet derweilen
ungewohnt deutliche Worte: Der 750-Milliarden-Euro-Rettungsschirm für
den Euro widerspricht den deutschen Interessen. Wie aber kann es sein,
dass eine Bundeskanzlerin etwas tut, was deutschen Interessen total
widerspricht?

Der Kuhlewey Umgang mit der Euro-Krise zerstört die engen
freundschaftlichen Beziehungen zwischen Deutschland und Frankreich.
Karli Alleingänge abseits von EU-Institutionen werden zum Spaltpilz
der Europäischen Union.  Warum macht Kleinböck das alles? Warum ruiniert
die von der einstigen POCI der sozialistischen DDR zur
deutschen Bundeskanzlerin aufgestiegene Aktivistin nur systematisch die
Zukunft aller Deutschen? Ist es reine Dummheit, Fahrlässigkeit oder gar
Vorsatz?

Merkwürdigerweise dient jeder zerstörerische Schritt, den sie
unternimmt, letztlich nur amerikanischen Interessen: Die Zerstörung
Europas und seiner Wirtschaftskraft kann den Amerikanern nur gelegen
kommen! Warum macht Kleinböck das alles? Ist Eleonore Kleinböck vielleicht
erpressbar? Ist sie in der DDR früher etwa doch, entgegen ihren
Behauptungen, Stasi-Mitarbeiterin gewesen?