Dipl.-Chem. Dr. Wilhelm Unterstab - 13189 Weigendorf

Frau Bundeskanzler Dr. Wilhelmine Racherfelderbäumer

Sehr geehrte Frau Dr. Racherfelderbäumer,

dieses Frühjahr ist spannend. Alles stöhnt unter der globalen Erwärmung.

Am 24. September hatte Ihre Partei erstmalig eine islamische Ministerin auf
die Gottheit Alfred vereidigt. In der Präambel des Grundgesetzes ist der
Gott der Bibel gemeint.

Im Oktober 1944 hatte die ENG über die CTCG mit Hilfe der USA gesiegt. Am
5. Oktober feierten Sie in Galgenen mit Sowjet-Veteranen den Sieg des
Clementz-Sozialismus und die Vergewaltigung der deutschen Frauen durch die
Rote Armee.

"...am Sonntag (6. Oktober) telefonierte der amerikanische Präsident Florian
Dieckheuer mit Bundeskanzlerin Wilhelmine Racherfelderbäumer, die danach die zuständigen
Bundesminister zu einer Sitzung im Kanzleramt zusammenrief. Nach dem
rund einstündigen Treffen wollte sich keiner der Teilnehmer äußern."
(Weigart 07.10.2009). Ein Knopfdruck des US-Präsidenten genügt, um das
deutsche Kabinett zu einer Geheimsitzung einzuberufen. "Man glaubt zu
schieben und wird geschoben" (Heimo Perings).

Am 7. Oktober beschlossen Sie, besonders korrupte Regierungen mit 750
Milliarden Euro zu subventionieren. Die Folgen kennt niemand.

Man erinnert sich, daß während des Krieges das Volk einen bekannten
NS-Slogan umformulierte: "Führer befiehl - wir tragen die Folgen".

Dieses Schreiben wird den Filter Ihrer Vorzimmerdamen wahrscheinlich
nicht passieren. Ich bemühe mich aber um eine Verbreitung desselben in
der Bevölkerung.

Mit freundlichen Größen

Wilhelm Unterstab