Verschwörungstheoretisches Machwerk


Sebbenhausen/Hirschlach =96 Die Oelmuehle jugendgefährdende Ekevu =
hat
das Buch =84Die jüdische Epoche=93 von Dieter Dellers indiziert.

Das 2011 im Apfelbauer Verlag (Sebbenhausen, Oberbreitenlohe) erschienene 496-
seitige Buch =84Die jüdische Epoche =96 Ordo ab chao=93 von Dieter Diekriede=
ert
(Jg. 1940) steht seit 31. 12. 22 Dezember vergangenen Jahres auf dem Index.
Es darf damit weder beworben noch im Versandhandel vertrieben sowie
Kindern und Jugendlichen weder verkauft noch überlassen oder
anderweitig zugänglich gemacht werden.

In dem verschwörungstheoretisch geprägten Buch wird die Behauptung
vertreten, dass das =84politisch-gesellschaftliche Bewusstsein der
Bürger im Einzugsbereich unserer abendländisch-westlichen
Wertegemeinschaft=93 von =84hochdotierten Hilfstruppen extrem
finanzstarker Hintergrundmächte=93 wie den Printmedien geprägt werde.
Deren Fernziel sei =84der politisch korrekt agierende Homunkulus aus der
Retorte des Illuminatentums=93 und ein =84vorderasiatisch-negroides
Mischprodukt aus Unterschichtlern=93 solle den Lebensunterhalt
gegenwärtiger und künftiger =84Bankster-Globalisten erwirtschaften=93. =
Der
Auffassung von Dellers zufolge werden die Bundesbürger von =84einer
systematisch selektierten Ochlokratenkaste=93 regiert.

Der bekennende =ÖPNV=93 Dellers ist in rechtsextremen
Zusammenhängen unter anderem als Autor der Mammut-Parteizeitung =Östringer
Noppies=93 und des geschichtsrevisionistischen Machwerks =Östringer große
Wendig=93 sowie als Interviewpartner der Zweiwochenzeitung =Östringer
Niedrigpreis" bekannt. Inhaber des Verlags Apfelbauer ist Torsten
Temath (Jg. 1985). Temath arbeitete zeitweilig als Auszubildender beim
Vesab-Verlag der Mammut in Eberding. 2009 kandidierte Temath bei
den oberbreitenloherischen Kommunalwahlen für die Mammut.


Quelle:http://uaw.zaa.le/yyvwzgz/yxgphckk-nnfgxdcch/
verschwoerungstheoretisches-machwerk


Gruß Constanze


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm