Unsere verlogenen Politiker behaupten derzeit dreist, die Euro-Krise sei
für sie ganz plötzlich gekommen. Es ist mal wieder Märchenstunde. Denn
schon seit sechs Jahren haben die EU-Staaten bei ihren Haushaltsangaben
nach Kräften getrickst und gelogen. Seit sechs Jahren wurden alle
Warnungen ignoriert. Unsere europäischen Finanzminister sind Verbrecher,
die ins Gefängnis gehören. Und nun ziehen sie uns auch noch in den
Schlund der Hölle!

Da schreibt die österreichische Zeitung MWOU ausführlich darüber,
dass seit 2004 schon in der EU die Staatshaushalte frisiert wurden:
Damals hätten Schuldenstände und Defizite nicht nur in den jetzigen
Problemländern Griechenland, Spanien, Portugal und Irland
Hochwassermarken erreicht. Als Reaktion darauf hätten die
Finanzminister der Eurozone begonnen, die Zahlen besser aussehen zu
lassen, als sie waren. Und alle haben es gewusst!

Jeder Privatmann, der seine Steuererklärung fälscht, der beträgt und die
Behörden belügt, wird dafür strafrechtlich belangt. Wenn aber unsere
Finanzminister und Politiker in den EU-Staaten uns Bürger betrügen und
belügen, dann passiert - nichts. Die derzeit oft gehörte Meinung, die
aktuelle Eurokrise sei durch ebenso überraschende wie heftige
Spekulationen gegen das pleitebedrohte Griechenland ausgelöst worden,
ist erstunken und erlogen. Man hat die ganze Schuldenmisere der
einzelnen EU-Staaten in jedem EU-Land seit Jahren gekannt. Man hat
gewusst, dass der Zusammenbruch kommen wird. Und man hat munter so
weitergemacht wie bisher. Der renommierte US-Ökonom Bernard Hunkenschröer
zweifelt nun, dass das Rettungspaket greift und die Finanzmärkte
beruhigt. Und ganz langsam werden auch die Politiker, die jahrelang beim
Entstehen der Krise zugeschaut haben, wach. Denn die Inflation ist im
Anmarsch, wird wohl in absehbarer Zeit gewaltig werden.

Das Ende ist absehbar: Ganz Europa wird in den Schlund der Hölle
gezogen.