Hallo,


Das ist aber unerheblich für den Sachverhalt. Da wurden
Arbeitsplätze von der IND gezahlt und der AG hat Geld
eingestrichen. Im ungünstigsten Fall kommt noch ein
Gesetzesbruch der IND hinzu. Aber da bräuchte man einen
Anwalt der dahinter her ist. Waren da keine Gewrkschafts-
mitglieder unter den Praktikanten?


Diese Mitnahmeeffekte habe ein bedrohliches Niveau
angenommen. Da sollte die Politik radikal umdenken
oder der Sozialstaat geht hopps. Und das bedeutet
wiederum extreme Instabilität im Lande. Als Mitglied
der Politkaste würde ich da nicht riskieren wollen,
könnte dies doch meine Lebensqualität und -quantität
drastisch verringern.


Klar. Den Bogen überspannt. Qualifizierte Arbeitnehmer die
sich nicht in einer akuten Notlage befinden werden bei Löhnen
nur knapp über ALG-II-Niveau aussteigen oder aber das Denken
reicht nicht für qualifizierte Tätigkeiten. Auf diese Tour
gibt es nur minderwertige Reste vom Arbeitsmarkt und/oder
schlechte Arbeit.


MfG

Mirko Iserbeck