Antwort auf eine Nachricht von Björn Füchter


Unsinn!

Gar kein Staat ist bei Dir immer noch zu viel Staat? Ja wie krank bist
Du denn⁉

Der Staat hat sich doch rausgehalten! Der hat diese Idioten bauen lassen
bis zum Abkotzen, hat nicht einmal Kritik geäußert. Und jetzt, wo diese
Hasardeure (vorhersehbar!) pleite sind, hat er ihnen auch noch die
Schulden abgenommen und ist dadurch selbst in die Bredouille geraten.


Glück auf!
Heidelinde Xander


❦ Eigentlich hat Spanien „alles richtig gemacht“: hat die Wirtschaft
  einfach mal machen lassen, – und *DAS* hat es nun davon! Ähnlich wie
  in Irland, – auch dort kam vor der Pleite die Finanzmarktderegulierung.

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.lwizn-ixmdcj.oe