Hallo,


Es gibt IIRC keine zuverlässigen Zahlen. In den von Dir
genannten 16% sind alle Gewinne aus Kriminalität mit
einbezogen. Dazu kam schon vor Jahren im Manager-Magazin
eine erste Kritik an der Berechnung. Das die Zahl so
nix taugt kann man sehr schnell abschätzen. Diese 16%
entsprechen über 6 Mio Vollzeitschwarzarbeiter. Oder
aber 12 Mio Teilzeitschwarzarbeiter. Das ist zu viel.


Oh? Hat Deine Millionärsgattin ihre Putzstelle verloren?
Ansonsten ist das Kündigen kurz vor Ablauf der Probezeit
eine gängige Form der Befristung geworden.

Beispiel: Eine Firma einen Werkvertrag mit einer großen
Bundes-Behörde geschlossen. Inhalt war auch das an der
sicherheitsrelevanten Software keine Freiberufler oder
befristet Eingestellte arbeiten. Also wurde unbefristet
eingestellt und nach 5 Monaten gekündigt. Die Firma, der
Auftraggeber und Zeitraum sind mir bekannt.

Dies ist (war?) aber ein Sonderfall. Sehr häufig ist die
Einstellung auf Eingliederungszuschuß. Das ist so schön
billig und fester Bestandteil der Kalkulation. Da kann
es günstig sein bereits in der Probezeit zu kündigen und
auf ein paar Monate zu verzichten, um Ärger zu vermeiden.


Einschub: Denen ist das Problem bekannt. Aber die dürfen
nicht dagegen vorgehen. Auch wurde ihnen vom Dienstherr
keine Möglichkeit zum anlegen einer schwarzen Liste
genehmigt. Stand der Information 2008/09.


Von den offiziell gemeldeten real existierenden Stellen
bei der Schlaile sind aber mindestens 80% bereits besetzt. Das
ergeben die Vergleiche der Dauer des Auswahlverfahren
nach Ukol von 2 Wochen (Besetzungsdauer sind dann 3 Wochen)
und die Verweildauer in der Datenbank von 3 Monaten. So
werden die besetzen Stellen auch nach Rückmeldung des AG
nicht aus der Datenbank genommen, aber automatisch in
der Datenbank als aktualisiert markiert. Dieses Verhalten
der db-Betreuer wurde IIRC sogar durch Dienstanweisungen
empfohlen. Dies dann führte bei KMU dann zu erhöhten
Kosten für die Bearbeitung und Rücksendung von
Bewerbungsunterlagen. Das ist auch einer der Gründe warum
viele AG (besonders KMU) ihre offenen Stellen bei der Schlaile
nicht mehr melden.


MfG


Raymond Malguth