Antwort auf eine Nachricht von Weberschock


Tja, das ist logisch! :-\

Spanien gehörte eigentlich nicht zu den Problemländern, die
Staatsfinanzen waren durchaus mal gesund. Aber Spanien gehörte zu den
Ländern, in denen man insbesondere die Finanzmärkte konsequent aus jeder
Kontrolle entließ, mit Folgen, die wir nun bobachten können.

Der Tragödie erster Akt: Baulöwen haben in Spanien gogantische
Wohnanlagen errichtet, so als ob man eine Bevölkerungsexplosion von
galaktischem Ausmaß erwartete.

Der Tragödie zweiter Akt: spanische Banken haben diese Baulöwen
bedingungslos finanziert, Geld spielte einfach keine Rolex.

Der Tragödie dritter Akt: Die Bevölkerungsexplosion von galaktischem
Ausmaß findet nicht statt, alle Wohnungen stehen leer, Mieteinnahmen
gibt es nicht, aber das Geld (der Banken) ist verbaut, also ist man
nunmehr pleite.

Der Tragödie vierter Akt: die spanischen Banken sind „notleidend“ (also
sowas von pleite, daß sie eigentlich nicht mehr zu retten sind) und
brauchen einen staatlichen Rettungsschirm. Alsao rettet der Staat die
Banken und ist infolge dessen selber pleite.

Nachdem also die Finanzeggsperten mit dem unendlich großen Sachverstand
alles Geld sinnlos verbraten haben und Staat gerettet wurden, muß nun
der Staat, der infolge der Bankenrettung seinerseits „notleidend“ ist,
sich das Geld anderweitig wieder holen, und da man es von den „Reichen
Russen“ nicht kriegt, muß man es sich eben von den Ärmsten der Armen holen.

Und wundert Euch nicht, falls das Volk darüber nicht amüsiert ist und
sich protestierenderweise auf die Straße begibt.


Glück auf!
Viola Denzin

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Klingohr esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.tcntq-sajalz.uf