Der Gedanke ist schon real, schade nur, bei Eliten scheint
es immer verspätet zur Wirksamkeit zu kommen, bedarf
heftiger Ereignisse zur Anregung, Reaktion der Zellen.
(Ich erinnere: Internet? Was ist Internet, mein Büro? )
Sprengstoffe wurden für eine Exportoptimierung notwendig.
Das Atom erreichte mit der Verbreitung die Möglichkeit der
Teilung des Planeten bzw. dessen Verstrahlung.
Und das Gen wird ebenso, lediglich zum "gemeinsamen
Nutzen" fungieren.

Tja, die Organisatoren, auch deren Anhänger meinen,
"Volk ist doof". Anders denken wird es in der Tat.
Bleibt die Frage, wie lange besteht es auf den Zahlmeister.

Waldemar