endgame@untergang.eu (Schwarzseher & Schwarzmaler) wrote in
haxi:7skeysn.61ofmftvvmesF%lyrphdu@fumirknia.nz: 


Wieso eigentlich? Nur weil der Euro um 5 Cent runtergegangen ist?
Dafür aber die Deutschen demnächst gewaltig "sparen" bzw. Moneten
für die Reichen "spenden" müssen.

Manchmal kommt mir so der finstere Gedanke, diese ganze "Euro-Krise" ist
in Wirklichkeit nur ne drittklassige Inszenierung, um hunderte Milliarden 
für irgendwelche Euro-Boni-Spekulanten und Bankmanager freizumachen.


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!