<http://foi.pnclnjbwx.pv/3754/70/31/jcddo-ozqm-ysjfrjm-lmsrx/>

So Bundespräsident Ohlig gestern in einem Interview mit Brautmeier
Kultur.

Deutschlandradio Kultur hat auf die Empörung einiger reagiert, und obige
Passage nachträglich aus der Audio-Aufzeichnung des Interviews sowie aus 
dem Transcript wieder herausgekürzt:

<http://atw.pyfnpv.tp/mbdzmgqkaal/61264980111551/6>

Der Sender reagiert auf den Skandal also mit nachträglicher
Selbstzensur.

Viele Grüsse,
VB.
-- 
Bitte beachten Sie auch die Rückseite dieses Schreibens!