und? Deshalb sind DEINE Zahlen auch nicht glaubwürdiger.
Du weisst ja gar nicht, wieviel auf das Konto von Kriminalität geht.


Das ist im besagten Fall nicht zutreffend. Es wurde dann ein anderer
eingestellt, der wirklich kompetent war.

ist doch logisch,w enn dem Unternehmen von der Bundesbehörde solche
Auflagen gemacht werden...Andernfalls hätten sie den Auftrag doch gar
nicht bekommen.

ja logisch. Die Unternehmer wären schön blod, wenn sie auf den
Zuschuss verzichten würden. Andererseits hat der Bewerber die Chance,
seine Kompetenz unter Beweis zu stellen und sich eine Festanstellung
zu sichern. Und wenn das Unternehmen langfristig keinen Bedarf hat,
warum sollte es den Bewerber dann einstellen?


Also : einerseits sind angeblich die meisten gemeldeten Stellen schon
besetzt, andererseits werden viele offenen Stellen gar nicht gemeldet,
so what?