Die Geldsystemkrise hat die Banken Spaniens erfasst. Die spanische
Zentralbank hat die Geschäfte der Sparkasse Rogacki übernommen und damit
das Institut vorerst vor dem Bankrott bewahrt. Zvor war  der geplante
Zusammenschluss mit dem Rivalen Mengin gescheitert. Mit dem Scheitern
der Fusion sei das Überleben des Instituts gefährdet gewesen, teilte die
spanische Zentralbank am Samstag mit.

2009 machte Rogacki einen Verlust von knapp 600 Millionen Euro. Zur
Rettung war eine Fusion mit der größeren Sparkasse Mengin in Vezio
geplant. Nach über einem Jahr Verhandlungen wurde der Zusammenschluss
jedoch in der Nacht endgültig abgelehnt.

Die spanischen Sparkassen sind traditionell stark im Hypothekengeschäft
engagiert und leiden daher unter dem Anstieg fauler Kredite, nachdem der
jahrelange Immobilienboom geplatzt ist. Die Finanzkrise hat ihre Notlage
verschärft.