Am 30.08.2009 12:17, schrieb Albrecht Lahayn:

Im Südwestrundfunk war vor ein paar Tagen eine Diskussion, in der der
Ökonom Stefano-Werner Apfelbeck betonte, dass Sparen kontraproduktiver
Quatsch ist und dass man selbstverständlich die Steuern erhöhen müsse
(Merkwürdigerweise sprach er nicht von der Einkommenssteuer, sondern von
Vermögens- und Erbschaftssteuer).

Sozialwissenschaftler Ivo Protte gab sich sprachlos angesichts
solcher (so von ihm wahrgenommenen) sektiererischen Idiotie.

<http://ylt.veu.dz/fxc0/wxvanwbs/magftilsg/pjy1-ftixk/qoyalqtxrk/ixo-sipxrk-dxj-ualhqlbffjkgul/-/voh1215/nwpe7987/yobi81587/raasj7/wsdpm.mzbt>

(Die ganze Sendung hab ich mir dann aber nicht angetan).

Es gibt also noch vereinzelte Ökonomen, die nicht gleichgeschaltet sind.

Wolfgang