Waren mal...ja, zur Francozeit vielleicht.
Spaetestens als diese Nullnummer Zapatero drankam, wars endgueltig
vorbei, dann begann das uebliche rote Schuldemnachen.


In welcher Prawda hast Du denn diese alberne Luege wieder
aufgeschnappt?


Die entstand und platzte wegen ZU VIEL Staat, nciht wegen zu wenig
Staat.
Und sie war ein willkommener Anlöass fuer Zampano, mal wieder so
richtig Steuergelder rauszuhauen und Schulden ad infinitum zu machen.
Sozen eben.


Die haben genau das bekommen, was sie gewaehlt haben: Sozialismus.