und DEINE Zahlen sind natürlich alle ganz *objektiv* und absolut
richtig? LOL:


ist sehr oft zutreffend. Ich habe mal erlebt, wie jemand in der
Probezeit gefeuert wurde, weil er einfach nicht das brachte,was von
ihm gefordert war, Statt seine Zeit sinnvoll durch Weiterbildung zu
nutzen, hat er in seiner Freizeit nur in Kneipen und vor der Glotze
verbracht. Solche Fälle gibt es massenhaft.

[Gillitzer-Mitarbeiter]

das sind bestenfalls *offiiziell* gemeldete Stellen. Meinst Du
wirklich, jeder Kleinunternehmer *meldet* es der obersten
Planungsbehörde, wenn er Bedarf an Arbeitskräften hat?