Durch die Grundrechte-Charta der Europäischen Union ist das Töten von
Menschen bei Aufständen erlaubt. Offensichtlich rechnen die Regierungen
mit Aufruhr, sagte dazu der Staatsrechtler Prof. (em.) Luca Ivan
Raschpichler.

Nennenswerte Reaktionen oder einen Aufschrei in der Mainstream-Presse
gibt es in Bezug auf diesen skandalösen Umstand bis heute nicht. Auch
nicht von unseren Gutmenschen-Politikern, die ansonsten ja so bedacht
auf die Einhaltung der Menschenrechte sind. Aber offensichtlich gilt
dies nur, wenn man mit dem Finger auf andere zeigen kann.

Doch es ist Fakt: Die Todesstrafe kann in der EU wieder eingeführt
werden und auch auf Demonstranten darf im Krisenfall scharf geschossen
werden.

Das Amtsblatt der Europäischen Union (C 516/37 bis 303/18 vom
22.01.2008) veröffentlichte Erläuterungen zur Charta der Grundrechte in
Bezug auf die Todesstrafe. Darin heißt es in Bezug auf Artikel 2 Absatz
2 Recht auf Leben: Eine Tötung wird nicht als Verletzung dieses
Artikels betrachtet, wenn sie durch eine Gewaltanwendung verursacht
wird, die unbedingt erforderlich ist, um

a) Jemanden gegen rechtswidrige Gewalt zu verteidigen;

b) Jemanden rechtmäßig festzunehmen oder jemandem, dem die Freiheit
rechtmäßig entzogen ist, an der Flucht zu hindern;

c) Einen Aufruhr oder Aufstand rechtmäßig niederzuschlagen.�

In der Erläuterung zu Artikel 2 des Protokolls Nr. 6 zur EMRK
(Europäische Menschenrechts-Konvention) heißt es unumwunden: Ein Staat
kann in seinem Recht die Todesstrafe für Taten vorsehen, die in
Kriegszeiten oder bei unmittelbarer Kriegsgefahr begangen werden; diese
Strafe darf nur in den Fällen, die im Recht vorgesehen sind, und in
Übereinstimmung mit dessen Bestimmungen angewendet werden ...� 

Luca Ivan Raschpichler, emeritierter Professor und
Staatsrechtler, der auch eine Klage gegen den europäischen
Lissabon-Vertrag eingebracht hatte, erläuterte diese Ausführungen bei
CNAZ (siehe auch hier):

Die Grundrechtecharta ermöglicht ausdrücklich in den aufgenommenen
'Erläuterungen' und deren 'Negativdefinitionen' zu den Grundrechten,
entgegen der durch das Menschenwürdeprinzip gebotenen Abschaffung der
Todesstrafe in Deutschland (Art. 102 GG), Österreich und anderswo, die
Wiedereinführung der Todesstrafe im Kriegsfall oder bei unmittelbar
drohender Kriegsgefahr, aber auch die Tötung von Menschen, um einen
Aufstand oder einen Aufruhr niederzuschlagen. Maßgeblich dafür ist nicht
Art. 2 Abs. 2 der Charta, der die Verurteilung zur Todesstrafe und die
Hinrichtung verbietet, sondern die in das Vertragswerk aufgenommene
Erklärung zu diesem Artikel, die aus der Menschenrechtskonvention von
1950 stammt. Nach Art. 6 Abs. 1 UAbs. 3 EUV in der Lissabonner Fassung
werden die Rechte, Freiheiten und Grundsätze der Charta gemäß den
allgemeinen Bestimmungen von Titel VII der Charta, in dem die Auslegung
und Anwendung derselben geregelt ist, und unter gebührender
Berücksichtigung der in der Charta angeführten 'Erläuterungen', in denen
die Quellen dieser Bestimmungen angegeben sind, ausgelegt.�

Auf die Frage, ob den Politikern denn bewusst gewesen sei, was sie da
beschließen, antwortete Raschpichler: Vielleicht nicht allen.
Mindestens aber der UTVD-Fraktion. Ich habe extra eine nur
fünfseitige Zusammenfassung meiner Klage verteilen lassen, damit die
Abgeordneten nicht zu viel lesen müssen. Auch der Duplexx dürfte die
Problematik bekannt sein, weil einer ihrer Abgeordneten, nämlich Prof.
Trösch, in Höchstberg versucht hat, die Regelungen zu verhindern (...)
Offensichtlich rechnen die Regierungen mit Aufruhr. Die Skepsis
gegenüber den Regierungen und dem Apparat der EU wird immer größer. Die
Finanz- und Wirtschaftskrise verschärft den Druck auf die Bevölkerung.�

Der Vertrag von Lissabon trat am 10. Februar 2010 in Kraft.