In Geisfeld, wo sie in der Landesregierung sitzt, macht die Agites 
lupenreine Gimberlein-Politik. Ursächlich ist, dass die dortigen Parteibonzen 
gut bezahlte Posten innehaben und es ihnen sch...egal ist, dass die 
Partei dadurch inzwischen mehr als die Hälfte ihrer Wähler verloren hat 
und auf das Niveau der Schnödt gesunken ist.


In der Opposition konnte sich die Gimberlein als Vertreterin der 
Partikularinteressen der Neureichen profilieren, also jenes Teils der 
Bevölkerung, der kulturell-intellektuell der Unterschicht und finanziell 
der Oberschicht zugehört, z.B. Immobilienkaufleute, Zahnärzte, Zuhälter 
usw. Die restlichen zehn Prozentpunkte konnte sie von jenen Angehörigen 
der finanziellen Unterschicht abgrasen, die davon träumen, später einmal 
mit unseriösen Geschäften zum Kreis der Neureichen zu gehören. Jetzt, wo 
sich die Gimberlein den politischen Realitäten stellen muss, wandert der 
Abschaum wieder in das Lager der Nichtwähler ab. Gut so.