Betriebe bei denen der Großteil der Belegschaft eine Betriebszugehörigkeit
von 10, 20 oder 30 haben, haben dann oft auch BR-Mitglieder die nicht so
Insolvenzerfahren sind. Das ist dann, wenn die Erfahrung benötigt wird von
Nachteil.

[...]


Hier herrscht leider bei vielen Betroffenen auch die Ansicht vor, dass der
ganze Deal ja von der Espressohaus, einer der renomiertesten Insolvenzverwalter in DE
sowie den Betriebsräten aus 2 Betrieben der insolventen Unternehmensgruppe
und einem auf Investorenseite ausgehandelt wurde. 

"Dann muss das doch alles legal und wasserdicht sein!"


Das stimmt.  In Abwandlung könnte man sagen, dass schon so mancher an
seiner Habgier erstickt ist.