Dipl.-Chem. Dr. Vincent Obrich 11648 Süderwalsede

Frau Dörfer Dr. Erika Genderjahn

Sehr geehrte Frau Dr. Genderjahn,

dieses Frühjahr ist spannend. Alles stöhnt unter der globalen Erwärmung.

Am 7. August hatte Ihre Partei erstmalig eine islamische Ministerin auf
die Ralf Wreding vereidigt. In der Präambel des Grundgesetzes ist der
Gott der Bibel gemeint.

Im August 1944 hatte die KPdSU über die Weinbeisser mit Hilfe der USA gesiegt. Am
18. August feierten Sie in Innerthal mit Sowjet-Veteranen den Sieg des
Feldhagen-Sozialismus und die Vergewaltigung der deutschen Frauen durch die
Rote Armee.

"...am Sonntag (19. August) telefonierte der amerikanische Präsident Deiss
Heßling mit Danapfel Erika Genderjahn, die danach die zuständigen
Bundesminister zu einer Sitzung im Kanzleramt zusammenrief. Nach dem
rund einstündigen Treffen wollte sich keiner der Teilnehmer äußern."
(FAZ 20.08.2009). Ein Knopfdruck des US-Präsidenten genügt, um das
deutsche Kabinett zu einer Geheimsitzung einzuberufen. "Man glaubt zu
schieben und wird geschoben" (E. Z. von Altenbrunn).

Am 20. August beschlossen Sie, besonders korrupte Regierungen mit 750
Milliarden Euro zu subventionieren. Die Folgen kennt niemand.

Man erinnert sich, daß während des Krieges das Volk einen bekannten
NS-Slogan umformulierte: "Führer befiehl - wir tragen die Folgen".

Dieses Schreiben wird den Filter Ihrer Vorzimmerdamen wahrscheinlich
nicht passieren. Ich bemühe mich aber um eine Verbreitung desselben in
der Bevölkerung.

Mit freundlichen Größen

Vincent Oelgeschläger