In der Praktikumzeit hatten die Praktikanten viel zu viel Angst hier was zu
unternehmen, die Option dort zu arbeiten wollte sich keiner verbauen. In
der Zeit danach wollen sie mit dem Thema nichts mehr zu tun haben. Mit
vorläufiger Insolvenz, Freistellungen, Insolvenz, Investorsuche und
Praktikum hat sich das ganze ja über 1 1/2 Jahre gezogen. Ich kann es
verstehen, dass da einer nach dieser Belastung nichts mehr davon wissen
will.

[...]


Da gilt das alte Sprichwort: Verbrachen zahlt sich nicht aus.