Nee. Es ist eher so, dass die Politiker meist nicht erklären, worin
die Krise besteht, das TV genüßlich meist nur den Euro-zu-Dollar-Kurs
abbildet und in den Printmedien tiefergehende Erklärungen eher die
Ausnahme sind. Die eigentliche Krise des Euro besteht iB aus
exzessiven Staatsschulden, ungezügeltes Vermehren derselben,
Missachtung des Euro-Stabilitätspakts, tendenziell von Investoren als
im Schnitt sehr langsam zunehmend unattraktiver angesehene
Investitionen im Euroraum, als Folge all dessen mehr und mehr
abnehmendes Vertrauen in Euro und in Investitionen im Euroraum,
angeheizt durch Spekulanten, die nun auch noch versuchen, systematisch
gegen den Euro zu wetten.

Die Euro-Krise drückt sich also iW (noch) nicht im Euro-Kurs aus, ist
aber real. 


Das ist dann ein Extra-Tema.