Okdomt <wwy.td@tws.hxhc>:


Die Staatsfinanzen Spaniens galten bis vor zwei Jahren als 
vorbildlich. Anders als Deutschland hatten sie bis zu dieser Zeit 
einen Boom, der aber im Wesentlichen nur aus einer regen, dann weit 
über die tatsächliche Nachfrage hinausgehenden Bautätigkeit bestand. 
Die fand aber in der Sphäre der ach so effizienten Privatwirtschaft 
statt.

Da sich das alles so schnell in sein Gegenteil verkehren kann, wirft 
auch kein gutes Licht auf das real existierende Wirtschaftssystem.

-- 
Mit freundlichen Größen
Stefano I. Utermöhle