Nachtrag: Derzeitige Absenkung des Vulkankegels: Nur Illusion. ..

Auch eine (scheinbar) visuelle Absenkung des Vulkans folgt meiner
Vorhersage über den erdinternen Druckaufbau, wodurch sich die
Erdkruste anhebt: Die Erdkrustenbereiche am Volkanschlot sind vom
Anheben der Kruste nicht betroffen, da sie ja Öffnungen darstellen,
durch die LDO-Ströme, die aus dem Erdinneren stammen, ja - ungehindert
von Erdkrustenmaterial - hindurchtreten können. Die Absenkung des
Vulkankegels ist somit also eigentlich nur Illusion; auch wenn diese -
natürlich - über GPS festgestellt werden kann (vgl.: "GPS deformation
indicates subsidence of the volcano." unter
http://tg.izesu.dj/bugdwojkdwl-gnp-bxymmbudc/xulydvku/mh/7858).

Wilfried Nawrotzki