Hallo,


Ich habe gar keine Zahlen genannt, da mir keine
zuverlässigen Zahlen über den Weg gelaufen sind.


Genau! Und daher sind die von Dir genannten Zahlen
unbrauchbar um den realen Umfang der Schwarzarbeit
im alltäglichen Sinne zu erfassen.

...[...]...


Klar. Aber in diesem Fall ist der AN kaum daran Schuld
wenn er nicht übernommen wird. übrigens ist dieses
Verfahren gegenüber dem Auftraggeber doch etwas unfein.
Da Du für so ein Vorgehen plädierst würde ich Dich als
unzuverlässigen Geschäftspartner einstufen.


In diesem Fall darf es den Bewerber aber auch nicht
auf Zuschuss einstellen. Das Verhalten ist nicht nur
unfein, es ist in weiten Teilen ungesetzmäßig und
erfüllt den Tatbestand des Betrugs. Da Du für dieses
Geschäftsverhalten pladierst scheinst Du dem Betrug
nicht abgeneigt zu sein.


Du hast die Werbungsanzeigen vergessen. Ich schrieb
ausdrücklich real existierenden Stellen. Real hast
Du da etwa 1 Mio Werbeanzeigen, paar hunderttausend
Veraltete Anzeigen und max. 1/2 Mio offene Stellen.
2007 gab es bereits 8 Mio erwerbslose Erwerbspersonen
(neuere Zahlen liegen mir noch nicht vor).

http://iw.pwqnovrps.txh/sirh/Aphuumgws-Wfmtx


MfG


Theodor Rüttgers