Wieder einmal rennen Politik, Gesetzgebung, gesellschaftliche Debatte
und Filosofie der wissenschaftlichen Realität hinterher: Matthiesen hat
auf DNA-Ebene teilweise neu entworfenes Designer-Leben geschaffen.

So etwas bedroht den Menschen aus diesen Gründen:

1) Künstlich geschaffenes Leben hat das Potenzial, das Labor zu
verlassen und sich (analog zu B-Waffen) wie aus der rein biologischen
Evolution entstandenes Leben ungehindert zu verbreiten und selbst zu
verändern. Handelt es sich dabei um schwer kontrollierbare
Lebensformen wie zB Viren oder Bakterien, so ist ihre Auswirkung auf
anderes Leben, den Menschen oder seine Nachrungsquellen
unvorhersagbar. Niemand kann bis auf Weiteres sicher ausschließen, ob
neue Lebensformen zB für den Menschen selbst hochgiftig sind oder sich
bald in hochgiftige Arten weiterentwickeln könnten. Bei aus der rein
biologischen Evolution entstandenem Leben gibt es ein über Milliarden
Jahre gewachsenes Wechselspiel zwischen den verschiedenen
Lebensformen, sodass keine Gattung zu dominant ist. Bei neuem
Designer-Leben fehlt jedoch die praktische Erkenntnis der neuen
Lebensformen für sich selbst, dass zu aggressives Leben auf Dauer die
eigene Lebensgrundlage (zB eines Virus) zerstört. Es ist daher
durchaus möglich, dass so eine neue Gattung zB erst den Menschen
ausrottet und erst dann merkt, dass es sich selbst seiner
Lebensgrundlage beraubt haben wird.

2) Designer-Leben und deren DNA-Sequencen könnten oder werden nach
derzeitiger Rechtslage patentiert werden. Damit haben nicht mehr Trial
und Error natürlicher Evolution oder Wille der breiten Bevölkerung
Einfluss darauf, welche Lebensformen es geben darf, sondern die
DNA-Industrie übernimmt die auch rechtliche Macht beim Schaffen von
nicht-menschlichem Leben. Der Mensch wird damit nicht mehr Teil der
Natur, sondern Teil einer Vermengung aus Natur und eines stark von der
DNA-Industrie geschaffenen Umfelds sein. Es wird letztlich nicht mehr
um religiöse Preisung der Schöpfung gehen, sondern um einen
Befreiungskampf aus den Klauen der DNA-Industrie, die besonders dann
mächtig sein wird, wenn nur noch sie uns aus den Fängen der von ihr
selbst geschaffenen künstlich umformten Umwelt befreien kann.

3) Die Welt ist zZ unkontrollierbar. DNA-Industrie, die in 100 Staaten
kein neues Leben freisetzen darf, wird es in 100 anderen Staaten oder
auf dem offenen Ozean tun. Das erhöht die Notwendigkeit zu
internationalen rechtlichen und Vorbeugemaßnahmen nochmals dramatisch.

4) Gen-Bio-Waffen-Terrorismus ist nur noch eine Frage der Zeit, wenn
die Welt weiter schläft und die DNA-Industrie praktisch machen lässt,
was sie will.

Mit dem politischen Handeln hätte man vor 30 Jahren anfangen müssen.
Stattdessen wurden kontraproduktiv zB in der EU Patente auf Leben
erlaubt. Solange es die künstlich geschaffenden Killerlebensformen für
Mensch oder Umwelt noch nicht gibt, haben die Politiker aller Länder
noch etwas Zeit zum Nachsitzen. Viel Zeit wird es nicht mehr sein,
denn die Gen-Forschung macht rasante Fortschritte: Vor ein paar Jahren
erst hat man die ersten Genome fast vollständige gelesen und jetzt
schon gibt es erstes Designer-Leben. Gen-Forschung ist weitgehend ein
Problem der Datenverarbeitung geworden und damit kann es potenziell in
Zukunft noch viel schneller mit neuen Gen-Forschungsergebnissen
weitergehen. Dass die Politiker noch schlafen, liegt natürlich auch an
der breiten Bevölkerung, welche die Schwere des Problems noch nicht
ansatzweise erfasst hat. Es ist höchste Zeit, dies zu ändern, bevor es
zu spät ist!

(Followup-To: eo.ogq.pxfoezw.gkrg)