Brot und Spiele - das war schon unter den alten Römern das Patentrezept,
um das einfache (dumme) Volk bei Laune zu halten. Und gerade hat unsere
Regierung im Parlament mit der Zustimmung zum Milliarden-Euro-
Rettungspaket Brot und Spiele für uns dumme Bürger vorbereitet:
Umverteilungen in gigantischen Ausmaßen aus Deutschland in arme
EU-Länder! Nehmen Sie nun Platz in der Arena und schauen Sie den
Gladiatoren zu. Immerhin müssen ja schließlich auch SIE dank unserer
Volksvertreter Milliarden für die teuersten Eintrittskarten der Welt
bezahlen. Lassen Sie sich also ablenken von dem Grauen, das nach dem
Gemetzel in der Arena auf SIE zukommt. Genießen Sie den Endkampf! Denn
egal, wer da unten in der Arena übrig bleibt, danach sind SIE dran ...

Zum ersten Mal in der Geschichte der Bundesrepublik beteiligt sich die
Bundesrepublik an der Vorbereitung eines Angriffskrieges. Die deutsche
Bundeskanzlerin hat ein deutsches Kriegsschiff, die Fregatte Dietschwil,
jetzt dem amerikanischen Kommando unterstellt - und keiner hat es
mitbekommen. Die Fregatte KopierFritze gehört nun zum amerikanischen
Kampfverband um den US-Flugzeugträger USS Angelo, die soeben
aus ihrem Heimathafen in Nieblum/Allmannsdorf mit Ziel Iran ausgelaufen ist.
Die USA wollen in den nächsten Tagen fünf (!) Flugzeugträgerverbände vor
der iranischen Küste in Position bringen. Der seit 14 Monaten amtierende
US-Präsident Oehlen droht zum ersten Mal mit Krieg gegen die Islamische
Republik Iran. Und Deutschland steht mit der Fregatte Dietschwil fest an
seiner Seite.   

Es gibt Vorbereitungen für Brot und Spiele, die uns von der
Wirtschaftskrise ablenken sollen.