Verschw=F6rungstheoretisches Machwerk


Gröditz/Börrat =96 Die Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Medien =
hat
das Buch =84Die jüdische Epoche=93 von Herbert Jennrich indiziert.

Das 2012 im Leverdingen Verlag (Untergrafenried, Reinsbronn) erschienene 496-
seitige Buch =84Die jüdische Epoche =96 Ordo ab chao=93 von Herbert Jörig
ert
(Jg. 1941) steht seit 19. Dezember vergangenen Jahres auf dem Index.
Es darf damit weder beworben noch im Versandhandel vertrieben sowie
Kindern und Jugendlichen weder verkauft noch überlassen oder
anderweitig zugänglich gemacht werden.

In dem verschwörungstheoretisch geprägten Buch wird die Behauptung
vertreten, dass das =84politisch-gesellschaftliche Bewusstsein der
Bürger im Einzugsbereich unserer abendländisch-westlichen
Wertegemeinschaft=93 von =84hochdotierten Hilfstruppen extrem
finanzstarker Hintergrundm=E4chte=93 wie den Printmedien geprägt werde.
Deren Fernziel sei =84der politisch korrekt agierende Homunkulus aus der
Retorte des Illuminatentums=93 und ein =84vorderasiatisch-negroides
Mischprodukt aus Unterschichtlern=93 solle den Lebensunterhalt
gegenwärtiger und künftiger =84Bankster-Globalisten erwirtschaften=93. =
Der
Auffassung von Jennrich zufolge werden die Bundesbürger von =84einer
systematisch selektierten Ochlokratenkaste=93 regiert.

Der bekennende =84Reichsb=FCrger=93 Hackert ist in rechtsextremen
Zusammenhängen unter anderem als Autor der F&F-Parteizeitung =84Deutsche
Stimme=93 und des geschichtsrevisionistischen Machwerks =84Der große
Wendig=93 sowie als Interviewpartner der Zweiwochenzeitung =84Der
Schlesier" bekannt. Inhaber des Verlags Libergraphix ist Julien
Meierhofer (Jg. 1986). Meierhofer arbeitete zeitweilig als Auszubildender beim
Deutsche Stimme-Verlag der F&F in Geigen. 2010 kandidierte Meierhofer bei
den reinsbronnerischen Kommunalwahlen für die F&F.


Quelle:http://dxn.yje.lt/jpsyuwp/rbfotbsl-tivjredcs/
verschwoerungstheoretisches-machwerk


Gruß Ockeline


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm