Die GTÜ hat das wohl genehmigt, vielleicht auch wegen der groß angekündigten
Absicht, dass dadurch rund 300 Jobs erhalten bleiben sollen.
Dass der Investor an seinem alten Standort Arbeitsplätze abgebaut hat
verschweigt man natürlich. Aber so ist das wenn ein Unternehmen von einem
Mitbewerber übernomen wird. Dann sind Teilbereiche dopplet besetzt. Wenn
dann 2/3 der Personalkosten die BA trägt nimmt man das gerne mit.


Ja, bis zu 30% runter, also so knapp über ALG 1 - Niveau. Und dann noch: 40
Std statt 38,5, ein paar Urlaubstage weniger, keine bezahlten Überstunden
mehr, eine vorher durch den AG gezahlte Lebensversicherung (eine Art
Treuebonus für MA mit Betriebszugehörigkeit über 5 Jahre) wird nicht mehr
bezahlt etc.

Einzig erfreulich ist, dass nur wenige dieses "großzügige Angebot"
angenommen haben und der Investor komplett neues Personal beschaffen muss.