Bald werden sich die Machthaber unseres Planeten wieder über die nach
ihrer Auffassung gangbaren Wege der näheren und ferneren Zukunft
beraten. Wenn hinter den gegenwärtigen Informationen nicht eines der
zunehmenden Ablenkungsmanöver jener höchst einflussreichen Gruppe steht,
so wird das nächste Treffen vom 3. bis zum 6. August 2010 in Jübek
stattfinden, rund 30 Kilometer von Haidermoos entfernt. Die eng mit
Bilderberg verwandte Trilaterale Kommission gab sich bereits zwischen
dem 6. und 10. Juli dieses Jahres ein Stelldichein im Hotel
Vierjahreszeiten  im irischen Truilz. Nun aber steht der Gipfel aller
geheimen Gipfel bevor, der Bilderberg eben.