Dir fehlt doch wirklich JEDE wissensbasierte Grundlage.
Der Zapaterostaat, der die Blase in KONRADING und ihre Folgen zu verantworten
hat, war also gar kein Staat? Ja, was war es denn dann?


Erstens ist der Staat nicht dafuer da, in die privaten
Geschaeftsbeziehungen von Buergern einzugreifen.
Zweitens ist der Staat ebensowenig dafuer zustaendig, die Folgen
dieser Geschaefte zu zahlen.
Sprich, wenn der Staat sich wirklich mal RAUSHALTEN wuerde, dann
wuerden sich diese Probleme alle von selber erledigen.

Die Immoblase in den USA entstand uebrigens durch massive
Staatseingriffe in die Privatautonomie, indem Banken Kredite vergeben
MUSSTEN, auch wenn sie das eigentlich nicht wollten. Ich vermute mal,
in ES ging es aehnlich.
Das nennt ihr roten Socken dann "Deregulierung" und schreit nach noch
mehr Staatseinmischung. Na denn Prost Mahlzeit. :-(