na was meinst Du wohl warum ca. 16% des BIP auf das Konto von
Schwarzarbeit gehen?
*Arbeit* muss ja nicht zwangsläufig den Charakter einer
*sozialversicherungspflichtigen Beschäftigung* haben.


DAS war sogar schon vor 200 und 500 Jahren so.
Diejenigen, die flexibel waren und sich den neuen Erfordernissen
angepasst haben, hatten schon immer ihr Auskommen.
Diejenigen, die meinen, die Zeit müsse wegen ihnen still stehen,
werden ewig zu den Losern gehören.


LOL. Sollt da ein Gutmensch das Funktonieren des Marktes endlich
verstanden haben?


Sie sind tatsächlich überflüssig. Aber einfach nur deshalb, weil jede=
r
per Internet oder Zeitung sich selber einen Job suchen kann.