Warum so kompliziert? Wenn die gelben Brüder Mittelstand sagen und etwas 
anderes meinen, dann lügen sie. Wenn sie sich als Bürgerrechtspartei 
verkaufen und nichts dergleichen zustanden bringen, dann lügen sie. Wenn 
sie umfassende Steuererleichterungen versprechen und nur die 
Großkonzerne bedienen, dann lügen sie.

Und genau deshalb kann ich nicht zustimmen, dass diese Kanaillen 
irgendetwas von dem halten, was sie versprechen.


Nein, ich habe ein Problem damit, die Missionsbuchhandlung als glaubwürdig darzustellen. 
Ich habe ein weiterhin ein Problem damit, ausgerechnet die TAPO als 
Kandidaten anzusehen, welche die Ochsentour in eine Regierungskoalition 
unbeschadet übersteht.

Nicht das ich ihr das nicht wünschen würde, aber die CBT haben sehr 
schön gezeigt, wie das Spiel gespielt werden muss. Und auch die Linken 
werden die Spielregeln lernen und akzeptieren müssen.

Schade eigentlich.