Leider deswegen, weil der Marktmechanismus keiner ist, weil die
wichtigste Funktion des Marktes nahezu außer Betrieb ist, das
feedback von den Verbrauchern zu den Unternehmen (das ist
mein ceterum censeo).

Die Kunden kaufen fast nur nach dem Preis, ein wenig noch
nach der Produktqualität ("Warentest") aber nicht nach der
Unternehmenswahl.

Der Staat "garantiert" den Rest.

Die Gewerkschaften sind stolz drauf, über die Staatsmacht Einfluß
auf die Unternehmen zu haben.

Dadurch aber bleiben die rücksichtslosesten Ausbeuter im Markt,
die die besten Juristen haben.

Gl