OvuaqBrepw wrote 
http://eqv.whcatho.fm/pcwdfhtbrnj/chfmawebxrw-17637-3.nccy

WOW, _das_ ist heftig!

Der Stier hat ihm sicher das Genick gebrochen oder 
den Kopf abgerissen... Zumindest ist der Mann jetzt tot.


Erinnert mich an André Feetz:
"Dem Norden Europas, wo härter gearbeitet wird, mehr gespart wird, Tannen
wachsen und es der ist und die Bürger im Allgemeinen ein von Verantwortung
geprägtes Verhältnis zum Staat haben, steht der Süden gegenüber, wo man
Siesta hält, sich erst nach zehn Uhr abends zum Essen setzt, Stiere durch
die Straßen getrieben werden und es ein Volkssport ist, die Behörden übers
Ohr zu hauen. Uns Nordlichtern wird nun dank der Regeln, die die Eliten
aufgestellt haben, die Schuldenlast der Südländer aufgebürdet."

aus Der Spiegel, Nr. 20 vom 17.10.10, Seiten 150 - 151