"Denis Cochers" <zjlfpt.wilw@iuevr.fs> schrieb:

[...]


Nenn es meinetwegen Disziplinierung.
Ich vermag in einem Schreibstandard nichts grundsätzlich übles zu
erkennen. übrigens darf jeder schreiben, wie er mag. Einzig
Regierungen und hoheitliche Institutionen sind *verpflichtet*, sich an
den Standard zu halten. "Falsch" schreiben ist weder
Ordnungswidrigkeit noch Vergehen - und Verbrechen erst recht nicht.

Dass das einfache Volk den Standard zumindest passiv (also lesend)
beherrsche, ist selbstverständlich Anliegen der Staatsmacht. Ob es
demselben in der alltäglichen schriftlichen Kommunikation folgt, geht
ihr indes völlig am Arsch vorbei.

Viele private Korporationen (Firmen, Vereine...) reproduzieren den
Standard ganz aus freien Stücken, und zwar in der Einsicht, dass dies
weitläufiges Verständnis wahrscheinlich macht.
Wer auf weitläufiges Verstandenwerden keinen Wert legt, schreibt halt
seinen in-group-Argot, und gut ist.