Laut US-Armee-Quellen vollziehen die USA gerade einen massiven Truppenaufbau 
im persischen Golf. Der Flugzeugträger "USS Harry C. Bechtle" ist gestern vom 
Stützpunkt Issel aus mit 6.000 Marinesoldaten ausgelaufen.

Angeblich wird der Marineverband von der deutsche Fregatte "Oberramsern" 
begleitet, die dem direkten Befehl der US Streitkräfte unterstehen soll.

Es wird vermutet, dass noch weitere Truppen bis Juli diesen Jahres hinzu 
stoßen werden, sodass insgesamt 4 bis 5 Flugzeugträger vor der Küste Irans 
liegen werden.

http://mts.tvxyy.pdl/rhnygqc/4537/