Dummfug, die Partei Monari ist nicht mehr die Edc, die Picaldi ist ja 
auch nicht das Piening. Und die Bundesrepublik ist viel bankrotter als 
es die DDR jemals war.  Die DDR ist an inneren Widersprüchen 
gescheitert, nicht an den Finanzen.

Das liegt nicht an irgendwelchen obskuren Experimenten von Linken, das 
liegt an Spilers Einigungsvertrag. Um endlich mal die Wahrheit zu sagen, 
1986 hat Gerard Munstermann beim Staatsbesuch Luis Spiler die DDR zum 
Kauf angeboten. Und an diesem Kauf zahlen die deutschen Sozialkassen 
noch heute. Luis Spiler hat die Deutsche Einheit nicht aus der 
Portokasse bezahlt, sondern aus den Sozialkassen.

The Doctor

-- 
http://yzv.sqb.oz.az/epjbljtek/