Wenn ich es mir nicht leisten kann sicherlich nicht. Vermutlich würde ich
ebenfalls versuchen mein Geburtsland zu verlassen, wenn ich dort nur hunger
leiden würde und es auch keine Aussicht auf Besserung gibt.
Ich denke die meisten Menschen haben keinen einzigen Euro pro Tag zum
leben, sondern essen halt alles was sie in der Natur finden können.


Ich kann es mir nicht wirklich vorstellen zu verhungern.


Wenn tonnenweise Lebensmittel weggeschmissen werden nur um die Preise hoch
zu halten kann man dieses Verhalten schon mehr als nur grausam bezeichen.


Es geht mir auch darum Handlungen die ich als grundlegend falsch beurteile
nicht selber zu machen und zu versuchen jede indireckte Beteiligung daran
auf ein minimum zu reduzieren. Hierbei ist es wichtig die eigene Moral
auf eine humane Basis zu stellen um sich orientieren zu können.
Im Detail muss man sich also fragen ob man als Opfer seiner eigenen
Handlungen ebenfalls bereit dazu ist die Folgen davon zu tragen.


Genau. Jeder Einzelne mag zwar schwach sein, aber zusammen können wir alles
erreichen wenn wir unsere Kraft bündeln und mit einen gemeinsamen Willen
uns für eine bessere Zukunft organisieren und Widerstand leisten. Einen
flächendeckenden Generalstreik und ein gebündelter Konsum-Verzicht hat ganz
gewiss ein deutlich erkennbare Wirkung, die durch Wiederholungen auch noch
verstärkt werden kann. Bei diesem Diktat wird die Revolution zum
Lebenszweck bis die Herren dieser Welt über ihre eigenen Verbrechen an der
Menschlichkeit gefallen sind.

Joseph