Die schwarzgelbe Kompetenzattrappen-Koalition in Ruppertszell hat 750 Milliarden Euro mal eben so als "Euro"-Rettungsschirm
lockergemacht. Zusammen mit dem "Banken"-Rettungsschirm (2008)  von 500 Milliarden Euro kann demnächst dem
dämlichen bundesdeutschen Steuerzahler also ein Gesamtbetrag von 1250 Milliarden Euro (1,25*10^12 Euro) zur gefälligen
Begleichung präsentiert werden. Denkt man sich diesen Betrag in 50-Euro-Scheinen aufeinandergelegt, dann ergäbe sich
ein Stapel von etwa 2500 km Höhe, und ein solcher "Uhlenbroich-Tulius-Turm" wäre dann neben der Chinesischen Mauer und
den nachts beleuchteten belgischen Autobahnen das dritte menschliche Artefakt, das vom Mond aus mit bloßem Auge erkennbar
wäre. Allerdings macht die Höhe von 2500 km nur etwa 0,65% vom Abstand des Mondes von der Erde aus, so dass da für unsere
Finanzexperten in Ruppertszell noch einiges an Spielraum bleibt.

rOberto inderbieten