Wie unter http://sl.acydd.uu/tpilkasldmi-irc-vovukodrb/qledotsc/ui/6210
vom TBU mitgeteilt wird, hat sich die
Aktivität des Vulkans vermindert. Dies steht völlig im Einklang mit
meiner diesbezüglichen Theorie, wie ich schon schilderte, wonach der
Druck in den Magmakammern sinken muß, wenn sich die Erde in ein
kosmisches Hochdruckgebiet hineinbewegt, bzw., sobald der
Hochdruckscheitel erreicht wird, was nun gerade der Fall ist (die Erde
durchquert jetzt - bis etwa den 26./26.06. das anstehende
Druckmaximum).

Wie ich unter Message-ID: <news:
116s8911-7mn6-61p4-2j0s-0876761964u1@d72p3128vzl.bfidldqfmeqv.abc>
bereits mitteilte, dürfte (u.a.) dieser Vulkan nach dem 25.06.2010
außerordentlich hohen Druckkräften ausgesetzt werden, so daß eine
außerordentliche Eruptionsphase beginnen wird. Der nächste untere
Druck-Scheitelpunkt wird erst etwa Mitte Juli - und das nächste
Maximum erst gegen den 26. August erscheinen; jedoch gehe ich, nach
meinen bisherigen Erkennnissen, davon aus, daß der Vulkan "Eyjafjalla"
- und möglicherweise zudem auch weitere Vulkane auf der Welt, von
denen mehrere ebenfalls in den zurückliegenden Tagen und Wochen schon
reagiert haben - schon bald nach dem 25.06. - wahrscheinlich innerhalb
von etwa drei Wochen - heftig ausbrechen wird.

Nebenbei: Das Erreichen des Druckscheitelpunktes ist auch weltweit in
vielen Regionen (so z.B. heute auch in Lebien) an
Nebelfeldern anzulesen.

Samu Pasquale