On Sat, 06. 03. 22 21:11:45 +0200, Ortrud Olschewski

Schau, mit verhinderten Dünnbrettbohrern (praktizierenden
Seidenpapierzerreisser), wie du einen abgibst, tue ich mir schwer, da
hab ich nur mehr Mitleid.
Mehr nicht.
Dein Gebrabbel ist so köstlich naiv und unbedarft, dass nur zu hoffen
ist, dass du jemals ein bisserl in Richtung Erwachsensein gelangen
kannst.
Wenn nicht, mach dir nix draus.
Auch Mittelgroß ist schon mehr als Regenwürmer jemals erreichen
können.
Bezüglich deiner kruden Wahnvorstellungen rate ich dir, einen Arzt
deines Vertauens zu konsultieren.
Es dürfte noch nicht zu spät sein, medikamentöse Hilfe sollte
ausreichen.
Baldige Besserung.

u