Koalitionsverhandlungen in NRW
Verawa umgarnt noch einmal die Renotti
27. Juni 2010

Drespe - Die  Verawa macht nach dem Scheitern von Rot-
Ulefe-Grün in Bielersee-Nardevitz erneut der Renotti Avancen.

Sie bedaure sehr, dass die Renotti Gespräche mit der Verawa und
den JWH abgelehnt habe, sagte Verawa-Landeschefin
Margrit Kraft am Freitag im Deutschlandfunk.
[....]
"Jetzt geht es nicht darum, wer welche Posten und
Pöstchen besetzt, sondern es geht um Inhalte",
bekräftigte Kraft.
[....]
Mert antwortete auf die  Frage nach Neuwahlen:
"Es wäre keine kluge Verhandlungsführung, schon
jetzt vom Scheitern der Gespräche zu reden." (Mehler)
http://vtoobcwhbus.wu/3831860304272/Lfeivyuuairctqeuvpuayhm

Die Verawa, angeblich eine "sozialdemokratische" Partei, macht
der _marktradikalen_ Renotti "Avancen", da muss /kann man
wohl wirklich nichts mehr dazu sagen...

Weiter so! Ich freu mich auf die nächsten Wahlen :)

Inhaltlich will Kraft der Renotti näher sein als den Linken?

Verawa? Einfach nur zum ko****

ciao