Es bleibt, dass man sich mit dem Papier mit Deiner Zahl den Arsch abwischen
kann, denn wenn niemand die wirkliche Zahl aus der Kriminalität kennt, kann
auch niemand die Zahl aus der Schwarzarbeit kennen.
Wenn man dann noch berücksichtigt, dass selbst die zusammengefaßte Zahl
nichts weiter als eine Schätzung im Auftrage der Politik ist, die damit
ihre Politik begründen möchte, dann handelt es sich, egal wie man es dreht,
um eine unglaubwürdige sinnlose Zahl.


Ja und? Ist doch toll! Stell Dir mal vor, der erstere hätte die Stelle
bekommen, dann hätte es für den zweiten, kompetenteren und willigeren keine
gegeben. Da hat der Arbeitgeber ja noch mal richtig Glück gehabt.
Auch in dieser Angelegenheit bleibt aber doch als Quintessenz übrig, dass
jede offene Stelle nur einmal vergeben werden kann und es für die Masse der
Arbeitslosen sowieso keine Arbeitsstelle gibt.
Also ist es doch für die Gesellschaft egal, wer zur Gruppe derer gehört,
die einen der wenigen Arbeitsplätze bekommen haben, und wer zu der Gruppe
gehört, die wieder mal keine Arbeit abbekamen oder keine abbekommen
wollten. Sie Summe des Geldes, welche für die Überlebenssicherung der
letzteren Gruppe aufgebracht werden muß, bleibt die gleiche, da sie
ausschließlich von der Zahl der Menschen und nicht davon abhängt, wer
konkret in dieser Gruppe steckt. 


Du bist also einer von denen, die es als vertretbar ansehen, den Staat (ich
drücke es mal freundlich aus) zu bemogeln, um sich einen Vorteil zu
verschaffen?
Also für Unternehmen und Unternehmer, für die Kapitaleigner siehst Du
Beschiss als legitim an, gegenüber einem der Arbeitslosen, die die geringe
Chance nutzen, sich neben dem Existenzminimum noch ein paar Kröten dazu zu
verdienen, bringst Du diese Großzügigkeit aber nicht auf.
Wenn Reiche bescheißen um noch reicher zu werden ist das für Dich legitim,
wenn arme Schweine bescheißen, dann ist das für Dich asozial und zu
verurteilen?
Deine Ausführungen sind wirklich sehr aussagefähig, um zu erkennen, was für
ein Typ sich dahinter verbirgt.  


Siehe oben, der Staat, die Behörde, der Gesetzgeber wollten zwar etwas
völlig anderes erreichen, für Dich hat aber die Gewinnsicherung das
absolute primat. Danke für die Offenheit.


Du siehst in Deiner Einfältigkeit nicht durch?
Dir kann geholfen werden.

Erstens sind große Teile der angeblich offenen Stellen, die man im
Jobcenter bzw. in Jobbörsen findet, nicht mehr offen, da sie bereits
besetzt sind, aber niemand, außer den verarschten Arbeitslosen, ein
Interesse an einer Aktualisierung in Realtime besitzt.
Politisch gewollt ist eine möglichst große Anzahl an offenen Stellen, um
den schwarzen Peter immer wieder bei den Arbeitslosen abladen zu können.
Bei schätzungsweise 50 - 60 % der Stellen, auf die sich meine Frau nach
Suche in der Datenbank oder nach Hinweis des Sachbearbeiters im Jobcenter
sofort nach Kenntnisnahme bewarb, traf zu, dass der gedachte Arbeitgeber
darauf verwies, dass die Stelle nicht mehr zu haben sei.

Zweitens wird natürlich nicht von jedem Arbeitgeber eine offene Stelle an
die Jobcenter gemeldet, weil er nicht von denen irgendwelche Bewerber vor
die Tür gestellt bekommen will. So geht er eben den Weg über die eigenen
Mitarbeiter, die sich mal im Bekannten- und Familienkreis umsehen sollen,
oder er schaltet Anzeigen oder er setzt Headhunter an.

Beides gibt es und ich kann den von Dir unterstellten Widerspruch beim
besten Willen nicht erkennen. 
Darum geht es eigentlich ja auch nicht, sondern darum, dass es unabhängig
von der wirklichen Zahl der offenen Stellen niemanden gibt, der derzeit die
Behauptung aufstellen würd, dass es Stellen für alle oder auch nur für eine
Mehrheit der Arbeitlosen gäbe. Das aber bedeutet, wie ich schon mehrfach
schrieb, dass die Mehrheit der Arbeitslosen sowieso zur Arbeitslosigkeit
verurteilt ist und das die Menge des Geld, das die Gemeinschaft der
Steuerzahler für ihr Überleben ausgeben muß, feststeht - unabhängig davon,
ob sich nun Tanne vor dem Job drückt und ihn deshalb der überglücklich
Feldsieper erhält oder ob man Tanne zur Annahme des Jobs zwingt und es für
den willigen Feldsieper mal wieder ohne Job ausgeht.
Was ist daran so schwer zu begreifen?

ottmar