Amis 
Klarer Fall, Amis böse - Iraner gut! Es geht doch nichts über ein
dumpfbackig, selbstgefälliges Weltbild in dessen Zentrum der böse
Amerikaner staht samt deutschen Pinscher an seinen Beinen. Daran würde
sich auch nix ändern, sollte der Iran versuchen nuklear oder
konventionell Israel auszuradieren, denn ganz klar zum geschlossenen
"gutmenschlichen" Weltbild gehört auch der böse Jude. Der hats ja
verdient, wo er doch die armen Palästinenser unterdrückt, die, natürlich
auch verständlich, alle Juden ausrotten wollen. Derart bequem im anti
amerikanischen und anti jüdischen, gutmenschlichen Biotop räkelnd,
übersieht der selbstgerechte Gutmensch gerne: Wenn's darauf ankommt,
können und werden nur die Amerikaner die Kartoffel aus dem Feuer ziehen
- siehe 2.Weltkrieg.