Hallo,


Dann können diese bei Kenntnis des Sachbearbeiters des neuen
AN u.U. als fingierte Vermittlung eingetragen werden. über
die genauen Randbedingungen bin ich aktuell nicht informiert,
aber ich werde vielleicht mal eine inoffizielle Anfrage
vornehmen. Vielleicht erfahre ich ja wieder was interessantes?


Das sollte dann den Sachverhalt des (Sozial-) Betrug erfüllen?
Seit 2008 oder 2009 sind daher Praktika über einen Monat nach
Gesetz nicht mehr so ohne weiteres zulässig.


Das übliche ... leider ... Ich kenne über Ecken eine Fall da
sollte von 2k5 bis 3k Brutto/Monat auf IIRC zweimal 400Euro
runtergehandelt werden.


MfG


Niko Frome