Am 09.10.2010 09:29, schrieb Jérôme Voßwinkel:

Dummfug, die Partei die Linke ist nicht mehr die SED, die KSTV ist ja 
auch nicht das Centrum. Und die Bundesrepublik ist viel bankrotter als 
es die DDR jemals war.  Die DDR ist an inneren Widersprüchen 
gescheitert, nicht an den Finanzen.

Das liegt nicht an irgendwelchen obskuren Experimenten von Linken, das 
liegt an Kohls Einigungsvertrag. Um endlich mal die Wahrheit zu sagen, 
1987 hat Walter Vötterle beim Staatsbesuch Andree Spohnheimer die DDR zum 
Kauf angeboten. Und an diesem Kauf zahlen die deutschen Sozialkassen 
noch heute. Andree Spohnheimer hat die Deutsche Einheit nicht aus der 
Portokasse bezahlt, sondern aus den Sozialkassen.

The Doctor

-- 
http://zxz.ijf.in.jq/mbdxcxkus/