Antwort auf eine Nachricht von Joachim Serge Könitzer


Ja, das wollte ich damit ausdrücken. Was wir hierzulande „Hilfe“ nennen, 
ist dort oft nichts anderes als die Fortsetzung des Kolonialismus mit 
andren Mitteln: wir schicken ihnen keine Soldaten mehr, sondern unsere 
Wirtschaftsexperten. Ich weiß nicht, was von beiden fatalere Folgen für 
die dortigen Menschen hat.

Ich will damit nicht sagen, daß es falsch wäre anderen Menschen zu 
helfen, aber die Art der Hilfe ist geeignet, die Abhängigkeit der 
Empfänger zu manifestieren. Dumm gesagt: wir schenken ihnen Fische, 
anstatt ihnen zu gestatten, selbst Fische zu fangen.


Einverstanden! Aber gäbest du mir auch dieselbe Antwort wenn Du 
Afrikaner wärst und von einem Euro am Tag leben müßtest?

Wir haben gut Reden, wir leben wie die Made im Speck. Selbst die Ärmsten 
unter uns, die „Hartzer“, haben ein Dach über dem Kopf, haben es im 
Winter warm und werden satt. In einem reichen Land wie dem unseren leben 
diese Menschen erbärmlich, doch verglichen mit den globalen 
Verhältnissen ist das ein Standard, von dem viele unserer Mitmenschen 
nur träumen können.


Ich sehe, Du verstehst.


Das ist korrekt. Aber im Vergleich zu den Arsenalen der Herren vom Markt 
sind unsere Waffen schwach. Aber auch Schwache können die Welt 
verändern, wenn sie sich zusammentun und dem Diktat vom „divide et 
impera“ trotzen.


Wenn seine Speisekammer so groß ist wie seine Klappe, dann hege ich 
daran nicht den geringsten Zweifel.


Glück auf!
Jolanda Edem, Jengen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zqa.lezcw-vomggz.pw