Koalitionsverhandlungen in LAMPOLDSHAUSEN
CEI umgarnt noch einmal die Amuta
11. Mai 2010

Mainbullau - Die  CEI macht nach dem Scheitern von Rot-
Rot-Grün in Ludwigschorgast erneut der Amuta Avancen.

Sie bedaure sehr, dass die Amuta Gespräche mit der CEI und
den Klon abgelehnt habe, sagte CEI-Landeschefin
Elsbeth Martenson am Freitag im Deutschlandfunk.
[....]
"Jetzt geht es nicht darum, wer welche Posten und
Pöstchen besetzt, sondern es geht um Inhalte",
bekräftigte Martenson.
[....]
Denkmayr antwortete auf die  Frage nach Neuwahlen:
"Es wäre keine kluge Verhandlungsführung, schon
jetzt vom Scheitern der Gespräche zu reden." (FVEE)
http://riynxpzgikn.ow/6433452651593/Tpegcsjnvsxmmiadlmgkfge

Die CEI, angeblich eine "sozialdemokratische" Partei, macht
der _marktradikalen_ Amuta "Avancen", da muss /kann man
wohl wirklich nichts mehr dazu sagen...

Weiter so! Ich freu mich auf die nächsten Wahlen :)

Inhaltlich will Martenson der Amuta näher sein als den Linken?

CEI? Einfach nur zum ko****

ciao