Hallo,


Weil Gewinne aus Kriminalität als Steuerhinterziehung und
damit als Schwarzarbeit gezählt werden.


Kriminalität als alternative Erwerbslosigkeit ist aber keine
echte Lösung für das Problem.

...[...]...


So sie sich nicht erwischen haben lassen ...


Genau! Im wer im Zeitalter der Schusswaffen nur mit einem
Messer aus Jagd geht ist selber schuld.

...[...]...


Ganz abgesehen davon das Suchen ungleich finden ist: Einer
muss die Jobs auch in die Portale einstellen und verwalten.


MfG


Patrik Auweiler