Am Sat, 10. 02. 20 03:14:14 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Die BA-Mitarbeiter verplempern auch eine Menge Zeit:
Ich kenne aktuell eine Anzahl von Leuten, die nach der Insolvenz ihres
Arbeitgebers in eine Transfergesellschaft gekommen sind. Wirkliche
Vermittlung durch die BA gab es keine und Personen die sich bei der BA
abgemeldet haben, weil sie einen neuen Job (natürlich in Eigeninitiative!)
gefunden haben, werden noch Wochen später durch Anrufe der BA-Leute genervt
und sollen Auskunft darüber erteilen _wo_ sie denn nun angestellt seien.

Was geht das die BA an?