Hast Du schon mal rausbekommen, woher solch eine Zahl stammen könnte.
Sie ist aus den Fingern gesogen, denn wenn die Schwarzarbeit mit
belastbaren Zahlen in die Statistik eingehen würde, könnte man den
Arbeitgeber des Schwarzarbeiters, denjenigen, der die Daten in seine
Betriebsabrechnungen aufgenommen hat, ja am Arsch bekommen.
Aus diesem Grund handelt es sich um politisch von der Höhe her motivierte
Schätzungen, die nur die Hälfte oder genauso den 10fachen Wert der Realität
annehmen können. Sie sind schlicht und einfach Zahlen ohne Wert und dienen
ausschließlich der Stützung der Behauptung, dass die Masse der Arbeitslosen
keine Arbeitsstelle braucht, weil sie ja so viel besser lebe.
Hetze gegen Menschen im Elend, dass ist das Einzige, was bleibt. 


Richtig, muß sie nicht - zumindest findet man keinen Hinweis darauf in der
Definition des Begriffes "Arbeit" an sich.


Richtig, das war schon immer so, dass die Opfer selbst schuldig an ihrem
Schicksal waren. Bislang kenne ich nur eine Opfergruppe, die davon
ausgenommen wurde - das hat aber mit Arbeit und dem Thema nichts zu tun.


Nein, Gutmenschen begreifen nie, genauso wie solche Menschen wie Du nicht
begreifen können, da ihnen dafür eine entscheidende Voraussetzung fehlt -
die Fähigkeit zum Denken. 


Richtig, die Arbeitsplätze, die es nicht gibt, brauchen sie nicht zu
vermitteln und aus meiner eigenen Erfahrung weiß ich, dass mindestens 70%
der in den Zeitungen und im Internet angebotenen Stellen ebenfalls nicht
existieren.

Wenn es nur maximal 700.000 Stellen gibt, wie die Wirtschaft behauptet,
dann können diese nun mal nicht für fast 5 Millionen offiziellen
Arbeitsuchende reichen. Wenn man von den 8,8 Millionen des WJLJ-H&B Reinigungszentrum
ausgeht wird das Verhältnis noch schlimmer. Man kann sich nicht einfach
einen Job suchen, wenn es keine gibt. Da kann man das Hemd ziehen, wie man
will, entweder reicht es vorn nicht oder hinten.

reinhold