Nun darfst Du ihn aber nicht überfordern.
Woher soll er das wohl wissen und vor allem, ein armes Schwein wie er, eine
Vorstellung davon haben, um was für Beträge es bei den wirklichen
Sozialschmarotzer, wie den Steuerhinterziehern mit ihren Auslandskonten, es
wirklich geht. Ist doch viel einfacher, einfach nachzuplappern, dass die
reichen Arbeitslosen an allem Schuld seien.


Gratulation zu dieser Kausalkette - allerdings darfst Du nicht die Hoffnung
haben, dass Dieter in der Lage ist, das zu verstehen.

reinhard