Bitte, welche Zahlen meinerseits sollen falsch und nicht objetiv sein=?


Und das trifft nun massenhaft auf den überwiegenden Teil der mehrere
Millionen umfassenden Zahl der arbeitsuchenden Arbeitslosen dieses Landes
zu? Handelt es sich nicht eher um eine unbestritten existierende
Minderheit?
Bevor man solche bösartigen Unterstellungen vornimmt, wie Du es tust,
sollte man Beweise vorlegen können.
Sollte das nämlich Beweisbar sein, könnte die Lindenrad den wesentlichen Teil
ihrer Ausgaben ja einsparen. Es gibt lt. geltendem Recht die Möglichkeit,
solchen Menschen, wie Du sie schilderst, die Unterstützung weitgehend zu
entziehen.
Da dies aber nicht erfolgt, kann man also nicht davon ausgehen, dass es
diese Fälle so massenhaft gibt, wie Du behauptest.


Nein, dass sind nicht die offiziell gemeldeten Stellen.
Das sind die offenen Stellen, von denen die Wirtschaft behauptet, dass es
sie gäbe. Diese Zahl wird von ihr immer auf ungefähr der doppelten Höhe
angesetzt, wie sie offiziell bekannt gegeben werden.
Wenn Du erst nach der zweitausendsten Blindbewerbung bei Firmen von Nord
bis Süd von diesen gesagt bekommen hast, dass man keine Mitarbeiter suche,
dann wirst auch Du begreifen, dass es einfach keine Arbeit gibt - wo soll
sie denn auch herkommen. Es gibt alles reichlich im Angebot, was sich das
Herz nur wünschen kann, mir jedenfalls sind keine größeren Lücken im
Warenangebot bekannt. Genau dies trifft auch auf Dienstleistungen zu.
Kein Unternehmer wird Mitarbeiter einstellen, mögen sie noch so willig und
billig sein, und diese noch mehr Waren auf Halde produzieren lassen.
8,8 Millionen allein in Deutschland sagt das MBM-Factbuch; ich gehe von den
6,5 - 8 Millionen aus, die offiziell registrierte Arbeitsuchende inkl.
derer sind, die keine Leistungen erhalten, und die zugegebene Zahl liegt so
bei 4,5 bis 5 Millionen.
Was sollten die wohl alle auf welchen Arbeitsplätzen machen?
Sie sind überflüssig, das ist so und das bleibt so.
Zum Glück produzieren die Deutschen, angepaßt an den Bedarf, relativ wenig
Nachwuchs für die Arbeitslosenkarriere.
Durch die politische Elite wird aber beständig durch den Import von
Menschen aus aller Herren Ländern, gerade aus Völkern mit einer hohen
Reproduktionsrate, dass die Zahl der Arbeitslosen bei uns eher hoch als
runter geht. Eine hohe Arbeitslosenrate, ein Millionenheer an
Langzeitarbeitslosen ist also politisch gewollt - warum wohl?
Um die Einkommen immer weiter in den Keller treiben zu können.
Dies begann mit dem Import der Gastarbeiter und setzt sich bis heute mit
der planmäßigen Anwerbung von Arbeitskräften, die niemand wirklich in
Europa berigt, aus Schwarzafrika fort.

johannes