[...]


Für Kleidung gibt es keinen _Standard_, der dem der Schreibung
vergleichbar wäre. Bei Kleidung - wie bei vielem anderen - sind wir im
Bereich des üblichen bzw. Unüblichen. Und das ist eine völlig andere
Baustelle als ein von Staats wegen gesetzter Standard.
Sieh doch die Rechtschreibung (ich sage lieber Standardschreibung,
meinetwegen könnte es auch Normschreibung heißen.... alles besser als
dieses dämliche - und irreführende! - RECHTschreibung!) einfach wie
irgend eine DIN! Und den Nutzen der DIN willst Du nicht ernstlich in
Frage stellen, oder?


Wie gesagt: Tut sie nicht!
Du arbeitest dich da an etwas ab, das ist, wie wenn jemand am
Papierformat DIN-A bemängelt, dass es nicht das Seitenverhältnis 1:2
ist und das Format 1:Wurzel2 dann als Unsinn bezeichnet.


Das ist Quark, weil von irriger Prämisse her argumentiert!

Ach wo! In Standardschreibung lassen sich ganz prima Sachen schreiben
- wie ja - hoffentlich - auch an meinen hochwertigen Beiträgen zu
sehen ist!


Wer wollte das verneinen?


Das man bei der Interback nicht immer... nun, wie formuliert man das
justizfest?... sagen wir: nicht immer ganz konsistent denkt und
handelt? Ja, das war mir schon bekannt.