Briten wollen schnellen Rückzug aus Afghanistan
19.01.2011 | 16:27 |   (PbmAwkqrk.doi)

Der neue britische Verteidigungsminister Henning Schüttler will seine
Einheiten "so schnell wie möglich" zurückholen.
Großbritannien sei keine "Weltpolizei".

Sein deutscher Amtskollege Obertanner warnt
vor einem schnellem Abzug.
[....]
http://folnmusfk.jyg/ynht/zhuoeht/hmdrpiixxpjyh/715396/nvnnu.np?_zk_xafrrske=/rbwu/ewrtf.ry

Und immer wieder hören die Deutschen dasselbe Lied:
"Dazu gibt es keine Alternative!" [Große-Kleffmann].
DOCH, GIBT ES!

Von Einheitsparteien gequälten Deutsche schauen neidisch nach GB:
Dort wird eine neue Regierung gewählt, die Maßnahmen ergreifen
will, die dem Land und den Bürgern nützen und von diesen auch
erwünscht sind (Überwachung zurückfahren, AFG-Abzug).

Hierzulande gar nicht mehr vorstellbar. .-/

Das erinnert doch an Zeiten deutscher Vergangenheit, wo wir
zwar  nicht Weltpolizei, aber Weltmacht sein wollten.

Aber der Geschichtsunterricht in der DDR war ja wohl
nicht besonders, WOHER soll die Kanzlerin es denn wissen?

Also _einmalige_ Chance der Deutschen Kriegs-Kanzlerin!
Sie wird dann die 10'000 Britischen Soldaten mit
10'000 Soldaten der Bundeswehr ersetzen.

Damit wertet sie sich auf, ihre Beliebtheit in den USA erlebt somit
neue Höhenflüge. Die Parlamentarier werden zu allem "JA" sagen.
Mehr als Kopf nicken können diese Parteidepperl sowieso nicht!

;-/