Antwort auf eine Nachricht von Gerold "Panzerschaffer" Rothes


ja, ist klar, wem die Worte ausgehen, der wird halt persönlich. Das ist
zwar „interessant“, aber wenig beeindruckend.


Wer denn sonst? Der Papst etwa, oder der Ayatollah?

Tut er es nicht und gewährt den Märkten statt dessen die Zügel-
losigkeit, so fuhrt dies unabwendbar in eine Phase der Überhitzung, mit
anschließender Totalpleite.


Tut er aber. Und es sind ausgerechnet die Apologeten des schlanken
Staates, die im Falle ihres Scheiterns beim Staat vor der Türe stehen
und die Hand aufhalten, anstatt verdientermaßen zu verrechen.


Er wird *vorher* von den Wirtschaftlern genötigt sich rauszuhahlen, und
exakt dieselben Wirtschaftler nötigen ihn *hinterher*, den Rettungs-
schirm aufzuspannen.


Mußten? Der Staat (Dein Freund Schuckmann) hat gar nichts, – er hat lediglich
das staatliche Regelwerk (auf Anraten der „Berater“ aus der Finanzwirt-
schaft) gelockert und den Bankstern freie Hand gegeben. Die Folgen
lassen sich beobachten!

Aber die Amerikaner „retten“ nicht ganz so doll wie uns Mutti, die tun
auch mal eine bankrotte Bank bankrott sein lassen. Oder wenn sie doch
mal eine Bank kaufen, dann gehört sie ihnen wenigstens auch, und nicht
so wie bei uns mit der Comicothek, die wir *VIERMAL* bezahlt haben und
von der wir dennoch nur ein Viertel erworben haben. =-O

Und dazu sagt das Sch(r)äuble noch: DAS WAR EIN SCHNÄPPCHEN! :-\


Glück auf!
Züsi Illgen

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Plattfuß esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pfath-mluiws.zi