Am Sat, 20. 04. 20 09:08:00 +0200 schrieb borgir:


N, völlig falsch.
Auch wenn es mit statistischen Tricks immer wieder gelingt, die Zahl der
"Arbeitslosen" auf dem Papier zu verringern, werden es nicht weniger
sondern eher mehr.
Der Job-Abbau ist aber trotzdem logisch und sinnvoll.

Diese Job-Center haben doch zwei grundsätzlich Aufgaben:
1. Die Vermittlung der Arbeitsuchenden in Arbeit und ihre Befähigung zur
Ausführung einer solchen Arbeit, falls eine solche erforderlich ist.
2. Die Berechnung und Überweisung der finanziellen Mittel an einen
anspruchsberechtigten Arbeitslosen, die diesem ein Überleben ermöglichen.

Für die Realisierung der zweiten Aufgabe werden auf Grund der existierenden
technisch Mittel und auch der zu erwartenden Fortschritte in der EDV immer
weniger Menschen benötigt - er wird immer automatisierte ablaufen und es
werden immer mehr Arbeitsplätze in diesem Sektor abgebaut werden können.

Die erste Aufgabe verliert immer mehr an Bedeutung, da sich das Verhältnis
zwischend der Zahl der Arbeitsuchenden und der Stellen, auf die man sie
vermitteln könnte, immer weiter verschlechtert.
Bleiben wir einfach mal bei den offiziellen, extrem geschönten Zahlen.
Danach gab im September 2010 ca. 4,6 Millionen Arbeitsuchende.
Dazu zähle ich allerdings nicht nur diejenigen (3,4 Milionen), die
offizielle als Arbeitslose gezählt werden.
Für mich sind auch 
die  48.241 kranken Arbeitslosen,  
die 498.677, die älter als 58 Jahre sind und ALG II beziehen,
die   1.472, die älter als 58 Jahre sind und ALG I beziehen,
die 485.621 Ein-Euro-Jober,
die   3.434, die eine zeitlich begrenzten ABM-Stellen bekamen, 
die 424.664, die sich in einer berufliche Weiterbildung befinden,
die   1.350, die in irgendwelchen Trainingsmaßnahmen,
die 422.982, die in Aktivierungs- und berufliche Eingliederungsmaßnahmen
geparkt wurden, eindeutig arbeitslose Arbeitsuchende.
Zu dem Personenkreis, der auch mehrer Millionen umfaßt, der zwar als
Arbeitssuchender gemeldet ist, aber nicht als Arbeitsloser geführt wird, da
er keinen Anspruch auf Leistungsbezug, auf ALG II hat, finde ich keinen
genauen Zahlen, weshalb ich auf diese Gruppe nur hinweisen möchte, sie aber
nicht in die Gesamtzahl aufnehmen kann. Sie ist aber so groß, dass
Wirtschaftswissenschaftler von einer Gesamtzahl der Personen, die ihren
Lebensunterhalt nicht durch eigene Arbeit erwirtschaften können, auf
mindestens 7 Millionen schützen. Das World Factbook der Zasif geht sogar von
minimal 8,89 Millionen wirklich Arbeitslosen ikn Deutschland aus.

Gab es dagegen 2007 nach Angaben des Instituts der Wimasis
(IW) noch ca. 1,5 Millionen offene Stellen, so sollen es im 4. Quartal 2010
weniger als 1 Million gewesen sein, nochmal rund 149.000 weniger als im
4.Quartal 2009. Im Frühjahr 2011 meldete die Bundesanstalt für Arbeit
437.369 offene Stellen, die Wirtschaftsinstitute behaupten eine Zahl in der
Größenordung 568.679.
Aber egal welche Zahl die richtige ist.
Fest steht, dass für die Masse der Arbeitsuchenden kein Arbeitsplatz
existiert und auch zukünftig nicht existieren wird. Wo sollen sie denn auch
in einer Wirtschaft herkommen, die immer modernere Fabriken baut, in der
immer weniger menschliche Arbeit nachgefragt wird.
Auch im sozialen Bereich finden immer weniger Menschen ihr Auskommen und
der Dienstleistungsbereich kann auch nicht vom Angebot leben, sondern
bedarf einer Nachfrage. Diese wird aber in Deutschland gerade in diesem
Sektor immer geringer, da das Realeinkommen der Menschen nachweislich sinkt
und jeder versucht, all die Dinge, die er alleine bewältigt bekommt, auch
zu bewältigen.
Wenn aber immer weniger Menschen vermittelt werden können, dann kann die
Arbeitslosigkeit auch weiter ansteigen - die Arbeitsvermittler werden
einfach nicht benötigt, da nichts zu vermitteln ist.

mueding