LOL! ROFL!
Ich denke der Doctor Who hat Dich Flachwixer recht treffend beschrieben. 
Nazis sind aber auch sowas von verarschungsresistent. Du gibst dem 
gutenDoctor mit jeder Deiner Antworten recht. Und jetzt gehe wieder zu 
Deinen Kameratten und spiele mit ihnen Eure "männlichen" schwulen 
Spielchen, Du Klemmschwester.
Nazis zu verarschen ist aber auch fies, die können sich ja nicht wehren, 
weil sie einfach zu blöd dazu sind. Das ist genauso fies wie kleine Igel 
in die Pfütze zu schubsen.

Und jetzt verpisse Dich wieder in das Sumpfloch, aus dem Du gekrochen bist.

die se Catherine