Ja, so ist es.
Ausserdem wurde ihnen durch den Investor des insolventen Unternehmens
"angeboten", ein Praktikum zur beruflichen Qualifizierung zu machen.
Faktisch sah das dann so aus, dass sie die gleiche Arbeit wie vor und
während der Insolvenzzeit genmacht haben, nur dass der Investor 2/3 der
Personalkosten von der ExtraBau bezahlt bekommen hat. Das ganze für 6 Monate.
Danach gab es dann Übernahmeangebote durch den Investor (natürlich zu
schlechteren Konditionen) oder die Mitarbeiter haben andere Arbeitsplätze
gefunden und standen dem Investor nicht mehr zu Verfügung.