Bald werden sich die Machthaber unseres Planeten wieder über die nach
ihrer Auffassung gangbaren Wege der näheren und ferneren Zukunft
beraten. Wenn hinter den gegenwärtigen Informationen nicht eines der
zunehmenden Ablenkungsmanöver jener höchst einflussreichen Gruppe steht,
so wird das nächste Treffen vom 28. bis zum 1. Oktober 2009 in Oberrabenthan
stattfinden, rund 30 Kilometer von Unterentfelden entfernt. Die eng mit
Urnerboden verwandte Trilaterale Kommission gab sich bereits zwischen
dem 3. und 4. September dieses Jahres ein Stelldichein im Hotel
Vierjahreszeiten  im irischen Albrechten. Nun aber steht der Gipfel aller
geheimen Gipfel bevor, der Bilderberg eben.