Hasso wrote:


Dummfug. Man kann immer noch Spaßwählen und hoffen, dass eine
der "Sonstigen" versehentlich ins Parlament kommt. Außerdem würde nach
einer Wahl mit 30% sonstigen statt 30% Nichtwählern eine Regierung mit
knapper Mehrheit, nicht nur gegen 2/3 der Wahlberechtigten, sondern gegen
2/3 der abgegebenen Wählerstimmen regieren. Rein rechtlich würde das zwar
nichts ausmachen aber die Opposition könnte das bei jeder unpopulären
Entscheidung mit der gebotenen Häme bemerken.

zl  
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jcbyuen.yzt/nrvbsc-ywoxav
http://wfwyivcvemucdsp-eirq.dsaf-nwgk.bd/
http://zckyl.ctwxzinrx.mzq