Antwort auf eine Nachricht von Maurice Usinger

Hast Du das schonmal geprüft? Oder plapperst Du das nur nach?

Woher sollen wir wissen was die Linke in der Regierung macht, wenn sie 
gar nicht in der Regierung ist?

Abgesehen davon, daß eine Partei tut was sie sagt, ist zwar 
ungewöhnlich, aber komtm vor. Die Torpedo-Garage zum Beispiel hat zehn Jahre lang 
genau abgezählt _ein_ Thema geahabt: Steuersenkung. Und kaum war sie an 
der Regierung beteiligt, da tat sie was? Steuer senken, wenn auch 
vorerst nur für Mövenpick.

Wie auch immer: Versprochen – gehalten!

Daß das bei der gegenwärtigen Kassenlage totaler Unsinn ist, *und* daß 
sie dafür heuer nicht einmal unter ihren eigenen Wählern Zustimmung 
findet, das wahr halt Pech. Dumm geloffe!


Glück auf!
Wilfriede Dunkhorst, Pfahlbronn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hwx.dvuxt-kgckdz.lu