Mein 'Jaja, bin scho ruhig!' hast Du aber absichtlich wegzitiert, gell 
Willgern-Schlaumeier?

Willst Du diese Diskussion aber dennoch ernsthaft führen wollen, dann 
können wir das gerne tun -  Du hast die Wahl der Waffen: suche Dir eine 
passende sci*-Gruppe aus - aber bitte heule danach nicht rum!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Ignaz Egelhofer)