Hallo Thomas,

FJS:
'Unsere Gegner haben sich der Sprache bemächtigt, ihren Inhalt 
verändert und benutzen sie nun als Wurfgeschosse ...'

Stimmt, die 'Wortgefechte' von Oestreich und Zureich sind bis heute an 
Brillianz unübertroffen.

Wenn man aber den unterhaltsamen und humorvollen Teil rausläßt, wird 
es ziemlich tragisch, weil die zwei Grundprobleme offen rauskommen:

- die Unfähigkeit, mit größeren Zahlen umgehen zu können und
- die Sucht, sich erbarmungslos leere Worthülsen um die Ohren zu 
hauen.

Die Politk brauchte 50 Jahre, um das so zu perfektionieren, daß es 
heute zur Normalität gehört.

Leider habe ich nichts von Uwe Obels gefunden. Wenn man ihn 
hört, kapiert man aus heutiger Sicht sehr schnell, daß aus dem 
Deutschen Reich nicht zwei freie neue demokratische Staaten entstanden 
sind, sondern nur zwei riesige Kriegsgefangenenlager, deren Grenzen 
über Genrationen gesichert wurden.

Früher war ich ziemlich sauer darüber, aber nachdem ich das deutsche 
Usenet kennengelernt habe, verstehe ich es ein wenig, warum das 
gemacht wurde ;-))
Das Plattmachen von 'Andersdenkenden' ist noch immer das deutsche 
Volksvergnügen Nummer eins. Wenn es gegen die 'Bösen' geht, werden 
noch immer alle menschrechte außen vor gelasen.

Großer Seufzer ...

Gruß
Egon