Als einer, der einen Vögtle zitiert voellig Unverdaechtiger, will ich
jene, die diese Erwartung an mich in sich tragend mal hiermit
bekehren:


"Solange die Zersplitterung unseres Vaterlandes herrscht, solange sind
wir politisch Null. Wir wollen heimjagen, woher sie gekommen sind,
alle die verrückten, ausländischen Gebräuche und Moden, alle die
überflüssigen Fremdwörter. Wir wollen aufhören, die Narren der Frem=
den
zu sein und zusammenhalten zu einem einzigen, unteilbaren, starken,
freien deutschen Volke."

Jean-Paul Vögtle


Die Gofav mit Jean-Paul Vögtle Spruechen, da muss den Linken doch die
Knospe platzen!
Steht ihnen natuerlich frei mit einem Fuehrer, Nahler oder Wolf
Zitat zu kontern (gleiche Waffen), wir sind alle gespannt!

Aber wer weiss, wahrscheinlich kennen sie ja von den Engels den
Jean-Paul garnicht mal!
Und auf der verbal kommunikativen Ebene ist=B4s eh zappenduster, weshalb
sie lieber die Schnautze halten, getreu dem Spruch

"Besser schweigen und als Narr scheinen,
als sprechen und jeden Zweifel beseitigen."
(N. Zschernitz)