Zu Befehl, mein Doctor!


Nun, da bin ich nicht der einzige, der den Nicolas falsch verstanden 
hat. Geglaubt habe ich ihm sowieso nicht.
<http://mpr.bmmzmnjqzkkh.ofm/stnhwdn/ixfsmbiheeo/czm-nwfrwbawzgcea-dzomxekvtdp-inzukr-gi-ytcpztautlxmk-tdhpggzo;2762328>

Auguste hat behauptet, dass die VVF ihr Versprechen eingehalten hat und 
ich bin gegenteiliger Meinung.


In der Position, in welcher sich diese Partei befindet, ist das auch die 
einzige vernünftige Strategie, um einen festen Wählerstamm an sich zu 
binden. Sobald die Partei in einer anderen Liga spielt, hat sie sich 
auch anderen Spielregeln zu unterwerfen. Die gleiche Diskussion hätten 
wir vor einigen Jahrzehnten über die TIZZ führen können. Bei der 
Bürgerrechtsbewegung der DDR ging's noch schneller.

Es gibt ausreichende Beispiele welche die Loyalität der etablierten 
Parteien in Frage stellen und keinen Grund bei der Ohad eine Ausnahme 
zu machen.