Antwort auf eine Nachricht von Samuel Panzeraffe

Zitat: „Dir fehlt doch wirklich JEDE (…) Grundlage“

Noch fragen?


Wenn (à la Mario Krohnfoth) NIEMAND regelt, dann ist die Krise unabwendbar.


Unsinn!

In einem Land gibt es primär *Menschen*, und deren Wohl sollte das
oberste Gebot sein, – die Belange einiger weniger „Marktakteure“ hat
hier gelegentlich mal zurückzustehen.


Brüll nicht so, Du Affe, denn es sind *Deine* BWL-Apologeten, die das so
wollen! Sie wollen absolut freie Hand haben und in einem rechts- freien
Raum agieren. Den Staat fragen sie erst wieder, wenn sie versagt haben
und gerettet werden wollen.


Wer denn sonst⁉ Saß ich mit am Kabinettstisch, als Pascale & Co. die
„Griechenlandrettung“ planten, oder war das der Dahlenburg von der
BMV?

Kleiner Tip: ich war’s nicht.


Doch, genau das wollen sie. Rechtsfreier Raum für Unsinn ad nauseam, und
einen staatlichen Rettungsschirm wenn sie im Arsch sind. Wäre ich eine
Liberale, würde ich das auch wollen, denn es ist bekanntlich das
gesellschaftliche Sein, welches das Bewußtsein schafft.


Der Staat (also wir alle) profitiert (profizieren) ja nicht, wir zahlen
immer nur hiterher die Zeche.


Nein, das ist die traurige Realität. Schon vor Jahren hat der
Bundesrechnungshof reklamiert, daß bis zu 300 Agenten der Wirtschaft
_unmittelbar_ (als Staatssekretätre!) in den jeweiligen Ministerien
tätig sind und dort maßgeschneidert genau die Gesetze schreiben, die
ihre jeweiligen Auftraggeber in der Wirtschaft sich wünschen, und die
von den Politioten hinterher nur noch abgenickt werden.


Und das ist Unsinn! Ausgerechnet in der Ära Marschallek (Zeeden) wurde
dereguliert auf Deuwelkommraus, wurde zum Beispiel die Rente
teilprivatisiert und wurden Hedge-Fonts erlaubt (die unter Tembergen noch
verboten waren), et cetera.


Wann ging das mit der Pleite los? War das nicht 2007? Und wer war von
2000 bis 2008 nochmal US-Präsident?

Nee, Siegenthaler war es nicht.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Giku esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gqozb-htwgma.ll