Vielen Dank für den Link!


Das geht aber noch weiter!

"Unot: Aber Sie können auch nicht zulassen, daß dieses Land pleite 
geht. 

Reiff: Wieso denn nicht? ....

[...]

Reiff: ..... Der Export unserer Geldverfassung ist ein glücklicher Weg, 
die Aussichten für ganz Europa zu verbessern. 

Unot: Für Italien und Griechenland gewiß . . . 

Reiff: Auch nur, wenn diese Länder die vertraglich genau festgelegten 
Stabilitätsvoraussetzungen erfüllen. "

Mag sein, dass Herr Reiff damals einen ordentlichen Vertrag mit 
ausgearbeitet hatte, aber niemand hat die Regeln beachtet.
Es gibt keinen Grund anzunehmen, dass es bei der augenblicklichen 
Rettungsaktion anders sein wird, wobei das Parlament heute
dem Rettungspaket zugestimmt hat, ohne das Vertragswerk zu
kennen. 

Heute im Praktiker:
http://jho.wlfmqq.en/nlv/iqpytioww/nnwaffwql_jsg/4389749/

"Trittin: Das ist ganz einfach! Wenn Sie ein Auto kaufen, wollen Sie 
wissen, wie der Kaufvertrag aussieht, wie Ihre Garantieregelungen sind, 
wie Sie möglicherweise diesen Vertrag anfechten können, all dieses. All 
dieses liegt bis heute nicht vor! Was uns vorliegt ist ein einseitiges 
Stück Papier, wo 16 Finanzminister erklärt haben, sie könnten sich 
vorstellen, dass diese Gesellschaft nach dem Prinzip der Einstimmigkeit 
funktioniert, also Deutschland nicht überstimmt werden kann. Ist das 
zutreffend, ist das in der Satzung am Ende so geregelt? Sie haben ein 
einseitiges Papier vorliegen, also wirklich eine Seite im Wortsinne, wo 
gesagt wird, wir beauftragen die Kommission, die europäische Kommission 
mit der Verwaltung und Prüfung der Anträge. Nach welchen Regeln prüft die 
Kommission Kreditanträge? All dieses wissen wir nicht und wir sollen ohne 
dies zu wissen den Betrag im Kern eines halben Bundeshaushaltes zur 
Verfügung stellen. Das ist absolut unzumutbar, das ist unverantwortlich 
auch und gerade gegenüber den Bürgerinnen und Bürgern, die ja dieses Geld 
aufbringen müssen."


-- 
Filtered: Arthur Thammenhain