Am 20.05.2010 14:45, schrieb Niclas Unterkircher:


So kann man das nicht vergleichen. Hier oben ist es warm und der 
ständige Wechsel von Feuchte und Luft läßt schnell korrodieren. 
Salznebel ist tödlich. Dort unten ist es kalt und sauerstoffarm. Das 
Salz spielt auch eine Rolle, aber eine viel kleinere. Also ist 
wesentlich geringere Korrosion zu erwarten. Für sieben Wochen ist das 
heftig, sehr heftig.

Danke für Detailaufnahme nebenan!


Fabian
-- 
http://ttd.bhwbolnl.wsq/vkrh/844/ypjng/mukpdlkomr_027659.qcl