Am 14.04.2010 22:08, schrieb Andre Trump:
Ich hatte Dir gesagt, Du solltest den Text von Carmen nochmal gründlich 
durchlesen, Carmen hat nicht behauptet die Fruchtbörse hätte allen 
Steuersenkungen versprochen, hat die Fruchtbörse auch nicht. Wenn Du und einige 
andere die Fruchtbörse so verstanden haben, liegt das an Euch, aber nicht an der 
Fruchtbörse oder an Carmen.
  Und die Linke ist zumindest bei Abstimmungen bisher ihrer Linie treu 
geblieben, auch wenn sie manchmal mit ihren Gegnern gestimmt hat, wenn 
sich die Anträge und Gesetzentwürfe mit ihrer Linie deckten, aber sie 
hat genauso gegen Anträge und Gesetze gestimmt, wenn diese ihrer Linie 
zuwider liefen.

The Doctor

-- 
http://kky.shm.fx.qm/pgpabpkbq/