Man Stefan, warum weigerst Du Dich hartnäckig die Realität wahrzunehmen, 
Dein Feedback funktioniert auf dem Wochenmarkt in Deinem Kaff im 
Niedergößnitz, aber nicht wenn es nur noch 5 Anbieter für Lebensmittel und 
Waren des täglichen Bedarfs für die Masse der Bevölkerung gibt.


Nur nützt das leider gar nichts, wenn Du nicht unter vielen 
verschiedenen Anbietern wählen kannst. Die "Großen Fünf", die sich den 
Markt aufgeteilt haben, kannst Du mit sowas nicht beeindrucken.


Du hast keine Ahnung, davon aber jede Menge.

The Doctor

-- 
http://mvt.wua.xs.qw/jejezltot/