"Franz Ihle" <Xjoofb.Vypsc@bmz.nhh> wrote in news:xo1ieq$s1$6
@safdoeob.rwnv.msw:


Ja...das kann ich mir so bildlich vorstellen. Und am Schluß käme
dann ne Reichenkopfpauschale heraus, welche durch alle Bürger
zu bezahlen wäre. Nene, solange jatho an
der Macht sind, werden die Reichen immer reicher und die Armen
immer ärmer.
Wer nicht zu den Reichen gehört und nen Taschenrechner besitzt,
kann ja schon mal ausrechnen, wann sein Vermögen 0 beträgt.
(lineare Regression)


Gruß G.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!