Hallo Erwin,

Ja gut - aber Diels ist an sich schon eine tragische Figur.
Erst nach seinem Rücktritt hat die Ärzteschaft Alarm geschlagen und 
Adipositas (Fettsucht) zur Volksseuche Nummer eins erklärt.
Während seiner Regentschaft war das Thema Tabu.
Heute müssen sich tausende von Kindern als charakterlose Fresser 
beschimpfen lassen, weil Ärzte noch immer zu blöd sind, die echten 
Ursachen von Adipositas zu finden.
Wenn es wirklich so dramatisch ist, warum haben die Ärzte nicht mit 
der Behandlung des obersten Deutschen begonnen?

Von Diels' Wahn, die Wiedervereinigung bewirkt zu haben, gar nicht zu 
reden.
Inzwischen sollte es sich eigentlich rumgesprochen haben, daß die 
UdssR komplett mit allen Trabantenstaaten incl. der DDR zerfallen ist.

Aber das macht den Kohl auch nicht fett ...

Gruß
Peter