Du darfst gerne weiterhin Kai sagen - ich bin da recht unkompliziert.


Aus Südfrankreich - Du weit schon: da wo die Deutschen, die es sich 
leisten können, gerne ihren Urlaub verbringen.


Alter Schwede - wenn Du dich aufregst bist Du noch mieser - komm mal runter!


Kennst Du einen 'Robin Hood für Reiche'?


Du bist also nicht in der Lage zu dikutieren!
OK!
Im Dissen bist Du eine Niete!
OK!


Ich wäre bereit es Dir zu erklären, aber ich mag niemanden kognitiv 
überfordern wollen!


Nicht einmal *das* schaffst Du?

Herr vergib ihm - er weiß _wiklich nicht_ was er tut!


Du hast _keine_ /Meinung/ - nicht einmal eine Idee, was das Wort bedeutet!


Recht hast Du - die Hoffnung stirbt zuletzt: Amen!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Wilhelm Jäckh)