Kapitalismus ist keine "Gesellschaftsform". Er ist die 
a) dem Patriarchat
b) dem Protestantismus
gemäße Ausprägung des Ökonomismus.
Wobei natürlich streng genommen der Protestantismus auch nur eine
"Blüte" des Patriarchats ist.
(Damit ist übrigens nicht gesagt, dass Katholiken oder auch anders
Religiöse keine ordentlichen Kapitalisten sein könnten! Aber sie sind
es infolge des "protestantischen Elements". Das könnte man auch anders
nennen, aber das wäre viel länger, umständlicher.)
Ökonomismus ist eine Funktion der Knappheit (Verknappung, also
letztendlich Geldform), hingegen Ökonomie eine des Mangels
(Endlichkeit der Rohstoffe u. Produktionsmittel).