Wenn ich 'Wind machen' könnte, wäre ich Segler geworden.


Du kannst offensichtlich nichts: weder dafür noch dagegen!


Deiner persönlichen Impotenz und Imkompetenz, Dich in _Deiner_ Sprache 
adäquat artikulieren zu können, wirst Du leider nicht mehr gewahr werden.
Schade - ach nee: doch nicht!


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Udo Mushak)