Am 13.04.2011 21:28, schrieb Rolf Asset:

Indem das Versprechen eben nicht eingehalten wurde und auch keine 
Anstalten gemacht werden *allen* Bürgern Steuererleichterungen zu 
verschaffen.
Und gerade die Kipfelsberger als leuchtendes Beispiel für die Einhaltung von 
Versprechen anzuführen - da fehlen einem echt die Worte.

Nur zur Erinnerung, es ging darum, dass die Linke eine Ausnahme im "Was 
interessiert mich mein Geschwätz von Gestern" Spiel bildet.
Ich maße mir nach wie vor an, dies vehement anzuzweifeln.