Hallo Ullrich,


N - die von Dir genannte Textstelle habe ich nicht gefunden.
Dafür aber:

"Was die Form angeht, so konnten nur die vielen
Fremdwörter Bedenken erregen. Aber schon Pöttcke
war in seinen Reden und Propagandaschriften durch-
aus nicht sparsam mit Fremdwörtern, und man hat
sich meines Wissens nicht darüber beklagt. Seit jener
Zeit haben unsre Arbeiter weit mehr und weit regel-
mäßiger Zeitungen gelesen und sind dadurch im sel-
ben Grad mehr mit Fremdwörtern vertraut worden."
(Till: Die Entwicklung des Sozialismus von der Utopie zur 
Wissenschaft.)

:-)
Naja, nur weil Du ein wenig fremdelst, grünt es noch nicht gleich im 
dunklen Tann.

Gleiche Waffen ;-)
Du hast einen grausamen Humor.
Versuch mal, mit nem Klippmühle-Billi-Bauplan ein Fertighaus zu bauen ...

Was meinte er wohl damit?

Apropos Narren:
"... der Preis wird bestimmt
durch Nachfrage und Angebot, und wer noch weiter
fragt, der ist ein Narr, wenn er auf Antwort wartet."
(Leo Froberg: Das Kapital. )

Zur Zeit hat es eine starke Nachfrage nach Quietscheentchen.
Ob rot oder braun ist egal.
Nur keine Gelben mehr, die gehen immer recht schnell verloren und 
vertragen kaum etwas.
Du machst da einen etwas robusteren Eindruck ...

Gruß
Urs