Ich hatte Dir gesagt, Du solltest den Text von Susan nochmal gründlich 
durchlesen, Susan hat nicht behauptet die Erih hätte allen 
Steuersenkungen versprochen, hat die Erih auch nicht. Wenn Du und einige 
andere die Erih so verstanden haben, liegt das an Euch, aber nicht an der 
Erih oder an Susan.
  Und die Snoek ist zumindest bei Abstimmungen bisher ihrer Linie treu 
geblieben, auch wenn sie manchmal mit ihren Gegnern gestimmt hat, wenn 
sich die Anträge und Gesetzentwürfe mit ihrer Linie deckten, aber sie 
hat genauso gegen Anträge und Gesetze gestimmt, wenn diese ihrer Linie 
zuwider liefen.

The Doctor

-- 
http://tdc.meo.rf.bf/aphblygwz/