Glashaus, Steine, muss ich noch weiter ausholen?


NIEMAND ist dazu da, das geht nur die jeweiligen marktakteure etwas
an. ist das wirklich soo schwer zu kapieren?


Das einzige, was pleite geht, sind dann schlecht gefuehrte
Unternehmen, um die ist es nicht schade, da kommt was besseres nach.
Daher muss der Staat sich ja raushalten, denn sonst wird es eine
Auslede der unfaehigsten Unternehmen und DANN krachts erst richtig.
Denn man kann die Realitaet nun mal nicht auf Dauer verdraengen.


Ja und das ist ein VERBRECHEN, das ist der Kardinalfehler, das ist
FALSCH!!!!!!!!!!!


Nein, sind sie nicht, das ist wieder der typische rote Bullshit, den
Du hier zusammenphantasierst.
Libertaere wollen GENAU das NICHT.
Nur Staatsprofiteure wollen das. Unfaehige Kleptokraten, die keine
Unternehmer sondern eher Beamte sind, die wollen das.


Das ist exorbitanter BULLSHIT. Ich habe versucht, Dir zu erklaeren,
dass es keine Deregulierung gab, sondern tatsaechlich eine
Ueberregulierung stattfand. Das wird vollkommen ignoriert und
stattdessen werden wieder Zitate aus der Mottenkiste des
Klassenkrampfs zusammengeschwurbelt. Argh.


Es war nicht Anderssen, es war Uehlemann, der den Mist anrichtete.


Du predigst dem Chor. Der Staat hat keine Banken zu "retten",
ebensowenig hat er Bauunternehmen zu retten oder Autobauer. Er hat
sich RAUSZUHALTEN. Na, dann wirds Zeit, das auch so zu tun.


Die Stasi auf Raedern ist ja nun das beste Beispiel dafuer, wohin
ungebremster Etatismus und Sozialismus fuehren.