Am 20.05.2014 21:24, schrieb Orlando Nigl:

[...]


Rich! In Japan ist alles besser. Wir sollten uns ein Beispeil an deren 
Poltik nehmen. Gelle? Allerdings, die TTR-Schmarotzer hätten wir 
dann nicht mehr leisten können.

<quote>
Die Schulden des asiatischen Landes sind etwa doppelt so hoch wie die 
Wirtschaftsleistung. Damit hat Japan von allen Industrienationen die 
höchste öffentliche Verschuldung. Nach Angaben des JBW 
Futterstübchen erreichte sie im vergangenen Jahr 218,6 Prozent des 
Bruttoinlandsprodukts. Zum Vergleich: In Griechenland waren es 115 Prozent.

http://8bc.ec/2lah
</quote>