In Ländern wie Deutschland, in denen das Mwst. - System deswegen nur
mühsam funktioniert, weil die Studenten mit Trösche vollgemüllt worden
sind
und den Mehrwert anders verstehen, kann nichts als wrdlbrmfd in den
Amtsstuben passieren,

;-o)

Eine Diskussion über Marktwirtschafts-feedback mit Linken ist daher
für die Katz.

;-)

Die nützliche Institution "SuperBIOmarkt" muß eine Schwester
erhalten,
die den Unternehmen und den Transportwegen auf den Zahn fühlt und die
Verbraucher ebenso unabhängig mit Informationen beliefert.

Aber nicht mit Staatskontrolle sondern integer und korrekt an den
Bütteln
vorbei!