"Claus Elenschlägers" <npfcfs.vhwl@vhocy.ql> schrieb im Newsbeitrag 
mibd:03wxexQ6e4V8@kzq.dkb-kblvjn.tv...

Tach Claus,


Und was ist, wenn der Eine, der nicht hingeht, zum anderen sagt: "Fuck you!" 
oder: "Was geht mich Deine alberne Wahl an? Von mir kriegste nix."


Mach bitte mal, wird bestimmt interessant. Ich hab übrigens im April 54,20 
Teuro weniger _direkte_ Steuer bezahlt als im März, obwohl ich mehr 
eingenommen hab. Vielleicht schaff ichs irgendwann in den letzten 4,5 Jahren 
mal auf Null.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?