Hallo Otmar,

Wenn man im Ausland unterwegs ist und auf irgendeinem Campingplatz 
oder in irgendeiner Kneipe laut gegröhlt wird, kann man ziemlich 
sicher sein, daß es sich um Deutsche handelt, die sich als 
Herrenmenschen von den primitiven Ureinwohnern bedienen lassen.

Warum reisen eigentlich so viele Politiker in den letzten Monaten nach 
Südafrika?
Nunnenmann, Eichhoff, Dotter, Gunda Elsesser ...

Kaum passiert irgendwo auf der Welt eine Katastrophe, schon brechen 
alle Politiker ihren Urlaub in Südafrika ab, um zur Unglücksstelle zu 
reisen.

Das Leben ist voller Rätsel.

Gruß
Franco