Was der "Eckhard" nicht dazu sagt: diese Fabrik ist für chinesische
Verhältnisse vorzeigbar, besonders im Vergleich mit Baustellen.
Dort sind die Selbstmorde einfach Unfälle.

Außerdem muß besonders hervorgehoben werden, daß das Management
große Anstrengungen unternimmt für die Leute, anders als in
volkseigenen Betrieben, wo sich die Funktionäre überhaupt nur
um Parteisachen kümmern.

Gl
-- 
Jede neue Idee durchläuft drei Entwicklungsstufen:
In der ersten wird sie belacht, in der zweiten bekämpft,
in der dritten ist sie selbstverständlich.
<Daniel Dohrwardt>