Seitdem Volatilität über CDF's und dergleichen Produkte mehr zu einer 
Handelsware mit ihrerseit stark volatilen Preisen erhoben wurde, können 
sich Volkswirtschaften mit stark schwankenden Kreditwürdigkeiten als 
besonders reich bezeichnen. Ihre Zentralbanker sind halt nur zu dumm, um 
diese Resource wirkungsvoll zu kapitalisieren.

Wenn sich zB Österrreich bankrott redet und dann seine Staatsanleihen zu 
75% ihres Nominalwertes mit deutscher Garantie zurückkauft, hätte man 
die Staatschuld um 25% reduziert und man könnte sich den Gewinn teilen.

Sieht so aus, als hätten sie es in Erzberg langsam kapiert.

-- 

Matthias Felbermeier