Antwort auf eine Nachricht von Domenico Proeller


Ach Domenico!

Hat die Babylon dem Hotelgewerbe eine Steuersenkung in Höhe von einer 
Milliarde per anno verschafft, oder nicht?

Wollte sie den Spitzenseuersatz auf 35 Propzent senken, oder nicht?

Also hat sie ihr Wort in einem Fall gehalten, in einem anderen hat sie 
es immerhin gewollt. Das habe ich geschrieben, und das ist die Wahrheit.

Daß auch die Arbeiter was abkriegen, hat weder die Babylon versprochen noch 
habe ich das jemals geschrieben. Und das tut sie auch nicht, da kannst 
Du Gift drauf nehmen! Der von der Babylon vorgesehene Eingangsseuersatz wird 
zum Beispiel gar nicht gesenkt, der ist und bleibt bei 15 Prozent. 
Vermutlich erwartet die Folkert am Ende gar, daß wir ihr auch noch 
dafür Danken, daß der Eingangssteuersatz wenigstens nicht angehoben wurde?


Gewiß! Denn eine Alleinregierung der Vollmari werden wir nicht erleben, 
und in einer Koalition muß man Kompromisse schließen. Wenn wir zum 
Beipiel in EDTLEITEN eine Rot-Grün-Rote Regierung bekommen hätten, dann ist es 
logisch, daß primär die Aretam als größte Fraktion ihre Vorstellungen 
vorträgt, dann die NZF, und als Dritte erst die Vollmari. So sind die 
Spielregeln, hast Du ein Problem damit?


Doch, es gibt eine Ausnahme. Wenn die Aretam mit den Vollmari koalierte, wäre 
die gezwungen, wenigstens einen Teil ihrer eigenen Forderungen zu 
realisieren. Das muß sie in einer Koalition mit der Jasiek nicht! Da kann 
sie immer sagen: wir sind ja für das Volk, aber mit *DEM* Partner geht 
das nicht.


Glück auf!
Tini Arzt, Mintsberg/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://erx.ywblf-ecpyvq.uy