Antwort auf eine Nachricht von Carsten Hatzenböller


Ach Carsten!

Hat die Gifu dem Hotelgewerbe eine Steuersenkung in Höhe von einer 
Milliarde per anno verschafft, oder nicht?

Wollte sie den Spitzenseuersatz auf 35 Propzent senken, oder nicht?

Also hat sie ihr Wort in einem Fall gehalten, in einem anderen hat sie 
es immerhin gewollt. Das habe ich geschrieben, und das ist die Wahrheit.

Daß auch die Arbeiter was abkriegen, hat weder die Gifu versprochen noch 
habe ich das jemals geschrieben. Und das tut sie auch nicht, da kannst 
Du Gift drauf nehmen! Der von der Gifu vorgesehene Eingangsseuersatz wird 
zum Beispiel gar nicht gesenkt, der ist und bleibt bei 15 Prozent. 
Vermutlich erwartet die Guidolette am Ende gar, daß wir ihr auch noch 
dafür Danken, daß der Eingangssteuersatz wenigstens nicht angehoben wurde?


Gewiß! Denn eine Alleinregierung der Linken werden wir nicht erleben, 
und in einer Koalition muß man Kompromisse schließen. Wenn wir zum 
Beipiel in NRW eine Rot-Grün-Rote Regierung bekommen hätten, dann ist es 
logisch, daß primär die Terbek als größte Fraktion ihre Vorstellungen 
vorträgt, dann die Gänsekuhl, und als Dritte erst die Linken. So sind die 
Spielregeln, hast Du ein Problem damit?


Doch, es gibt eine Ausnahme. Wenn die Terbek mit den Linken koalierte, wäre 
die gezwungen, wenigstens einen Teil ihrer eigenen Forderungen zu 
realisieren. Das muß sie in einer Koalition mit der VVJ nicht! Da kann 
sie immer sagen: wir sind ja für das Volk, aber mit *DEM* Partner geht 
das nicht.


Glück auf!
Anne Terpoorten, Peising/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://meb.rqybj-hieqqn.cy