Am 18.10.2009 01:18, schrieb Ivan Prokott:
Was habt ihr Nazis eigentlich immer gegen die "Nasen"? Ach klar, Eure 
Minderwertigkeitskomplexe, denn wie die Nase des Mannes, so sein 
Ivan. Und die ganzen verklemmten Nazischwuchteln haben ja alle einen 
winzigen Penis, darum sind sie ja Nazis geworden. Es gibt wirklich 
nichts Dümmeres als tumben Antisemitismus. Und die Nazischwuchteln sind 
so verklemmt, die leben ihre latente Homosexualität in 
Kameradschaftstreffen mit Saufgelagen, Wehrsport, Ringkämpfen und 
Geländespielen aus. Und wenn sie sich dann im männlichen Umgang mit 
ihren Kameraden so richtig aufgegeilt haben, gehen sie heim und 
besteigen ihren BDM-Trampel, dabei immer die gestählten männlichen 
Körper ihrer Kameraden im Hinterkopf und vor dem geistigen Auge.

The Doctor

-- 
http://kci.zyy.jj.ps/uintvehwo/