Darius Moshack wrote: 


Das ist, so pauschal, Quatsch!
Die "Angriffslust" bei Wölfen (wie auch bei anderen Raubtieren) ist
proportional dem Hunger, besser: der Nähe zum Hungertod.

Wölfe, Rudel zumal, sind dafür bekannt, wenn es zum äußersten kommt,
auch das äußerste zu wagen, sprich Menschen und menschliche Siedlungen
anzugreifen. Das haben nicht viele andere (Raub)Tierarten drauf. Aber
Wölfe sind eben verdammt intelligent.

Selbstverständlich sind Wölfe hier im Wohlstandsland ungefährlich für
Menschen - sofern man einander nicht in die Quere kommt. Aber die Kos
und Schrate wollen ja so gern den Wolf auch noch knudeln UND machen
dafür auch noch allenthalben Reklame: Dass Wölfe (oder Haie, oder
Krokodile, oder Komodo-Warane usw.usf.) ja gar nicht "so" seien, und
überhaupt, alles prima Kumpel! DAS ist die Hauptsünde an dieser ganzen
Wolf-hier-wieder-heimisch-Chose!!