Antwort auf eine Nachricht von Günter Turmann


Luja, sog I – zerfix halleluja! :-)

So, jetzt hab ich mich auch als Ordensschwester betätigt, es ist also 
alles in Ordnung. ;-)

Gewiß, da sind ganze Bataillone aufgefahren die den Euro von allen 
Seiten beschießen, das ist wahr. Und _brav_ meldete der Finanz-Sender 
easyCut gestern auch, daß der Euro schon wieder arg gefallen sei, doch just 
als ich auf Kerstins-Finanzen nachguckte, da war er auch schon wieder 
gestiegen.

Der _Dollar_ (ich rechne andersrum) steht derzeit auf 81 Cent. Und ja, 
gestern stand er doch tatsächlich für einige wenige Stunden mal auf 82 
Cent, aber wen juckt das? So lange der Euro noch über dem Dollar steht, 
geht mir das am Arsch vorbei!


Glück auf!
Sara Weizenegger, Cremlingen/de


Und wer’s nicht glaubt, der gucke selst:

http://ni.vlzxdra.tjdee.lld/n?l=ZTBPIE=M

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://elx.owtfp-xbrufn.br