Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Dann ist es ja gut.


Das ist ein Oxymoron, das geht nicht.

Bitte entscheide Dich, – bin ich links, oder faschist?


Habe ich DAS gesagt? Ich habe gesagt, daß es dort vergleichswese sicher
ist, wenn man berücksichtigt, daß die Dichte der kriminellen Subjekte
bei ca. 100% liegt.

Was ist Dein Problem? Kannst Du nicht lesen, oder nicht denken?


Laß mich raten, – beides nicht?


Glück auf!
Linda Glätzer

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Korffs esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nrejw-togbpr.wm