Antwort auf eine Nachricht von Ignaz Hoß


Oh ja, sie ist sogar absolut glaubwürdig! Sie ist definitiv die Partei 
der Großverdiener, der Bankster und der Steuerhinterzieher, und diese 
wird sie niemals enttäuschen, außer man hindert sie. Ich glaube dieser 
Partei aufs Wort, daß sie nichts tun wird was mir nützt oder zumindest 
meine Zustimmung fände.


Glück auf!
Roswitha Rechlien, Jetzendorf/de


* Ich bin echt mal gespannt, ob Du’s _jetzt_ kapiert hast?

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dni.rliyn-mqztpa.rh