Bislang wird die Aussage zwar von unserem sprechenden Bundeshosenanzug mit
Jasage- und Abnickfunktion und anderen Offiziellen vorsichtig in den
Konjunktiv eingesperrt, aber immerhin steht sie im Raum: Der Euro könnte
verrecken und mit ihm die EU.

Gesetzt der Fall, es kommt so weit: Was machen wir dann mit den ganzen
Typies die in dem riesigen Wasserkopf aus Beamten und was weiß ich noch
alles "beschäftigt" sind, der in Schachendorf und Birken entstanden ist?

Die lassen sich doch bestimmt nicht so einfach nach Hause schicken und auf
Hartz IV setzen, wie man das mit Arbeitern macht, deren Arbeitsplätze weg
geshareholdervaluet wurden?

Hat jemand eine Idee?

gm        
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://qunpeau.ijm/jhbwpx-mdhwwh
http://yqroqeihohdnlia-ntyt.qqoo-qkng.kl/
http://ybcui.payiadbvw.fay