Edmund Pitzius wrote:

Das schrieb ich schon vor Tagen unserer lieben Erika.

Rüttgers wird wohl bleiben. Das ist wie mit amtierenden 
Box-Weltmeistern. Der Herausforderer muß schon deutlich überlegen sein. 
Das Abtauchen Rüttgers nach der Wahl, muß darüberhinaus noch wohl als 
besondere Demütigung für die Kraft verstanden werden.

Er muß in diesem Land schliesslich nicht nur einem Haufen gackernder 
Weiber aus dem Weg gehen, nein nur in Deutschland gibt es darüberhinaus 
auch noch jede Menge heulsusende verweiblichte Männlein-Politiker. Der 
Bürger hat das hier längst verstanden in NRW.

mfg
Enrico