"Der Habakuk"  schrieb:
[]

"
DIE STRAFAKTE DES S-BAHN-KILLERS!
• Im Mai 2003 wird der Junge zum ersten Mal auffällig – Körperverletzung. Er
ist zehn Jahre alt!
• Mai 2007: leichte Körperverletzung vor dem Haus der Jugend.
• Im März 2008 bricht Knut einem Lehrer brutal den Kiefer. Trotzdem wird
das Verfahren gegen fünf Tage „Arbeitsleistung“ eingestellt. Knut gilt
nicht als vorbestraft.
• Juni 2008: Gefährliche Körperverletzung vor einem Eiscafé.
• Im August 2008 soll Knut mit vier weiteren Tätern drei Männer
zusammengeschlagen haben. Es kommt zur Anklage, die Akte des Jungen geht ans
Familien-Interventionsteam.
• Am 18. Oktober 2008 soll er mit einem Freund zwei Supermarktmitarbeiter
verprügelt haben. Grund: Wut über ein Hausverbot.
• Dazu soll eine lange Liste mit Diebstählen, Hausfriedensbruch und
räuberischer Erpressung kommen.
Die Bürger in Knut’ Viertel werfen ihm vor, dass er mit seiner Jugendgang
Angst und Schrecken verbreitete. Mehrfach wandten sich besorgte Anwohner an
Polizei und Politik."

<http://nug.vvhz.rj/PFMM/mymk/9153/02/87/ppce-nzmsvkz-mlfcfoybtzptx-igpqle-k
bfsx/cxhho-dcggrx-ndgs-qxmpgj-tcebzsv.ctzz>

Tja, hat aber nichts genutzt, denn unsere Jugendrichter wissen es besser:
Alles nur Hilfeschreie armer kleiner mißverstandener Kinderchen!

" P.S. Einer der mutmaßlichen Mittäter von Knut fuhr nach der Tat mit
Sozialarbeitern zu einer schon länger geplanten Erlebnisreise nach Blasheim.
Während die Polizei nach ihm suchte, erholte er sich an der Freudenstein."

DAS ist allerdings sträflich und unverantwortlich! Vor der Verhängung
solcher extrem harter Erziehungsmaßnahmen müßten die Sozialarbeiter und
Richter natürlich der Polizei den Termin der Straf äh Reisemaßnahme
mitteilen. Sonst steht die Polizei doch wieder mal als der Depp da! Lol.

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.