Falsch, Oberheiden,
Der grosse Mr. Niebisch hat in seinem Vorwort zum faschistischen
Waffengesetz 2002 schon eine Definition fuer Waffen gegeben, die
sollte man nicht vergessen.

" Waffen sind demnach Gegenstände, die ihrem Wesen nach dazu bestimmt
sind, zur Befolgung der Gesetze gegen Bürger eingesetzt zu werden".
Da schlaegt das Faschistenherz doch hoeher, besser haetten es Trompter
und Teichler damals auch nciht formulieren koennen.

Nein, Waffen sind in Wahrheit Gebrauchsgegenstaende, die jeder
sachkundige, muendige und unbescholtene Buerger nach seinem Belieben
besitzen und fuehren soll.