Hallo,


Jetzt trennt Euch doch bitte endlich von dem Gedanken, die Menschheit 
nach ihren Gelderwerbsquellen aufzuteilen.
Es macht viel mehr Sinn, Menschen in Interessensgemeinschaften 
zusammenzufassen, die bessere Lebensqualität wollen und solche die 
mehr an Forschung und Erkundung interessiert sind.
über die Frage, ob ein Bäcker, der zuverlässig jeden Tag Brot backt, 
mehr verdienen soll als ein Forscher am Südpol, kann man ja reden, 
aber was soll dieses ewige Gequatsche über links und rechts?

Jau, und der Walfisch ist ein Säugetier ohne Haare.

Was kaust Du noch auf uralten Hirngespinsten von Alkoholikern rum?
Sie Dir die Leute an, die sowas unters Volk gebracht haben.
Dank Internet braucht man selbst niemanden mehr vom Gegenteil zu 
überzeugen, man braucht das Teil nur zu zeigen:
Enjoy:
http://art.tcaxmcd.sal/wohdy?r=7IwU2e3ihAo

Bei Bedarf mehr ;-)

Gruß
Ingo