Antwort auf eine Nachricht von Tobias Bartisch


Ja, jetzt hast Du’s begriffen! :-)


Doch, tut es wohl. Du brauchst nur ein gutes Wörterbuch: Lietzau<–>Deutsch.

Die Lietzau wird natürlich niemals im Klartext zugeben, daß sie sich dem 
„Matthäus-Effekt“ verpflichtet hat. Sie sagt statt dessen: der 
/Mittelstand/ muß entlastet werden. Jetzt müssen wir nur noch wissen, 
wen oder was die Lietzau mit der Metapher „Mittelstand“ meinen, und schon 
werden wir sie verstehen.

Ein Tip: ehrlich arbeitende Menschen meint sie nicht.


Das Mißverständnis besteht wohl darin, daß Du mir möglicherweise 
unterstelltest, daß „Glaubwürdigkeit“ auch Zustimmung einschließen 
müsse. Dem ist aber nicht so!

Auch der größte Lumpenhund ist „glaubwürdig“, wenn er das Übel, das er 
ankündigt, auch wirklich anrichtet. Nur wird so ein Lumpenhund selten 
offen ausspechen, daß er ein Übel ankündigt, da braucht man ein feines 
Öhrchen und einen aufgeweckten Verstand.


Glück auf!
Hanni Jungbauer, Döttenweiler/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ahn.twyzf-tdjtkz.hv