Am 11.06.2012, 19:56 Uhr, schrieb Kai "Panzerschaffer" Dendtler  =

<dgkvdqiq@s-dmnosh.zp>:


Blödsinn! Was du meinst, ist in Österreich der "Waffenpaß", den ma=
n als  =

Normalsterblicher kaum bekommt. Rechtsanspruch besteht dagegen auf eine =
 =

"Waffenbesitzkarte".


Eben, Unbescholtenheit und Sachkunde, die man mit dem "Waffenf=FChrersch=
ein"  =

alle fünf Jahre neu belegt.


Kannst auch mich fragen. Denn ich habe eine Kanone zuhause und mache  =

längstens alle fünf Jahre solch einen Waffenf=FChrerschein und gehe =
 =

zwischendurch mal auf den Schießstand.

Kommt immer auf den Einzelfall an.


Sebastian