Diese Banken haben jahrelang, jahrzentelang die Wahlgeschenke
der Regierungen an ihre Wähler und Bütteln finanziert - mit
Spargeldern.

Das "cui bono" demonstriert (im wahren Sinn des Wortes), wer
der Nutznießer gewesen ist, sobald die jeweilige Regierung die
Gürtel enger zu ziehen droht.

Merke: nicht die Finanzmärkte sondern die Regierungen sind die
Verbrecher. Sie können auch jetzt nur mit neuen Schulden die
Schulden decken, wie immer.

Gl
-- 
Jede neue Idee durchläuft drei Entwicklungsstufen:
In der ersten wird sie belacht, in der zweiten bekämpft,
in der dritten ist sie selbstverständlich.
<Severin Müller-Funke>