Ein kleines Anonymloch alias * "nts" gebar:


Wie will man das einem dummen Anonymloch, welches noch nicht einmal seinen
Namen schreiben kann, erklären?

Und wenn Dich das wirklich interessieren sollte: Panorama, Monitor,
Frontal(21), PlusMinus etc. etc. pp. laufen regelmäßig. Zieh Dir einfach
die Sendungen der letzten 10 Jahre rein, dann kannst Du Dich als
einigermaßen politisch gebildet bezeichnen.

-- 
Der real existierende Kapitalismus beweist seine wahre Überlegenheit:
Staatsverschuldung (gesamt) der DDR am 9.11.1990:   86 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD am 9.11.1990:  924 Milliarden DM
Staatsverschuldung (gesamt) der BRD 2010:        1707 Milliarden Euro