Nö. Einer dem schlecht wird, wenn er sieht, wie Linksfaschisten wie du 
meinen, alle andern müssten gefälligst nach ihrer Facon selig werden.


Gegen den Führer Mühlhöfer. Gegen Niederlechner und Dirk Zschocher. Gegen die Diktatrice 
Viethen!

MfG

Der Habakuk.

P.S.: wenn dir das leben im Gefängnis als das angeblich Risikoärmste 
auch am erstrebenswertesten vorkommt, dann genügt es doch völlig, wenn 
du selber in den Knast gehst! Du aber willst alle anderen auch in deinen 
Psychoknast für Bekloppte einsperren.

Dabei täts doch eine Gummizelle extra und allein für dich auch!