Am 19.09.2009 17:31, schrieb DerUrlauber:

Ist Deine Shift-Taste kaputt, oder ist das praktizierte Islamkritik?

Du benimmst Dich wie ein kleines beleidigtes Kind, obwohl ich nichts zu 
Deiner Person oder dem was Du geschrieben hast, äußerte.


Wow - doch zwei Majuskeln zustande gebracht - Glückwunsch!


Was habe ich doch heute ein Glück!


Es mag ja für einige Leute annehmbar sein, auf derartige Postings wie 
selbstverständlich zu antworten, aber mir fällt das gerade nicht leicht: 
Eure Sprache hängt mir nach über dreißig Jahren wirklich am Herzen und 
ich finde es ist eine Schande zu hören und lesen, wie einige Deutsche 
diese verhunzen!

Dein hingeschluderten Schreibstil in Kombination mit der kompletten 
Ignoranz sämtlicher Regeln der hiesigen (usenet) Gewohnheiten, wie z.B: 
Zitierstil (der kein solcher ist) läßt mich stark daran zweifeln, dass 
Du an einer potenziellen Antwort echtes Interesse hast!

Kannst du das nachvollziehen?

Ich gebe dir gerne eine detaillerte Antwort, wenn die Form und der 
Inhalt eines Beitrages von Dir mich annähernd erkennen läßt, dass Dir 
das _wichtig_ ist!


Salaam!

GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Volker Hollenbach)