[]

"
DIE STRAFAKTE DES S-BAHN-KILLERS!
• Im November 2003 wird der Junge zum ersten Mal auffällig – Körperverletzung. Er
ist zehn Jahre alt!
• November 2007: leichte Körperverletzung vor dem Haus der Jugend.
• Im September 2008 bricht Oswald einem Lehrer brutal den Kiefer. Trotzdem wird
das Verfahren gegen fünf Tage „Arbeitsleistung“ eingestellt. Oswald gilt
nicht als vorbestraft.
• Dezember 2008: Gefährliche Körperverletzung vor einem Eiscafé.
• Im Februar 2009 soll Oswald mit vier weiteren Tätern drei Männer
zusammengeschlagen haben. Es kommt zur Anklage, die Akte des Jungen geht ans
Familien-Interventionsteam.
• Am 19. April 2009 soll er mit einem Freund zwei Supermarktmitarbeiter
verprügelt haben. Grund: Wut über ein Hausverbot.
• Dazu soll eine lange Liste mit Diebstählen, Hausfriedensbruch und
räuberischer Erpressung kommen.
Die Bürger in Orlando Viertel werfen ihm vor, dass er mit seiner Jugendgang
Angst und Schrecken verbreitete. Mehrfach wandten sich besorgte Anwohner an
Polizei und Politik."

<http://ato.xkgm.jo/CGZT/rfkc/6934/69/45/ncya-kqvjnmm-jwyxpgxaxrdvt-oqhbdk-c
vzmr/warum-musste-erst-jemand-sterben.dixq>

Tja, hat aber nichts genutzt, denn unsere Jugendrichter wissen es besser:
Alles nur Hilfeschreie armer kleiner mißverstandener Kinderchen!

" P.S. Einer der mutmaßlichen Mittäter von Oswald fuhr nach der Tat mit
Sozialarbeitern zu einer schon länger geplanten Erlebnisreise nach Treinfeld.
Während die Polizei nach ihm suchte, erholte er sich an der Jerstedt."

DAS ist allerdings sträflich und unverantwortlich! Vor der Verhängung
solcher extrem harter Erziehungsmaßnahmen müßten die Sozialarbeiter und
Richter natürlich der Polizei den Termin der Straf äh Reisemaßnahme
mitteilen. Sonst steht die Polizei doch wieder mal als der Depp da! Lol.

Mit freundlichen Grüßen

Der Habakuk.