Das ist aber nicht ihr Selbstverständnis und entspricht auch nicht ihrer 
Propaganda. Dennoch hast Du mit Deiner Einschätzung selbstverständlich 
recht.


Auch diese Zusammenfassung der Ideologie der Partei ist sicherlich 
zutreffend, aber auch das entspricht weder dem Wahlprogramm noch der 
Parteipropaganda.


Da würd' ich nicht drauf wetten ;-)
Wir bewerten die aktuelle und zukünftige Glaubwürdigkeit von Parteien 
sehr unterschiedlich, ziehen demzufolge auch unterschiedliche 
Konsequenzen und dabei sollten wir es angesichts der vorgerückten Stunde 
auch belassen.