Grund: "Frevelhafter" Inhalte und Arian-Zeichenwettbewerb.

Höchste Zeit, dass die deutsche Regierung auch 
Pakistan (zur Verteidigung) militärisch 4 ever besetzt! 

Das REICHE Deutschland (nicht das DEUTSCHE Reich) ist als 
*Ordnungsmacht* für die ganze Welt und als Retter für den TEuro, 
EU und alle weltweiten Banksten [1] einfach unverzichtbar geworden!

Wenn ihr Glück habt und brav seid, dann dürft ihr *vielleicht* 
eines Tages (wenn wir euren Kindern und Kindeskindern nicht 
mehr täglich die deutschen WK 2 Massaker im TV zeigen) 
wieder sagen "Ich bin stolz ein Deutscher zu sein". 

ODER ist die pakistanische Regierung, so wie die saudische, 
(3/6) ein Leseratte-Verbündeter, also ein *Freund* der Deutschen?
http://eq.ixrgdieda.wyh/alce/Xyseqkn_lsv_pey_Hmx_Jisxtoyl_Wbtsrdj

[1]
Die sogenannten "Hilfen für Griechenland" oder EURO oder zur 
"Rettung Europas" sind in Wahrheit nur versteckte Hilfen 
für die involvierten *weltweiten* Banken.

Griechischen Auslandsschulden verteilen sich wie folgt: 
75 Mrd. Frankreich
64 Mrd. Schweiz
16,4 Mrd. USA
12,3 Mrd. Großbritannien
12 Mrd. Niederlande
10,3 Mrd. Portugal