Hallo Dieter,

Das ist mir auch klar. Es ist nur eine falsche phonetische Wiedergabe 
(Widergabe?)

Rechtschreibung ist nicht die schriftlich Form der Rechtsprechung.
Und mit der Rechtsprechung hapert es schon sehr ....

Jau, da geht mein Altersstarrsinn voll mit mir doch ....

N - die Rechtschreibung dient ausschließlich zur Disziplinierung der 
Bevölkerung, um sie dazu zu bringen, totalen Blödsinn als 'Recht' zu 
akzeptieren.
Vor der Rechtschreibreform gab es eine Schriftreform. Wer kann das 
gute alte Deutsch noch lesen?:
http://mul.skizwn-qthjmm.mf/uvamli/oseflg/Tqdpuqpoflaruf14.FDL

Diese Schrift wurde von den Nazis abgeschafft, damit die zukünftigen 
Deutschen nur noch die 'Rechten' Sachen lesen konnten und nicht mehr 
die 'alten' Deutschen Texte.
Ein ganz heißes Eisen ;-))

N - ich denke grundsätzlich nicht nach, sondern höchstens mit, 
manchmal sogar vor,
Aber vor-sagen und vor-denken sind ebenso heikel wie vor-schreiben.

Der Vorteil bei Symbolschriften ist, daß z.B. ein Japaner chinesich 
lesen kann, obwohl er die Sprache nicht versteht.

N - Du?

N - ziemlich uneben bis holperig ...

Heschwalleimerdiselvedeimaheschwalln!

J!

Gruß
Nick