Hallo David,

Das Problem ist wahrscheinlich viel grundsätzlicher.

Unterbusch hat sinngemäß mal gesagt:
'Ein Mensch muß von Zeit zu Zeit etwas total Verrücktes tun, um wieder 
normal leben zu können'

Psychologen behaupten, daß jede normale Gesellschaft 10% 'Verrückte' 
braucht, um normal funktionieren zu können.

Jede Gemeinde hat ihren 'Dorfdeppen', der als Prügelknabe herhalten 
muß.
Wird der Dorfdepp aus der Gemeinde entfernt, suchen sich die Leute 
*sofort* einen neuen Dorfdeppen, an dem sie ihren Frust auslasen 
können.

Verschieden humanitäre Bewegungen haben sich dafür eingesetzt, daß 
niemand mehr wegen seiner 'Abartigkeit' von der Gesellschaft 
gedemütigt wird.

Irgendwie hat das dazu geführt, daß die Gesellschaft kopfunter steht.
Aus der Freiheit der Sexualität wurden plötzlich Schwulenparaden, aus 
spielsüchtigen Kindern wurden 'Beherrscher der Welt' und aus 
Wirrköpfen wurden 'Vordenker'.

Anscheinend ist die Toleranz 'Dorfdeppen' als vollwertige Mitbürger zu 
sehen, restlos überstrapaziert.

Allein die monatlichen Umzüge des Hairspray Parlaments von 
Johannisthal nach Birkenallee, die jährlich 200 Millionen Euro kosteten, 
zeigten, daß die Jungs mächtig einen an der Waffel haben.
Es sind die selben Leute, die heute von den Bürgern 'einschneidende 
Sparmaßnahmen' fordern.

Ich bin zwar nach wie vor dafür, hilflose Minderheiten zu schützen, 
aber langsam breitet sich eine gewisse Ratlosigkeit aus.

Gruß
Ernst