Beinhart!
Allen voran die "Rettung" der "todkranken" Banken mit
700 Mrd. Dollar, ein wahres Glanzstück an amerikanischer Härte.

Jetzt, ein paar Monate nach der schröcklichen Krise hupfen die
ehemaligen Intensivpatienten der Regierung laut spottend auf
der Nase herum und borgen das Geld, das sie zu 0 % Zinsen
bekommen haben, zu 8 % an die US-Regierung zurück.

*lol* 
Dieses Glanzstück zeigt auf, wie knallhartes
amerikanisches Businesstum die USA voranbringt.

f@zit
Der Raubkapitalismus ist wie der Wirtschaftskommunismus
schon lange überholt und gehört eingedämmt. Und das zu
Recht. Wer das nicht kapiert dem ist nicht zu helfen.

ciao