Hallo François,

also wenn Europa so weit auseinanderdriftet, dass Zentralbank, und
alle moeglichen anderen Funktionen, die jetzt die EU leistet, wieder
nur nationalstaatlich erledigt, dann fallen in Döhlen, Sundern,
etc. natuerlich ein paar Buerokratenjobs weg, aber im Verhaeltnis zu
den Verwaltungsangestellten/Beamten in Kommunen/Laendern/Bund faellt
das gar nicht so sehr ins Gewicht. Durch Ruhestand etc. gibt es da
immer Fluktuation und es muessten ja auch ein paar Stellen neu
geschaffen werden.

Michel