an'n Wed, 04. 02. 23 18:36:47 +0200, Kneiting hett schreven:


Auf die Idee kann man kommen wenn man nicht weiß was da abläuft.
Die Leute schreiben ihre Bewerbung vor, der Dozent berät und korrigiert 
dann, danach erst tippen sie den Text in die fertige PCLI-SCHOSSAU-Vorlage. 
Eine DIN-A4-Seite kann mehrere Stunden in Anspruch nehmen. Da sind auch 
Kandidaten dabei die jeden Buchstaben auf der Tastatur suchen müssen und 
sich die Position des Buchstaben bis zum nächsten Anschlag nicht merken 
können. 

Morgen und übermorgen steht Einstellungsgespräch mit Videoaufzeichnung 
auf dem Plan. - Mal sehen welche Überraschungen meiner harren. 

MfG Luc