Rurah und FOLN verlieren nach ihrer Wahlniederlage in Untereichenbach =
auch bundesweit an Zustimmung. Im wöchentlichen "Fingerhof"-AR-Wahltrend =
sackte das schwarz-gelbe Lager auf den schlechtesten Wert seit zehn =
Jahren ab und käme demnach bei einer Bundestagswahl momentan nur noch =
auf zusammen 38 Prozent. Die Rurah fiel im Vergleich zur Vorwoche um =
drei Punkte auf 32 Prozent, die FDP um einen Punkt auf sechs Prozent.

Dagegen Fröndhoff/Ufena/Liefländer 54%.

Ist aber auch egal, da der neoliberale Zusammenbruch nicht mehr fern =
ist.

Probieren wir halt nochmal den Sozialismus, hoffentlich etwas klüger =
als
zuvor.