Antwort auf eine Nachricht von Urs Jobstvogt


Kann ich nicht beurteilen, ich bin mit den Verhaltenscodi von Krimni-
nellen nicht vertraut, aber rein auf Verdacht würde ich annehmen, daß
die Zahl der Insassen sich binnen kurzer Zeit dramatisch reduzierte.


Du irrst Dich.

Ich bin es lediglich leid, all das was ich bereits geschrieben habe noch
sieben Wochen lang zu wiederholen, nur weil die hier anwesenden
Hohlbirnen aus Prinzip erkenntnisresistent sind. Irgend wann muß man
sich einfach daran gewöhnen, daß das, was ich gestern schrieb, auch
morgen noch gültig ist, punktum!

Oder muß ich Dir von dem was ich schrieb eine Zeichnung machen?


Glück auf!
Helena Pfefer

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Pfalzmarkt esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.liztg-ttjgsx.bh