Lucia schrieb zu "Re: Wird am 7. Juni die Weltwirtschaft crashen?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Lucia!                     Eschenbäche, 17.06.10 19:39

jetzt muss ich mich aber mal etwas raeuspern :)  tss tss


nicht mal unser schoenes altes deutsches Liedgut ist mehr bekannt! Argh :(  
Jaja, die heutige Jugend! Wisst Ihr denn alle nicht den Text?
*Am 27. Juni ist der Weltuntergang* - und jetzt ist erst der Zwanzigste.
Und  - ach ja -  es hat schon viele  30te Mai's gegeben.meinjanur! :)

Frohe Pfingsten

PS: Einen hab ich noch. Schon gehoert? Als neue Waehrung wird dann bei uns  
eingefuehrt *d a s Mark*! Richtig , *das* ,nicht die :) Naemlich das  
*Tomatenmark* :)
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Brunhilde Östreicher)