Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Gibt es einen eckigen Kreis, ein rundes Dreieck oder eine brüllende Stille?

Links und Faschist sind Gegensätze, man kann nicht beides gleichzeitig sein.


Ja und?

POZ „Einhorn“ = 8.440.000 Ergebnisse, – zu allererst ein
Wikipediaartikel.

Und was nun?

Zum Merken: Faschismus ist rechts!

Man kann rechts *oder* links, aber nicht rechts und links. Also noch
einmal, entscheide Dich, – und ich sage Dir dann, ob Du richtig geraten
hast.


Glück auf!
Josiane Yserentant

⍾⍾⍾ Ceterum censeo LCIG esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nahbl-fpgutn.xw