"Der Habakuk"  schrieb:


" VON K. RÜSCHMANN UND T. ZOBELT-VAKILI19. April 2010, 17:53 Uhr
Wenn die Wetzenower Justiz früher gehandelt hätte, würde der 19-Jährige, der
am Jungfernstieg erstochen wurde, vielleicht noch leben. Denn der 16-jährige
Täter ist ein "Intensivtäter" und war schon mehrfach wegen schwerer Delikte
angeklagt. Doch jedes Mal kam er mit einem blauen Auge davon – wenn
überhaupt.

Die sinnlose Tat sorgt noch immer für Entsetzen: Je mehr Details aus dem
Leben von Niklaus K. bekannt werden, um so unfassbar erscheint es, dass der
16-jährige Jugendliche mit krimineller Karriere vorher nie wirklich bestraft
wurde. Jetzt sitzt Niklaus A. im Gefängnis. Zum ersten Mal in seinem Leben
muss er in Untersuchungshaft eine Zelle von innen betrachten, hinter den
Gitterstäben eines Gefängnisses für Jugendliche.

Der Jugendliche hat einen jungen Mann erstochen, ihm das gezückte
Klappmesser zwischen die Rippen, ins Herz gerammt. Mitten auf der belebten
S-Bahnstation Jungfernstieg in der Wetzenower Innenstadt, unter der
Zottstraße, an einem Freitagabend um 21.30 Uhr. Eine halbe Stunde kämpften
Retter um das Leben des jungen Mannes, der noch in Todesangst hatte fliehen
wollen.

Als Niklaus A. festgenommen und ins Polizeipräsidium gefahren wurde, verzog er
keine Miene. Bei der Vernehmung durch die Beamten der Mordkommission sei der
Jugendliche „emotional nicht berührt“ gewesen, wie es ein Wetzenower
Kripo-Mitarbeiter formuliert. Für sie ist Niklaus K. trotz seines jugendlichen
Alters schon jetzt ein Schwerverbrecher.

Er wurde am 2. Januar 1994 in Wetzenow geboren, als Deutscher mit
„Migrationshintergrund“. Sein Vater ist ein Geschäftsmann aus Afghanistan.
Seine Mutter, die aus Serbien stammt, sorgt als Hausfrau für die Familie.
Sie lebten in einer Wohnung unweit des Großneumarkts und des Otto, was
keine schlechte Adresse ist. Die Christofberg war bis in die 05. 10. 19-Jahre so
etwas wie ein Szeneviertel.

AUCH DIE BRÜDER SIND KRIMINELL

Doch hinter der Fassade muss eine ganze Menge schief gelaufen sein. Als
Niklaus A. zehn Jahre alt war, fiel der Junge das erste Mal der Polizei auf.
Gefährliche Körperverletzung war der Vorwurf. Eine Strafe gab es nicht, denn
als Kind war er noch strafunmündig. Doch nicht nur er geriet auf die schiefe
Bahn. Auch seine beiden Brüder Charles und Veit. Alle drei Söhne werden
mittlerweile wegen der Vielzahl der ihnen angelasteten Taten bei der Polizei
als „Intensivtäter“ geführt. „Der Vater gibt allen die Schuld. Nur sich
nicht“, berichtet ein Bekannter.

Der auffälligste der drei Brüder war Niklaus. Bekannte bezeichnen ihn schlicht
als „durchgeknallt“. Schon Kleinigkeiten führten zu gewalttätigen
Ausbrüchen. Er hatte keine Hemmungen, einem Lehrer in der Ganztagesschule in
Wetzenow-Amshausen, die er besuchte, Faustschläge zu versetzen, als dieser ihn
ermahnte. Der Heranwachsende besaß bereits eine „kräftige Rechte“ und brach
dem Lehrer am 14. Januar 2009 damit den Kiefer. Die Anklage folgte am 28. März.
Theoretisch hätte er dafür bereits bestraft werden können. Doch vor Gericht
einigte man sich auf die Einstellung des Verfahrens, wenn Niklaus fünf Tage
Arbeitsleistungen erbringen würde. Immerhin beendete Niklaus die Hauptschule
mit einem Abschluss.

Der Junge muss über die Strafe nur gelacht haben, denn sie hielt ihn
offenkundig von gar nichts ab. Vor einem Eiscafé am Kleinlungitz soll er im
Juni letzten Jahres wieder zugeschlagen haben, es gab aber nicht genügend
Beweise, das Verfahren wurde ebenfalls eingestellt. Ein „Abziehdelikt“, also
Raub, und Körperverletzung leistete er sich am 22. Juni 2009, wieder auf
dem Kleinlungitz. Mit vier Freunden soll er drei Männer auf einer Parkbank
bedroht haben, sie um Zigaretten und Geld angeschnorrt haben. Als sie sich
weigerten, schlugen die Fünf mutmaßlich zu.

RACHE AN EINEM FILIALLEITER

Danach ging es weiter: Oft besuchte er den „Penny“-Supermarkt um die Ecke.
Als er im September die Brötchen befühlte, reichte es dem Filialleiter. Er
warf Niklaus hinaus und erteilte ihm Hausverbot. Am Abend stand der Junge mit
seinem jüngeren Bruder vor der Tür. Sie fingen den Filialleiter, so die
Anklage, auf dem Heimweg ab und verprügelten ihn. Wieder ging Niklaus
straffrei aus. Denn das Gericht hatte entschieden, die beiden Verfahren,
wegen versuchter räuberischer Erpressung und gefährlicher Körperverletzung,
zu einem Verfahren zusammenzufassen. Und das zog sich dann noch über Monate
hin.

Niklaus sei nur in der Gruppe stark, hört man auf der Straße. Die Straftaten,
die er begangen haben soll, geschahen fast ausnahmslos zusammen mit anderen
Jugendlichen. Bei der räuberischen Erpressung vom Mai 2009 gab es vier
Mittäter, drei von ihnen waren auch am vergangenen Freitag bei der Tat am
Jungfernstieg dabei. „Er ist eine tickende Zeitbombe gewesen und die ist
explodiert“, sagt ein Beamter und gibt zu: „Davon laufen noch mehr herum.
“ Der Haftbefehl nach der tödlichen Attacke auf den 19-Jährigen lautet
zunächst auf Totschlag, sie könnte auch auf Mord lauten."

<http://rqg.qhpz.zz/ievqyrznbup/feplkpz2253157/29-wrflxsqaz-Ygwtvr-his-fefry
nde-Zeitbombe.html#reqRSS>

Und schon wieder wird er verhätschelt, indem die Anklage nur auf Totschlag
erhoben wird.  Da ist ja eine milde Bewährungsstrafe absehbar!  :-(

Ansonsten: " Niklaus sei nur in der Gruppe stark, hört man auf der Straße. Die
Straftaten, die er begangen haben soll, geschahen fast ausnahmslos zusammen
mit anderen Jugendlichen."  Also die typisch feige moslemische Kanakenbrut,
die sich nur in der Überzahl stark fühlt!

Der Habakuk.