Untertöllernstraße, 21. 06. 20 19:34:41 +0200, Paolo Altekruse hett schreven:


Ja, Du oder ich machen das so. 
In dem Kurs sind Fernfahrer, Lagerarbeiter, Bauarbeiter, Schulabgänger, 
ein Bau-Ing., Raumpflegerinnen, und ein Sys-Admin - insgesamt 26 
Leutchen. 
Mehr als die Hälfte der Leute sehen einen PC zu ersten mal in diesem 
Kurs. Das Internet ist für die meisten ein Mysterium. 
Das Ziel des Kurses ist die Leute in die Lage zu versetzen sich mit E-
Mails oder Brief zu bewerben und sich in Bewerbungsgesprächen zu 
behaupten.  

Und etwas anders zu benutzen als Ms-Office vermindert die 
Vermittlungschancen. 

MfG Alice