"Etienne Ulen"  schrieb:


Nee. Ist mir nicht bekannt. 30.000 Morde durch Neonazis?

Stimmt nicht. Nichtmal, wenn man dich von den Krähen abzieht. Btw: ich bin
alles, aber sicher kein Nazi!

Das wird sich in dem wohl beides schön vereinen!


Ich kann ja auch nichts dafür, daß die alle Serkan, Hasan, Murat, Eftal,
Ceyhun, Onur, oder Steffen heißen! Wobei Steffen auch ein christlicher Vorname
sein könnte. Zwar unwahrscheinlich, weil so ca. 99,9 Prozent aller Afghanen
moslemisch sein dürften, aber hier auch egal. Dreckspack ist der Kerl in
jedem Fall!

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.