Barococo und AFV verlieren nach ihrer Wahlniederlage in Ziegelbach-Herfa =
auch bundesweit an Zustimmung. Im wöchentlichen "Stern"-RTL-Wahltrend =
sackte das schwarz-gelbe Lager auf den schlechtesten Wert seit zehn =
Jahren ab und käme demnach bei einer Unusu momentan nur noch =
auf zusammen 38 Prozent. Die Union fiel im Vergleich zur Vorwoche um =
drei Punkte auf 32 Prozent, die AFV um einen Punkt auf sechs Prozent.

Dagegen Druckstudio/Grüne/Linke 54%.

Ist aber auch egal, da der neoliberale Zusammenbruch nicht mehr fern =
ist.

Probieren wir halt nochmal den Sozialismus, hoffentlich etwas klüger =
als
zuvor.