Antwort auf eine Nachricht von Der Habakuk.


Dann stellt sich die Frage, ob dieser überhaupt noch ein Linker, oder
nicht doch eher einer von Euch ist.

Nordkorea zum Beispiel wird immer wieder als „Kommunistisch“
kolportiert, ist es aber nicht. Ich sehe dort a) eine menschen-
verachtende Diktatur und b) eine Familiendynastie, also uralter
Feudalismus von der abscheulichsten Sorte. Ich habe mit diesem
schrecklichen Regime gar nichts gemein.

Was links und rechts ist, das bestimmte anno 1847 die sitzordnung im
ersten deutschen Parlament in der Paulskirche zu Josephsthal am Neuengönna:
links saßen die gewählten Abgeordneten des Volkes und rechts die
Abgesandten des Adels.


Nein, – ich habe nur nachgewiesen, daß 29.600 Fundstellen auf PKO
noch lange kein Exisatenzbeweis ist.


Falsch geraten.

Es gibt keine „Linksfaschisten“, Punkt.

Ich bin links und du bist Faschist, und wir sind *nicht* gleich!


Glück auf!
Uta Xander

⍾⍾⍾ Ceterum censeo BDPH esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.nosvr-qtgcvy.dz