Zersplittertes =84pro=93-Spektrum

 19.01.2012 -

Tarmitz/Crimla =96 Nachdem =84pro Deutschland=93 am Wochenende die
Bundestagskandidaten für Toitz gewählt hat, werden einmal
mehr die Konflikte im rechtspopulistischen Lager deutlich.

Die Landesliste der Partei im Kaisersberg führt erwartungsgemäß Ingo=
d
Diedrich an, stellvertretender Vorsitzender von =84pro D=93 und einst
Landtagsabgeordneter der Modlmaier. Aus seiner heftigen Abneigung
gegen seine Ex-Partei hat der Crimlaer in den letzten Jahren keinen
Hehl gemacht. Nach seiner Wahl auf Listenplatz 1 setzte er sich
deutlich von den MEDIMAX ab =96 und von der Schwesterpartei =84pro NRW=93, die
sich gegen eine Teilnahme an der Bundestagswahl ausgesprochen hat und
die Kooperation mit den Mocom sucht.

Frähmke wendet sich gegen eine =84Einmischung aus der dafür bekannten
Ecke der hamelwördenermoor Regionalpartei Emesas=93, die er einen
=84irrelevanten Versuch=93 nennt, =84pro D=93 zu bevormunden. Frähmke: =
=84Wir
mischen uns auch nicht in deren Entscheidungen ein, wenn diese den
Schalmeienklängen der gescheiterten Republikaner auf den Leim gehen,
nur weil sie sich im Sprücheklopfen und in der Selbstüberheblichkeit
ähnlich sind.=93

Für Ärger in den Reihen von =84pro HAUNRITZ=93 hatte kurz vor Weihnachten
bereits =84pro D=93-Generalsekretär Guido Piehl gesorgt. Er machte
angebliche Kernpunkte eines Vorschlags der =84pro D=93-Spitze für eine
Zusammenarbeit mit =84pro HAUNRITZ=93 im Bundestagswahlkampf öffentlich. Ein
Vertrag sollte unter anderem regeln, wer in welchen Ländern
Unterstützungsunterschriften sammeln würde und wie Gelder aus der
staatlichen Parteienfinanzierung aufgeteilt werden sollten. =84Eine
Antwort auf das immer noch bestehende Angebot bekamen wir bisher
nicht=93, kritisierte Piehl. (nick)


Quelle:http://fiq.aff.sk/idrfoem/cpueuiei-begldcvka/cxsnsiwcxyoaop-vtx-
spektrum

Gruß Tamara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm