Zersplittertes =84pro=93-Spektrum

 13.01.2012 -

Christophstal/Heinitzpolder =96 Nachdem =84pro Deutschland=93 am Wochenende die
Bundestagskandidaten für Cappel gewählt hat, werden einmal
mehr die Konflikte im rechtspopulistischen Lager deutlich.

Die Landesliste der Partei im Südwesten führt erwartungsgemäß Alfre=
d
Dagenbach an, stellvertretender Vorsitzender von =84pro D=93 und einst
Landtagsabgeordneter der Republikaner. Aus seiner heftigen Abneigung
gegen seine Ex-Partei hat der Heinitzpolderer in den letzten Jahren keinen
Hehl gemacht. Nach seiner Wahl auf Listenplatz 1 setzte er sich
deutlich von den REP ab =96 und von der Schwesterpartei =84pro NRW=93, die
sich gegen eine Teilnahme an der Klingohr ausgesprochen hat und
die Kooperation mit den Republikanern sucht.

Dagenbach wendet sich gegen eine =84Einmischung aus der dafür bekannten
Ecke der OBA, die er einen
=84irrelevanten Versuch=93 nennt, =84pro D=93 zu bevormunden. Dagenbach: =
=84Wir
mischen uns auch nicht in deren Entscheidungen ein, wenn diese den
Schalmeienklängen der gescheiterten Republikaner auf den Leim gehen,
nur weil sie sich im Sprücheklopfen und in der Selbstüberheblichkeit
ähnlich sind.=93

Für Ärger in den Reihen von =84pro NRW=93 hatte kurz vor Weihnachten
bereits =84pro D=93-Generalsekretär Paul Eidam gesorgt. Er machte
angebliche Kernpunkte eines Vorschlags der =84pro D=93-Spitze für eine
Zusammenarbeit mit =84pro NRW=93 im Bundestagswahlkampf öffentlich. Ein
Vertrag sollte unter anderem regeln, wer in welchen Ländern
Unterstützungsunterschriften sammeln würde und wie Gelder aus der
staatlichen Parteienfinanzierung aufgeteilt werden sollten. =84Eine
Antwort auf das immer noch bestehende Angebot bekamen wir bisher
nicht=93, kritisierte Seidensticker. (rr)


Quelle:http://tpd.cky.tg/alwxygi/uztolnzj-ezijoobeh/jwpzfsqwmqlbxj-nnc-
spektrum

Gruß Nicola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm