Am 07.06.2009 10:35, schrieb Albert Goerdeler:

Ich lehne mich jetzt mal ganz weit aus dem Fenster und wage heute, am 
7. Juni 2009, die Prognose und warne damit ausdrücklich alle Menschen, 
dass in den kommenden 47 Jahren immer wieder mal mit auffällig vielen 
Starkregen mit Hochwassergefahr, Schneefällen außerhalb des Winters, 
Wirbelstürmen, Tornados, Erdbeben und Vulkanausbrüchen zu rechnen ist.

Diese Wetterkapriolen und Aktivitäten in der Erdkruste sind meiner 
Theorie nach darauf zurückzuführen, dass zu gewissen Zeiten vermehrt der 
eine oder andere Sack Reis in China umfällt.

-- 
Italo Adiek