Bitte, *wohin* soll er nach seinem Tode kommen, wenn nicht in sein
Grab?

Und in seinem Grab, wie ich und du auch, wird er verwesen und diverse 
"Wurmkuren" durchmachen. Und dann werden die Atome und Moleküle voll der 
Nachwelt zur Verfügung stehen.


Was soll den dieser/diese/dieses "Kaspar" daran ändern?


Dann hol du doch in kurzen, prägnanten Worten die angeblich fehlende 
Aufklärung für alle Mitleser/innen nach.


ernestine

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte SIMON-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.