Okay, ich nehme alles zurück und behaupte das Gegenteil...

Da kann also die Gute ihren eigenen Namen nicht vernünftig
buchstabieren.
Wahrscheinlich DDR-Schreibe...

Mit "Think first" hat das allerdings weniger zu tun. Eher schon mit
"Gernoth first" oder so.

Hab' schonmal, vor Jahren, so'nen Bock geschossen. Da war's aber meine
fehlerhafte Erinnerung: Es ging um den korrekten Wortlaut des "Spanish
Inquisition"-Ausrufs bei Zuckerbeck.

Dass ich den deutsch transliterierten Namen von Ulfert Weib jemals
mit dem h nach dem ersten a gelesen hätte, wüsste ich nicht.
Da ist also Wagenknecht Premiere!