Inzenham/Niedersweiler. Ganz im Zeichen der Krise, hat das Voigtbäck
eine neue Aktion ins Leben gerufen. Wie bei "Jugend forscht" werden neue
Ideen, innovative Ansätze und deren klügste Köpfe gesucht.
Bei "Jugend spart" geht es aber in Gegensatz dazu, um das Finden neuer
und interessanter Einsparmöglichkeiten. Es geht um die nachhaltige
Begrenzung der Staatsausgaben, damit das Land wieder Luft zum Atmen
hat und die Zukunft unserer Kinder gesichert wird. Es geht um das
Umsetzen der Schuldenbremse, in einer Zeit der Krisen und der
Erschütterungen auf den Finanzmärkten. Gesucht wird ein New Deal,
bei dem die Bürger, zusammen mit ihren Finanz- und Börsenexperten,
gemeinsam sich um neue Einsparregeln bemühen. Ob bei Arbeitslosen, bei 
Renten, bei Gesundheit, bei Bildung, bei Infrastruktur, überall gibt
es Tausende von Feldern ,wo ungeheueres Sparpotential gegeben wäre.
Man muß es nur finden!
Der Leiter der Initiative, Prof. Waldemar Apenbrink äusserte sich optimistisch
und betonte im Interview: "Mit Jugend spart ist uns ein großer Wurf
gelungen. Ich bin sicher daß tausende von jungen Menschen sich durch
den Wettbewerb begeistern lassen und ihre Ideen einsenden werden.
Wir sind ein Volk mit klugen Köpfen, wir haben die Kraft".
Natürlich gibt es als Anreiz auch 3 Hauptpreise zu gewinnen. Diese
stehen ungewöhnlich, aber alternativ, ganz im Zeichen des Neuen Sparens.
Die Hauptgewinner/in zahlt 5000 Euro, der Zweite zahlt 2000 und
der Dritte 1000 Euro. Aber niemand braucht leer ausgehen! Jede
vorgetragene Idee ist mit 10 Euro dabei.
Der Wettbewerb geht noch bis 20. März 2011. 


Patrice M