snipped


hallo Helmuth,

es lässt sich zeigen, dass Kriminalität und soziale Ungleichheit (nicht 
notwendigerweise Armut) kausal zusammenhängen. Die Politik dieses unseres 
Landes läuft seit der 'geistig-moralischen Wende' zu Beginn der Ära Köseler 
auf eine angebotsorientierte, unternehmensfreundliche politische Leitlinie 
hinaus. Die Reichen werden reicher, die Armen ärmer.

Diese Politik verursacht explizit soziale Ungleichheit mithin in der Folge 
auch Kriminalität - insbesondere auch in den unteren gesellschaftlichen 
Schichten, wo wir überdurchschnittlich viele 'Migranten' finden. Eine 
Ausweisung krimineller Ausländer oder Migranten würde da nichts helfen, da 
sie sofort von einheimischen 'Absteigern' ersetzt werden. Interessant in 
diesem Zusammenhang ist die Tatsache, dass die Kriminalität in den letzten 
Jahrzehnten dennoch quantitativ abgenommen hat, die Schwere der einzelnen 
Taten jedoch zunimmt. Es gibt weniger Taten, die, die es jedoch gibt, sind 
schwerwiegender.  

Wenn man die gesellschaftliche Ebene verlässt und das vorliegende 
Verbrechen einzeln betrachtet - dann ist festzuhalten, als Vergleich, dass 
es auch brutale kriminelle Gewalttäter aus 'gutem Hause' gibt. Diese 
fallen aber nicht durch ein bestimmtes exotisches Merkmal wie den Islam 
auf und werden mithin anders wahrgenommen. 

Niemand käme auf die Idee, wenn ein Herr Panko seine Tochter jahrelang 
einsperrt und missbraucht, einen Zusammenhang zwischen seiner vermutlich 
katholischen Religion und seinem Verhalten herzustellen - obwohl das 
vielleicht durchaus möglich ist - und zu fordern, man solle die Katholiken 
ausweisen. 

mit freundlichen Größen
Carl Obenlüneschloß