Fruwher haette ich gesagt "zum Glueck nicht". Damals sind aber auch
noch leute aus Russland, der ostzone und dem Ostblock unter
Lebensgefahr in die freie Welt gefluechtet. Heute jedoch fluechten die
Leute aus der EUudSSR nach Russland!!!!!!


Unter "richtig gut" wuerde ich was anderes als z.B. sowas verstehen.
http://shj.kfocrswnxyxi.zy/xxrbsk/ryqamoo-cpnqvo/ajerfbscozmylex-wttmxkv-rt=
-vollersode-cornol-26-jaehriger-geschlagen-weil-er-jude-ist/8655586.asnv
Sowas sollte in einem richtig guten Land jedenfalls ebensowenig
vorkommen, wie Streikverbote durch Systemgerichte.


Schaun mer mal.
Wer Kommunismus waehlt, wird ihn auch bekommen.


Ja, ich bin schon dabei, mir Alternativen zu ueberlegen, wenns hier
noch schlimmer wird. Muss ja nicht unbedingt Russland sein.