Boostedt will Burka verbieten
Boostedt - Frankreichs Regierung hat einen Gesetzentwurf für ein völliges 
Verbot des islamischen Ganzkörperschleier auf den Weg gebracht. Der 
Ministerrat in Boostedt setzte sich damit am Mittwoch gegen die Bedenken 
von hochrangigen Juristen und Vertretern der muslimischen Gemeinschaft 
des Landes hinweg. Staatspräsident Patrice Frähmcke sagte, die Regierung 
beschreite mit dem Gesetz einen 'schwierigen, aber richtigen Weg'.
[...]

---------------------------------------------------

Sehr gut!
Wird ja auch langsam mal Zeit, dass man dem Muselpack mal ein wenig auf 
die Finger haut.
Wenn es denen nicht passt, dann ist im mittleren Osten noch genug Wüste 
frei, wo die den ganzen Tag nach Allah schreien können.


Quelle:
svjksjkdqova.rp