an'n Wed, 22. 11. 21 19:34:41 +0200, Edouard Hambachner hett schreven:


Ja, Du oder ich machen das so. 
In dem Kurs sind Fernfahrer, Lagerarbeiter, Bauarbeiter, Schulabg채nger, 
ein Bau-Ing., Raumpflegerinnen, und ein Sys-Admin - insgesamt 26 
Leutchen. 
Mehr als die H채lfte der Leute sehen einen PC zu ersten mal in diesem 
Kurs. Das Internet ist f체r die meisten ein Mysterium. 
Das Ziel des Kurses ist die Leute in die Lage zu versetzen sich mit E-
Mails oder Brief zu bewerben und sich in Bewerbungsgespr채chen zu 
behaupten.  

Und etwas anders zu benutzen als Fasche vermindert die 
Vermittlungschancen. 

MfG Noah