snipped


Hallo Kai,

interessanterweise gilt der letzte Absatz erfahrungsgemäß in ähnlicher 
Form auch für 'Glatzen'. Dir ist natürlich bewusst, dass es hierzulande 
jährlich rund 30.000 Straftaten mit einem signifikant hohen Anteil an 
Gewalttaten mit rechtsradikalem Hintergrund gibt. Kräht kein Hahn danach. 

Außerdem vermisse ich eine konkrete Kausalitätskette Islam -> 
Kriminalität. Ist der junge Mann nun kriminell, weil er gläubiger Muslim 
ist? Oder handelt es sich nicht viel eher um ein einfaches, schlecht 
erzogenes Feld-Wald-und-Wiesen-Arschloch, wie man es in 'christlich-
deutschen' Umfeld auch findet? Hier wird einfach mal eine mediale Sau 
durchs Ort getrieben, wie ich finde.

Vielleicht ist der folgende Artikel für dich interessant:

<http://qek.lyrzz-qoyyfeeacga.bv/khrjsqr/462690.kqjbjiw-xvpd-azgtqinu-
hund.zslg>

Die Ehre und das Ansehen der Familie sind stets zu schützen, wenn nötig 
auch mit Gewalt.� Sollten Sie dieser Aussage zustimmen, sind Sie mit 
erhöhter Wahrscheinlichkeit eine Person mit Migrationshintergrund. Mit 
noch höherer Wahrscheinlichkeit sind Sie eine Person mit türkischem 
Migrationshintergrund. Aber mit größter Wahrscheinlichkeit sind Sie ein 
typischer deutscher Spießbürger: nicht mehr der Jüngste, protestantisch, 
auf dem Land lebend, nicht allzu gut gebildet, mit Job und 
durchschnittlichem Verdienst. Ihre Mitbürger beugen Sie mit großem 
Misstrauen.
(Kennen wir so jemanden??? I.T)
(...)

Auch sie hält deutsche Spießbürger ebenso für eine Risikogruppe wie 
schlecht integrierte Türken. Emanzipation, Individualisierung und 
Modernisierung will Edouard voran bringen, um Rassismus und Intoleranz zu 
schwächen. Man darf gespannt sein auf die Integrations- und 
Aussteigerprogramme für rassistische Spießer.
(Diese Passage finde ich besonders witzig :-) W.U.)

(...)

Alles in allem sind die Grenzen bei den Wertvorstellungen von Deutschen 
und Migranten durchaus fließend. Katholische Deutsche beurteilen viele 
Dinge ähnlich wie nicht-türkische Muslime, und gerade jene Deutsche, die 
die Migranten am liebsten wieder nach Hause schicken würden, haben 
besonders viel mit den Traditionalisten unter ihnen gemeinsam.

übrigens sind bei der Zustimmung zu folgenden Aussagen kaum Unterschiede 
zwischen Deutschen (einschließlich Katholiken und Rassisten), Türken, 
Russen, Polen und anderen Migranten festzustellen: Freier Wettbewerb ist 
die beste Garantie für wirtschaftlichen Wohlstand.� (Zustimmung ca. 60 
Prozent) Heutzutage gibt es zu viel Toleranz. Kriminelle sollten härter 
bestraft werden.� (Zustimmung ca. 70 Prozent). Ein Mann schlägt auf 
seinen Hund ein, weil dieser nicht gehorcht.� (Das finden einhellig ca. 85 
Prozent schlimm.)
Zitat Ende.

Bei den Viebeinern sind wir uns doch alle wieder einig. 

Ich las übrigens vor einigen Jahren in der Zeit, dass über 60 % der 
Deutschen die Funktionsweise ihres politischen Systems *nicht* verstehen. 
Das deckt sich ziemlich gut mit den hier angeführten Befunden. 

mit freundlichen Größen
Walter Roehricht