Durch das tragen von Burkas?


Bitte unterstelle aufgrund der benutzten Grammatik hier keinen logischen 
Schluß!


Aber die orientalischen Religionen Christentum und Judaismus sind hier 
willkommen?

Sei doch mutig und sage, dass Du ausländerfeindlich bist oder liegt Dir 
so wenig an Offenheit und Ehrlichkeit?

Oder ist es die Angst vor dem, das Du nicht kennst?


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Gérard Meiereder)