Hallo Ivano,

ich schreibe ausdrücklich 'Straftaten'. Das reicht von Friedhofschändungen 
über Körperverletzung bis hin zu Totschlag.

<www.sva-wrbtb-wlrdng-vxbahv.im/a/dgelz/kah/795-uiyhcnpoot-ydipszy-
gewalt.pdf>  


Das habe ich ja auch nicht behauptet :-)

Es löst auf jeden Fall keinen Mediensturm aus. 


Möglich. Ich persönlich tendiere dazu, solche Kriminelle nicht nach ihrem 
möglichen relgiösen Umfeld hin zu beurteilen. 

Dieser Bursche um den es hier geht, ist in Deutschland aufgewachsen, zur 
Schule gegangen und in einem deutschen Umfeld erzogen worden. Es ist also 
ein *deutsches* Problem. Das gilt auch für die meisten anderen 
'muslimischen' Straftaten. Es sind keine religiösen Phänomene, sondern 
soziale Missstände *unserer* Gesellschaft, die da zutage treten. 


Mit dem Dreckspack stimme ich dir in diesem konkreten Falle ohne weiteres 
zu. Aber wie ich im weiteren höre, hat hier auch die *deutsche* Justiz 
versagt - was ja an und für sich schon ein Skandal ist. 

Dennoch ist es nicht zu verhehlen, dass wir hierzulande eine *soziale* 
Minderheit haben, die im öffentlichen Leben - wohlwollend formuliert - 
unterrepräsentiert ist, die also mit faktischer Diskriminierung fertig 
werden muss. Konkret heißt das mangelnde Anerkennung, geringere 
Entlohnung, weniger Aufstiegschancen usw. Wir hätten mithin dasselbe 
soziale Problem, wenn die Betreffenden keine Muslime wären. 

Das es sich dabei um Leute mit muslimischem Hintergrund handelt macht die 
Sache nicht einfacher, denn auch da hast du recht, der Islam als 
allgemeines kulturelles Phänomen ist an sich schon problematisch. M. E. 
machen sich die 'Muslime' selbst auch das Leben unnötig schwer. :-) 

Es gibt in dieser Hinsicht - bei der Darstellung von Tätergruppen - jedoch 
bestimmte 'Moden'. Ich erinnere mich, vor Jahren waren es die Kosovo-
Albaner, die als Bedrohung empfunden wurden, dann waren es die rumänischen 
Zigeunerbanden, dann die Russenmafia, zu Zeiten des Kalten Krieges waren 
es die Kommunisten usw. Heute sind es halt eben die 'Muslime' oder 
Migranten, oder solche die man dafür hält. 

Ich finde es ist notwendig, die Ursachen solcher Phänomene *klar* zu sehen 
und sich um die sozialen Ursachen zu kümmern - hier über ein einzelnes, 
angeblich muslimisches Würstchen zu toben bringt nichts. Eine monokausale 
Schuldzuweisung an den "Islam" ist verfehlt. 

mit freundlichen Größen
Charly Ueberberg