Maximilian Pauckert schrieb:


Jetzt regen Sie sich wieder ab, Herr Professor! Ich habe ja nicht Ihnen
geantwortet sondern dem Herrn Obergföll, dessen Geschmack ich seit
Jahren kenne.

Und - nicht für Garnichts habe ich die Floskel doppelt abgesichert gegen
Heißsporne Ihrer Temperatur.

Ich verbitte mir so eine eindimensionale Betrachtungsweise - übrigens.
Herr Obergföll hat erfrischend mehrdimensional argumentiert.

Dieter
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.