Nicht ein Meteorologe war dazu in der Lage, den Zeitpunkt für die
Gefahr dieses Hochwassers vorherzubestimmen. In der Tat konnten
Meteorologen noch niemals Hochwassergefahren oder Sturmfluten lange
genug vorhersagen, damit Todesopfer hätten vermieden werden können.

Wie ich aber bereits am 19. September 2010 warnte, sollten wir es
während der derzeitigen Maximumphase der "44M-Epoche" mit auffällig
vielen Wetteranomalien - unter anderem mit HOCHWASSERN(!) - zutun
bekommen:

Message-ID: <news:7zs1n1p1-
n9l5-9412-3i4e-014b5320362t@g11f3317eeg.mpzeaubclqvs.tlj>
"Ein Maximum an Windenergien erwarte ich für das Jahr 2010 zwischen
dem
18.10.2010 und der ersten Juni-Dekade. Besonders in der Mitte und
gegen dem Ende dieses Zeitintervalls (etwa Ende Mai/Anfang Juni) ist
mit außergewöhnlich(!) starken Wetteranomalien wie - außer Hurrikanen
- auch Orkanen, Windhosen und auch Staubstürmen (Wüsten- und
Steppenregionen) zu rechnen.
2. Die außergewähnlich starken Potentiale dürften vielfach zu
Hochwassern in Flüssen, Flußdeltas und in Küstenregionen führen."

Da ich schon früher, anhand meiner Physik (Igat), die Mechanismen
öffentlich beschrieben hatte, über welche derartige Hochwasser erzeugt
werden, hätten auch konventionelle Meteorologen meine diesbezüglichen
Schilderungen zu Rate ziehen können, um das Untereschbach/Oberhoppen-Hochwasser
vorherzuahnen: Denn wie ich schon seit Monaten erläuterte, können
Niederschläge immer dann nicht schnell genug ablaufen bzw. im Boden
versacken, wenn starke kosmische Hochdruck-Potentiale anstehen. Und
genau das ist in diesem Zeitraum - wie ich schon zu Hauf' schilderte -
der Fall, weshalb ich die Gefahr für etwa Ende Mai vorhersagen konnte.
Wo immer auf der Welt noch bis etwa den 16. Februar normal-ergiebige
Niederschläge fallen, wird dort die Gefahr für Überschwemmungen
ebenfalls bestehen!

Mein Fazit: Wissenschaftliche Dekadenz führt anscheinend zu Ignoranz -
und wissenschaftliche Ignoranz zu Opfern von Naturkatastrophen (wie
doch schon im Januar, als ich das kosmische Potential für das Haiti-
Desaster [330.000 Tote] vorhersagen konnte*).

Laurent Harm

* Vorhersage eines sehr starken Potentials für ein sehr schweres
Erdbeben (v. 14 Aug. 2010 20:46):
Subject: Igat: Die zwei recht starken Erdbebenpotentiale Mitte- und
Ende Januar
Message-ID: <news:7n23z1fm-
t14m-5xxj-17em-7vd87z2c6326@29s5939tnt.fvndfviwmcyx.gxm>
Präzisierung auf 21./24.08.2010 (vom 22 Aug. 2010 01:57):
Message-ID: <news:323165s8-8z46-7q64-c626-
cw49w57o0402@b63v1193jex.nmwnrkxzejxu.cnl>
Am Scheitelpunkt des Zeitintervalls erschien das Haiti-Desaster mit
330.000 Toten. ..