Hallo,


Glaub ich sogar fast. Ein geübter Schein-Bewerber hat da viel
bessere Methoden. Ein großkotziger Briefkopf würgt schon sehr
gut. Den Text in AvantGarde oder Luomo Graph gesetzt hat
auch eine schönen Brechreiz zur Folge. Dann betont man noch
seine Fähigkeiten in Menschenführung, umfangreichen Kenntnisse
in allen Bereichen und sein gewerkschaftliches Engagement und
man wird nachhaltig und zuverlässig aussortiert.


Na ja, das würde bei meiner Qualifikation bereits als hartes
Ausschlusskriterium ausreichen. LaTeX ist für den Bereich der
wissenschaftlichen und technischen Dokumentation etwa die
qualitative Vorgabe für Dokumente.


So was haut man als Vorlage in den Rechner, wirft ein kleines
Skript dazu dass einen aus einer Sammlung von Vorlagen die
passende Auswählen lässt und dann alles zusammenkopiert. Mit
wenigen Klicks und einigen Minuten Arbeit hat man dann die
Vorlage im passenden Unterverzeichnis und kann diese dann an
die jeweiligen Gegebenheiten anpassen.


Har, Har! Pech gehabt. Die Arbeitslosenindustrie ist eine
riesige Geldmachmaschine ... aber nicht für die Dozenten.


MfG


Günther Verhühlsdonk