Hallo,


Ich wage zu bezweifel dass Latein und/oder Mathe gute
Messlatten dafür sind. Ich kenne zu viele Mathematiker,
Informatiker und Inhaber des großen Latinum die aber
trotzdem massive Probleme mit systemanalytischem Denken
haben. Das ist zum Teil extrem erschreckend.

Paradeproblem ist das Verstehen von Flussgleichgewichten
und Massenbilanzen. Der Satz von Gau ist eine einfache
Formel, aber gerade die oben  genannten Gruppen scheitern
furios beim Suchen der wichtigen Parameter und Koppelungen
zwischen den jeweiligen Gleichungen. Je besser die Note,
desto schlechter das Denkvermögen in dieser Richtung, so
scheint es in der Realität zu sein.

Experimentele Naturwissenschaftler, Ingenieure und auch
Handwerker sind da idR um Klassen besser. Auch das haben
meine Erfahrungen der letzten Jahrzehnte gezeigt.


MfG


Franz Ehrlinspiel