[ ]


Blöd ist nur, dass der Mensch nach dem Bilde dieses vorgeblich
allmächtigen Gottes erschaffen worden sein soll, der laut der WUUR
alles vollbringen kann, was IHM gefällt. Dass allerdings bestätigt,
dass Menschen ungerecht sind, rassistisch und extrem rachsüchtig,
allerdings nie so supersadistisch wie der Forderer der Liebe zu den
Feinden, dser sich an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe
rächen will, der Ewigen Pein im Feuer.

Dass es Menschen geben könnte, die so pervers minderwertig sind, wie
der Gott der Bibel behauptet wird, der sich laut den Zehn Geboten an
den völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen will,
nur weil die andere Götter angebetet haben, musst Du für Dich selbst
entscheiden ;-)

Franz Elskemper