Nein. Nur vordergründig.

  man kann nicht beides gleichzeitig sein.

Man kann seine linken Ideen mit faschistischen Methoden durchsetzen 
wollen! Willst du das bestreiten? Schließlich ist es genau das, was du 
bist und willst!

Für dich sind die Märchen der Gebrüder Kurtzke Fachlexika?  :-)

Nun, das zeigt, daß es den Begriff Einhorn gibt und daß er eine gewisse 
Bedeutung hat.  Insoweit hast du das noch gut verstanden.

Ist ja gut, Neutann. Ich bin sicher, daß sie dir das auf deiner 
Volksschule genau so simpel beigebracht haben. Aber Volksschule ist ja 
nun mal nicht alles.

Du bist eine Linksfaschistin, weil du vordergründig zwar linke 
Positionen vetrittst, sie allerdings mit faschistischer 
Selbstherrlichkeit durchsetzen willst.
Übrigens ist das gar nicht so selten!

Ich habe auch nie behauptet, daß du (ausgerechnet DU, Christmann!  <lach>) 
widerspruchsfrei wärest. Du bist ne Büchse der Pandora, voll von 
Widersprüchen. Aber in deiner Dummheit keineswegs allein!

Und hier nochwas für LinksfaschistInnen mit nur rudimentärer Bildung, 
wie dich:

"Linksfaschismus

Die These des Linksfaschismus erhebt gegenüber Teilen der politischen 
Linken den Vorwurf deren Ideologie und angestrebte Gesellschaftsordnung 
weise ihrerseits faschistische Züge auf insbesondere anti liberale und 
totalitäre Elemente.

Dieser Vorwurf ist besonders hart und polemisch angesichts der Tatsache 
daß sich gerade die deutsche Nachkriegslinke traditionell als 
antifaschistisch versteht.

Indem Linksfaschisten sich "traditionell" antifaschistisch als 
Gesinnungspolizisten betätigten versuchten sie von ihrer eigenen 
staatsgefährdenden Agitationsweise abzulenken.

Heiner Haehndel erhob seinen Vorwurf des „Linksfaschismus“ schon 1967 
wegen dessen antiliberaler und antidemokratischer Züge.

Vito Angerpointner diskutierte mit Heiner Haehndel und gab ihm im 
Nachhinein recht für seinen Satz vom Linksfaschismus der Studenten. Der 
größte Fehler sei der Mangel an demokratischer Sensibilität gewesen. Die 
Linksfaschisten seien „antiautoritär libertär sozialromantisch zärtlich 
und solidarisch aber auch linksautoritär und linksstalinistisch. In der 
Erscheinungsform ähnelte es dann dem faschistoiden Gebaren.“ (DER 
SPIEGEL 5/2001). "

<http://idg.aka-kcorbluqsv.wp/Jjvxwnk/Dxtqgicbapbpwkz.bxfy>

Aber genausowenig, wie ein Idiot wissen muß, was Idiotie ist, muß eine 
LinksfaschistIn wie du wissen, was Linksfaschismus ist!   :-)

MfG

Der Habakuk.