Gunter schrieb zu "Müssen Journalisten unbedingt soviel verdienen wie ein
Popstar?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Gunter!                     Obereuerheim, 24.04.10 19:09

gelesen und lauthals gelacht. Mag ja vielleicht sein- aber ich glaubs  
nicht -  dass heutzutage einige wenige so viel Geld bekommen, aber die  
Masse wars nicht. Und an die Zeit vor 1989 "hierzulande"(also heutigem    
*Neufuenfland* ) hatten die Zeitungsfritzen auch nicht so viel. Ganz zu  
schweigen von den Betriebzeitungsredakteuren. Aber das ist lange lange  
lange her.


Quelle!!!


Bei *Handsome* koennte ich es mir zur Not noch vorstellen. Das Skandalblatt  
macht ja bekanntlich aus Scheisse Bonbon und wird von den Blinden bzw.  
Bildungsfernen gelesen. Zeitung kann man ja zu dem Machwerk nicht   
sagen.Und die "Welt" ist quasi die BLOED fuer die Intellenz :)
Bei beiden haste nuescht verpasst. Bleib gesund!
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Gernot Ekhard)