Hallo Ihno :-)


Bedenklich!

Steht da nichts vom Garantienachweis (ob nun Kaufbeleg oder
Taufschein)?

Und hat's keine Ausschlußklauseln (kommerzielle oder unsach-
gemäße Nutzung, öffnen des Gerätes bzw Inbetriebnahme des
freien Willens, Verpflichtung auf Wartungsintervalle im Fach-
betrieb ...)?

Mancher Christenmensch gebärdet sich tatsächlich so, als
wäre er zwar noch nicht gleich in den Himmel abgefahren,
aber zumindest zum  Sachbearbeiter am Reklamationtresen
'aufgestiegen' und entfesselt einen dementsprechenden
Charme. (Haben dann wohl die Zielrichtung von 1Kor 16,22
schlicht nicht geschnallt.)

bcnu Mario