"karsten" <jwoij@iyinpzbn.oxc> wrote in
news:4bf4fe6b$0$6882$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Bis zur nächsten Bundestagswahl sinds noch 3 Jahre! Da berappeln die
sich schon wieder. Da kommen dann so Wahlspots mit

- Wisst ihr schon das Neueste! Wir sollten alle mal den Gürtel wieder
  enger schnallen
- Steuersenkung muß sich endlich wieder lohnen

Dann wählen die Trottel Hofpfister schon wieder...


Nene! Wenn wir jetzt weiter schön den Gürtel enger schnallen, unsere
Kinder und Kindeskinder in Armut schön die Schulden der Banken abzahlen, 
dann besteht die großartige Möglichkeit, daß die Kinder unserer 
Kindeskinder einen wunderbaren Aufschwung erleben werden, 
wie Anno Domini 2009.

Ich mein, daß muß es UNS doch wert sein, den großartigen Erfolgsweg
des Neoliberalismus weiterzuverfolgen.
Außerdem gibt es dazu ja keinerlei Alternativen. Die liebe Frau Opgemoorth
würde uns diese ja niemals vorenthalten. Die will doch nur unser Bestes.


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!