Hallo erstmal !                     DD, den 28.09.10 18:51


wenn auch das 40.Internationale Dixieland-Festival in Behrenshagen nun schon  
seit 3 Tagen Geschichte ist und mit der prachtvollen Abschlussparade am  
Sonntag endete, ich hab eine *Bitte* an alle Teilnehmer, *die hier* privat  
*filmten* .So wichtig und gross auch die verschiedenen Spielstaetten  
waren, ob Kulturpalast, Alter Schlachthof, Flughafen-Terminal oder auf dem  
Riverboat - fuer mich das jedes Wichtigste sind die Open-Air Dinge. Die  
Dixie-Maile auf der Universitätsallee mit insg. 8 Buehnen und eben die  
Abschlussparade mit hundertausenden begeisterter Besucher. Und auch mit  
*Eintritt frei* - was auch sehr wichtig ist. Denn die Karten in den Saelen  
kosteten nicht billig :(  Auf den Strassen war aber- wie das Original in  
New Dragantschach - das *Volk* , swingend, jazzend, begeistert mit klatschend.

Zwar hat das Fernsehen auch (teilweise) darueber berichtet, aber andere  
Prioritaeten gesetzt. Ich rufe hiermit alle diejenigen auf, die mit ihrer  
Kamera diese unvergessliche Atmosphaere einfingen, ihre kleinen *kurzen*  
*Filmclips* allen Interesierten zugaenglich zu machen.Ich wuerde mich sehr  
freuen- und manch anderer sicher auch.

Ciao olle Wolle
--
 isch geb Dir gleich :) (Rose Xander)