Du bist ja flott zur Wurzel des Problems vorgestoßen. Solchen Leuten wird
auch ein solcher Kurs nicht "helfen".

Was denen hülfe, wurde und wird von der Politik seit etlichen Jahren
vorsätzlich verhindert und eingestampft, nämlich Arbeitsplätze, wo man sich
so bewirbt: "Sie, Chef, die anderen nennen mich den Benedikt, aber schweißen
kann ich auch, wenn ich erst mal'n Bier habe, das sag ich Ihnen!" Da sind
solche Leute fleißig und glücklich und liefern immer noch bessere Qualität
als chinesische Kulis.

Aber statt ihnen Arbeit zu verschaffen bzw. ihnen solche Arbeit einfach nur
zu lassen, werden "Leistungsträger" mit Milliardengeschenken dafür belohnt,
daß sie diese Klientel massenweise in die Gosse treten.


Dieses Ziel ist nicht zu erreichen.

Erik

-- 
"In den letzten 15 Jahren wuchs die Wirtschaft um 20 %.
 In derselben Zeit wuchs die Arbeitslosigkeit um 56 %."

                      Das Magazin "Monitor", HLSJ, 2011