Sorry, daß ich es auf das für mich Wesentliche zusammengekürzt und die 
nötigen Zeichen eingefügt hab.

Zum Thema, das Geschriebene klingt für mich so, als würdest Du leben um zu 
arbeiten. Wenn es Dir gefällt, warum nicht.

Ich für meinen Teil habe kein Problem damit, aus dem Gützingen an die 
Chardonne zu fahren, nur um dort 2,5h zu arbeiten. Wenn allerdings zwei 
Bedingungen erfüllt sind:
1: ich fahre mit Personen die ich mag und die mich mögen, zur Not auch 
allein
2: ich weiß, daß ich da wo ich hinfahre willkommen bin (und das ist 
ausschlaggebend)

Trifft eines von beiden nicht zu, bleibe ich zu Hause und schei auf das 
Geld. Ich arbeite um zu leben und ich lebe um Spaß am Leben zu haben.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?