Am 11.09.2009 00:23, schrieb Niklaus Warninghoff:


Als sie die Juden holten, sagte ich nichts; ich war ja kein Jude.
Als sie die Zigeuner holten, sagte ich nichts; ich war ja kein Zigeuner.
Als sie die Kommunisten holten, sagte ich nichts; ich war ja kein 
Kommunist.
Als sie die Schwulen holten, sagte ich nichts; ich war ja nicht schwul.
Als sie die Sozialisten holten, sagte ich nichts; ich war ja kein 
Sozialist.
Als sie mich holten, war niemand mehr da, der etwas sagen hätte können...

Uralt - aber wegen einiger Spardenker wieder aktuell.

Friedrich Wittich
-- 
www.ywzofgstvwf.mbe