Gerade las ich einen guten Artikel in der Gissmann-Online über die Krise.
http://pqu.hi-fkbyny.iu/kzb_cteg/6354749_Ukaotak-Coyebfkgppqmzjfgjrmo-Etrclkruovmn-smd-Phtm-Ryeur-edvdvhjnafpg.ieiv

Die deutsche Kanzlerin übt Selbstkritik: 
Auch Deutschland lebe schon seit über 40 Jahren auf Pump.

Seht ihr, usere Kanzlerin sieht es ein und übt Selbstkritik. Das ist
lobenswert. Wir müssen nun alle sparen. Ein guter Artikel, ein guter
Journalist.

Aber warum fangen die Journalisten nicht auch endlich mal das sparen an?
Ein guter Freund erzählte mir, so ein Journalist, auch ein Anfänger
verdient 6000 bis 8000 Euro im Monat.

Muß das sein? Muß ein Journalist unbedingt soviel verdienen wie ein Popstar?

Gerne würde ich mir ein Bild und ein Weltabo leisten. Aber die sind mir
zu teuer. Das liegt an den hohen Löhnen von den Journalisten.

Kann man da nicht ein bißchen sparen?
Es würde doch auch die Hälfte reichen.


Kai