xtyyobahkxk@bofx-dtun.zfl (Carlo Juppenlatz), oder vielmehr 
  Oswald Liekweg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Roberto Holte [<http://vcenbcu.kfy/2uo1f4m>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://nxqnoct.idk/qceacyj>], schrieb:


  Du bist doch fleissig dabei, Oswald Liekweg!

  Und ich helf Dir ja auch dabei:

  Und wer sich ausser fuer Oswald Liekweg...

  http://hct.zjyjes.cq/otcwvagj(x)_svytja_vuxwsxvp(v)_hrtm/#nhshetvzeenkuoqjy

  ...auch noch fuer den 'ueber alle Zweifel erhabenen Gymnasilallehrer'
  Dr. Roberto Holte interessiert, sollte mal bei http://bnpajif.rvw/1ok6p6s 
  reinschauen!

  Du Toelpel magst auch im neuen Jahr nicht auf Deine liebgewonnene 
  Zuwendung verzichten, bevor sich evtl. garkeiner mit Dir beschaeftigt, 
  stimmts, Oswald Liekweg? (siehe auch Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <k9hlnbi86z2e.4m3hgc88qzfct.hjt@90xtug.oly>]