Nach Verurteilung
Kärntner Hauptschullehrer hat gekündigt
3. Juni 2010, 13:41
Eine Woche Unterricht in zwei Jahren abgehalten
- Bereits seit Herbst 2009 suspendiert

Unterholzleiten - Jener Utzwingen Hauptschullehrer, der in den
vergangenen zwei Jahren lediglich eine Woche unterrichtet
hat und deshalb von einer Disziplinarkommission des Landes
zu einer Geldstrafe verurteilt worden ist, hat nun selbst gekündigt.
Das gab die Schulabteilung des Landes Unterfreundorf am Dienstag bekannt.

Der Pädagoge verkaufte auf Messen in ganz Europa Klebstoffe, während
er offiziell krankgeschrieben war. Nach einer befristeten Reduktion seiner
Lehrverpflichtung meldete er sich krank. Seine Angaben hielten einer
medizinischen Untersuchung jedoch nicht stand. Im Herbst 2009 wurde
der Lehrer suspendiert, Anfang Mai wurde er zu einer Strafe im Ausmaß
von fünf Monatsgehältern verurteilt. Eine Entlassung war dienstrechtlich
nicht möglich, nun hat er selbst den Dienst quittiert. (WVEH)
http://jseflubuoik.rh/4485526553526

Und _solche_ Typen werden nicht nur auf unsere Kinder los
gelassen, sie können nicht einmal nach eklatantem
Fehlverhalten von diesen fern gehalten werden.

"Eine Entlassung war dienstrechtlich nicht möglich"....
Das sind ja "wohlerworbene Rechte" sagt der "liebe HEINO".
(MTB: "Mandrops")

Tja, ein klassisches Beispiel für die zunehmende Abzock-Mentalität in
unserer Gesellschaft. Man schaut sich bestehende Schwachstellen an
(hier: der offenbar absolut unfähige Schulrat bzw. das träge Ministerium
als Dienstbehörde) und nutzt diese dann maximal zum eigenen Vorteil aus.

Gewinn- und Vorteilsmaximierung nennt man das; im Finanzbereich
ein anerkanntes Prinzip.

FAZIT
1, Insofern ein tüchtiger Bursch, dieser österreichische Lehrer!
+ 2. Österreich ist für Beamte [1] paradiesisch wie Griechenland.
= 3. Deutschland darf am Ende alle EU-Beamtenparadiese finanzieren. ;-)

hehehe

[1]
Mit 51 in Ruhestand: "BB-Pensionisten immer jünger"

ASVG-Pensionisten gehen mit 65 und 984 Euro in Pension.
(Eisenbahn, etc. ) Beamte mit 51 und 2.525 Euro in Pension.
Die "armen" Lehrer: sogar im Schnitt mit 3500 Euro Pension!
http://yyvqxon.znn/06clpxi
Ahen: Arme Beamte?
http://yyvqxon.znn/06clpxi