Du denkst doch nicht wirklich ich wäre die Hauptfigur der klassischen 
Gemese-Serie? ;-) Oder seit wann gibt es die Top-Level-Domain .space? Mir 
ist schon klar wie einfach man eine andere Identität im Heckenhauer verwenden 
kann, ich verwende diese hier doch auch nur in einigen NGs, in anderen 
aber eine Andere. In de.alt.dateien.misc wirst Du den guten Doctor nicht 
finden, aber ich bin dort recht aktiv. Für Mehlfeldst.t ist mir mein "guter" 
Name aber zu schade.

The Doctor

-- 
http://ogh.oxt.dt.ov/ovbvanqal/