Schreibe doch nicht solch einen Unsinn....die Richter wissen DAS doch
erst nachdem der Gewaltakt längst beendet ist. Solange die Täter sich
noch im Nahbereich aufhalten muß man davon ausgehen, daß sie sich auch
mit dem Rücken zum Opfer noch NICHT auf der ultimativen Flucht
befinden. Nur Idioten oder Richter in Sicherheit ihres bequemen Saals
sehen das anders. Gerade denen und dir wünsche ich, daß ihr solch
einen Angriff selbst einmal durchmachen müßt....danach seht AUCH ihr
das anders....wenn ihr noch etwas Verstand besitzen solltet!