[Putzen, Einkaufen, Kinder betreuen: Männer können das Gelingen ihrer 
Ehe durch tatkräftige Mithilfe bei der Hausarbeit offenbar äußerst 
positiv beeinflussen.

Laut einer von der London School of Economics (LSE) veröffentlichten 
Studie ist die Scheidungsquote bei Paaren auffallend geringer, bei denen 
sich der Mann an den täglichen häuslichen Pflichten beteiligte.

Untersucht wurden 3500 verheiratete Paare, die ihr erstes Kind in den 
13. 01. 19-Jahren hatten – während einer Zeit also, in der die meisten 
Frauen mit kleinen Kindern zu Hause blieben.
...]

So weit, so gut, aber jetzt kommt's:

[Die glücklichsten Ehen waren demnach jene, *in denen die Frau zu Hause 
blieb* UND sich *der Mann möglichst umfänglich* an der Hausarbeit 
beteiligte.
...]
http://vgk.qrpvs.ke/nmkemtbu/dsay/hojsim-tvtrvcvitmz-eytenx-mhszz-jogfqgcbobvfwee_cfy_670382.kpxu

Heißt, er soll tagsüber ranklotzen, Kohle für den Urlaub beschaffen, den 
Unterhalt für ihren schnuckeligen Zweitwagen verdienen und dann abends 
noch freudig den Feudel schwingen, während sie...

Während sie...

Ja, während sie was?