Nein, der hat begriffen, dass durch Wahlen nicht die Politik geändert 
wird, sondern nur die Gesichter ausgewechselt werden.


Natürlich kann er das, da sich auch nichts ändern würde, wenn er gewählt 
hätte.


Wo ist eine Politik zu erkennen, welche den Wünschen und Hoffnungen der 
Wähler entspricht? Zumindest hierzulande wird schon lange nicht mehr 
gewählt, sondern nur noch abgewählt. Die Konsequenz daraus ist, dass 
sich die Herren und Damen dann wieder vollständig ihren Aufsichtsrats- 
und Beraterposten widmen können und durch neue Gesichter ersetzt werden.


Nein!
Der Nichtwähler bemängelt vorsätzlich betrogen zu werden und entzieht 
sich diesem Problem durch Abstinenz. Der Wähler legitimiert den Betrug.

Oder welches Problem meinst Du?