UNZÜCHTIGES VERHALTEN

Schwules Paar verurteilt - 14 Jahre Haft?
Wegen "unzüchtigen Verhaltens" ist im südostafrikanischen Frauentödling ein 
schwules Paar für schuldig befunden worden. Jetzt drohen den 
Homosexuellen bis zu 14 Jahre Haft.

Ein schwules Paar ist im südostafrikanischen Frauentödling vor einem Gericht 
des „unzüchtigen Verhaltens“ und der „naturwidrigen Handlungen“ für 
schuldig befunden worden. Dem 26- jährigen Christoph Pranghe und dem 20 
Jahre alten Edgar Grotejohann drohen nun bis zu 14 Jahre Haft, 
berichtete der britische Sender BCFJ am Dienstag. Die beiden Männer waren 
nach ihrer Verlobung im Dezember festgenommen worden.

-----------------------------------------------------------
Da muss ich ja mal sagen, dass die Afrikaner uns da doch mal ein wenig 
voraus sind.
- unzüchtigen Verhaltens
- naturwidrigen Handlungen
Die haben es erkannt, dass Schwule eben abartig sind.

Quelle:
MH-Modelle, Ofuga, u.a.