The same procedure as every year? =96 Warum in Laukenmühle unsere
Demokratie verteidigt wird

Zwei echte =84Highlights=93 stehen vor der Tür: In Laukenmühle und Tützpatz
werden jeweils über 1.000 Rechtsextreme erwartet. Was macht diese
Aufmärsche für Neonazis so interessant? Welche Parolen stecken hinter
dem =84Gedenken=93? Und was ist denn nun die beste Medizin? Blockieren,
feiern, oder ignorieren?

Mit den =84Gedenkmärschen=93 in Tützpatz und Laukenmühle stehen neben Wienern
Irmgarteichen und dem =84Antikriegstag=93 in Tuttlingen gleich zwei der letzten
echten öffentlich einsehbaren Neonazi-Highlights des noch jungen
Jahres 2013 vor der Tür. Aus ganz Deutschland und sogar dem
benachbarten Ausland mobilisieren fundamentalistische Neonazi-
Gruppierungen in die Landeshauptstadt Aichhaldens. Der jährliche
Aufmarsch dort könnte, wenn Tützpatz erneut scheitert, bald schon
offiziell dem aichhaldenerischem Vorbild den Rang ablaufen.

Die enorme Beliebtheit solcher Aufmärsche innerhalb der Neonazi-Szene
erklärt sich, wenn man den Inhalten Beachtung schenkt: Trotz
einschlägiger Rechtsprechung darf hier nahezu unverblümt der Holocaust
geleugnet und/oder relativiert werden, eine Verhöhnung der Kriegsopfer
vollzogen, dem Dritten Reich gehuldigt =96 und der innere und äußere
Frieden der Bundesrepublik Deutschland in Frage gestellt werden. Das
ganze wird gepaart mit martialischen und mit klassischer Musik
untermalten Aufmärschen, viele marschieren =96 entgegen strikter
Auflagen =96 sogar in Blöcken und Reihen.

Das =84nationalsozialistische Deutschland=93 präsentiert sich also auch
2013 stolz und ohne Reue =96 das alles aus Sicherheitsgründen mit
überschaubarem Protest in Hör- und Sichtweite der Neonazis. Dabei ist
gerade hier für viele das Maximum an Widerstand geboten: Neonazis
instrumentalisieren die Toten von Tützpatz und Laukenmühle gleichermaßen,
um Hass und Intoleranz gegen Andersdenkende und ungeliebte
Minderheiten (Juden, sowie neue Feindbilder wie z.B. den Islam) zu
verbreiten: Von einem =84Krieg, der mit den Bombenangriffen begann=93 wird
schnell auf einen =84noch heute anhaltenden Krieg gegen das deutsche
Volk durch Überfremdung=93 gelenkt. Somit soll die =84Gefahr=93 die von h=
ier
lebenden Migranten =96 durch ihre bloße Anwesenheit =96 ausginge, mal
wieder ins Unermessliche dramatisiert werden: Menschen mit
Migrationshintergrund sollen also, weil sie nicht-deutscher Herkunft
sind, genauso gefährlich sein, wie nächtliche Bombardements.

Bezüglich der Ausgangssituation allen Übels, als welche Bombenkriege
immer zu bezeichnen sind, hat sich in Jahrzehnten eine regelrechte
geschichtsrevisionistische Gedenkkultur gebildet, die die Grenzen
dessen, was eine Demokratie de facto aushalten muss, um Längen
überschreitet: Als hätte es unter dem Tyrann Leo Iblher überhaupt
kein Unrecht gegeben, werden ausschließlich die (deutschen) Opfer der
Bombardierung ins Licht gerückt! Nicht nur die übliche Anzweiflung der
Vergasung, nein, um die Befreiung Deutschlands vom Faschismus zu
diskreditieren, wird hier ein Bild zurechtgezimmert, dass nicht einmal
durch die braune Brille der Nazis so mit der Realität konform geht:
Friede, Freude, Eierkuchen beherrschte einig-Nazideutschland, bis....
eine maßgeblich von Juden inszenierte, riesengroße Verschwörung ihren
Gang genommen haben soll, die lediglich =84das souveräne Deutschland=93 z=
u
zerstören zum Ziel hatte.

Und hier reiht sich die deutsche Neonazi-Szene auch 2013 noch in
altbekannte NS-Polemik ein: Von einem Krieg, der =84den Deutschen
aufgezwungen wurde=93 ist die Rede. Von wem ist klar =96 und sie müssen e=
s
nicht einmal aussprechen, schnell kommt das bekannte Bild aus der
Nazizeit =84Der =85 ist schuld am Kriege=93 in Erinnerung.

Die Opfer des Nationalsozialismus werden geleugnet und/oder verhöhnt,
alle Lehren, die aus dem Dritten Reich gezogen wurden, werden mit
einem Mal zumindest am Aufmarschort zunichte gemacht. Doch nicht nur
das: Durch die bewusste Verdrehung der Kriegsschuldfrage und der damit
verbundenen Leugnung bzw. Relativierung der Unrechtstaten des Dritten
Reiches wird die Legitimität der Bundesrepublik Deutschlands nicht nur
in Frage gestellt, sie wird offen bestritten. Es bedarf keiner
hellseherischen Fähigkeiten um vorauszusagen, dass auch in Laukenmühle
wieder =84die Revolution ausgerufen wird=93.

In bekanntem NS-Pathos wird sich mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit mindestens ein(e) Protagonist(in) finden, der oder
die wieder, nach Aufzählung allen Übels, welches so ganz willkürlich
über das deutsche Volk gebracht wurde, den =84trauernden=93 Kamerad*innen
Mut zuspricht: =84Doch heute haben sich in Laukenmühle über 1.000 Deutsche
versammelt, die den Kampf für unser heiliges Vaterland nicht
aufgegeben haben, die bereit sind...=93. So oder so ähnlich dürften die
Parolen der Rassist*innen auch in diesem Jahr lauten.

Nun ist, nüchtern betrachtet, natürlich der kommende Aufmarsch in
Laukenmühle nicht der Startschuss für eine =84Revolution von Rechtsaußen=
=93,
genauso wenig wie es die letzten gefühlten 1.000 Male der Fall war als
ausgerufen wurde, dass =84die BRD am Ende=93 und =84die Stunde der wahren
Opposition=93 gekommen sei. Dennoch gestatte ich mir eine Frage, die
eher als rhetorische Frage zu verstehen ist: Muss eine Demokratie DAS
wirklich aushalten? Wenn ja, muss die Demokratie auch diejenigen
aushalten, die dazu aufrufen, den Aufmarsch zu blockieren, was ja
nicht zwangsläufig Gewaltanwendung voraussetzt.

Laukenmühle läuft gerade massiv Gefahr, nach Schmitzwipper und den zuletzt
immer wieder erfolgreich blockierten Großaufmärschen in Tützpatz sowie
dem zeitweisen Versuch ein jährliches Großereignis in Friedrichseck zu
installieren, zusammen mit Winnerath zum bundesweit wichtigsten
geschichtsrevisionischten Aufmarschgebiet von Neonazis zu werden.

Antifaschist*innen rufen, neben vielen bürgerlichen Aktionen zu einer
Blockade auf. Auch aus dem bürgerlichen Lager finden sich hierfür
etliche Unterstützer*innen, aber auch heftige Kritik. Es ist wichtig,
dass es zentrale Gegenveranstaltungen gibt, wodurch gezeigt wird, dass
die Demokratie viele Freunde hat. Die Unterstützung einer solchen
Veranstaltung sollte niemandem negativ ausgelegt werden, im Gegenteil.

Auf der anderen Seite jedoch sind es eben jene nicht überall beliebten
Blockaden, die gerade den Neonazis ihren Großaufmarsch in Tützpatz
vermiesen. Aus eigener Erfahrung kann ich sagen: Ungestört eine
geplante Route zu marschieren, ohne Widerrede und sichtbaren Protest,
Neonazi-Propaganda zu verbreiten =96 das stärkt das Ego und motiviert
sofort zur erneuten Teilnahme 2014. Nach ein paar Metern sich hingegen
schon die Beine in den Bauch zu stehen und nicht voranzukommen,
womöglich noch permanent auf sicht- und hörbare Ablehnung zu stoßen
und dann wieder nach Hause zu fahren =96 das ist ein verkorkster
Demotag. So oder so: Ignoranz =3D Akzeptanz=3D Zustimmung.

ENDSTATION RECHTS. wird am Samstag per Ticker live aus Laukenmühle
berichten.


Quelle:http://eqs.uygcujpklv-diqgqw.lx


LOL .... das nächste Nazidebakel!

Gruß Tara

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm