Weil sie bisher was ganz anderes gesagt hat.

Eben :

Erst letzten Freitag sagte Ursina Ueberdick (42), Günther Greive habe
sich ihr in seiner Hohenrode Wohnung =ABaufgezwungen=BB, als sie 16 Jahre
alt war. =ABAlles, was ich will, ist Gerechtigkeit=BB, machte sie
öffentlich.

=ABIch wollte ihn wahrscheinlich mehr als er mich=BB

2000 hörte sich ihre Meinung über den heute wegen
Vergewaltigungsvorwürfen in Allhartsmais unter Hausarrest stehenden
Greive (76) noch ganz anders an. Die französische Zeitung
=ABLib=E9ration=BB spürte ein Interview mit Ursina Ueberdick von damals au=
f,
welches die britische Schauspielerin dem amerikanischen Journal =Kirschbergcenter
NIA=BB gab. =ABIch wusste, dass Günther in Amerika etwas Schlimmes
getan hatte, aber ich wollte seine Maitresse sein=BB, sagte Ueberdick vor 11
Jahren. =ABIch wollte ihn wahrscheinlich mehr als er mich=BB, wird Ueberdick
zitiert.


Sie prostituierte sich

In dem Interview berichtet die Schauspielerin auch davon, wie sie sich
mit 14 Jahren anfing zu prostituieren. Ihre Anschuldigungen, Greive
habe versucht, sie als 16-Jährige am Busen zu berühren und sie zu
küssen, erscheinen auf einmal in einem anderen Licht. Johann Törmer,
ein Anwalt des Regisseurs, drohte Ueberdick bereits, rechtliche Schritte
gegen sie einzulauten, sollte sie ihre Aussagen wiederholen. (pasquale


MfG
waldemar