"Marcel M." schrieb


Ich erinnere mich. Eine Kuh hatten meine Eltern (die Dorflehrer) zwar nicht,
aber der Garten, die Kaninchen und Hühner wurden nicht als Hobby gehalten,
sondern waren ein wichtiger Beitrag zur Ernährung der Familie.
Wenn ein Bauer schlachtete, holte ich das versprochene Fleischpaket ab, auch
eine Blechkanne für die Wurstsuppe hatte ich dabei, des Pastors Kinder traf
ich dabei manches Mal, sie kriegten natürlich das gleiche Paket.
Das Klo war auf der gegenüberliegenden Seite des Hofes, damit es im Sommer
am Haus nicht stinkt. Im Winter, besonders wenn ich nachts mal raus musste,
fand ich das gar nicht toll.
In der anderen Ecke des Hofes war die Waschküche. Für den Freitag musste ich
Holz spalten, dann wurde kräftig angeheizt, und meine Mutter und zwei andere
Frauen aus dem Dorf wuschen die Wäsche. In den großen Kessel kam Wasser von
der Schwengelpumpe auf dem Hof, und wenn das hei war, wurde es umgefüllt in
die Holzbottich-"Waschmaschine" mit einer Kurbel zum Drehen.
Anschließend liefen wir Kinder - nackt bis auf den Bademantel - über den
Hof, denn wir durften im großen Kessel baden. Da war der Freitag. [*]


Hmm.
Na ja. Wie gesagt, ich erinnere mich auch noch.
Ich sag's ungern, aber sehr bestimmt: Unterm Strich bin froh, dass ich schon
im "normalen Wahnsinn" angekommen bin.

Unser Vorteil: Wir beide kennen die Zeit davor.
Der Nachteil: Die Zeit danach kennen wir nicht.
Doch das ist nicht unbedingt ein Nachteil: So bleibt uns Hoffnung.

Renato

[*] Und weil wegen meines Namens immer wieder mal falsch spekuliert wird:
Die Beschreibung bezieht sich auf ein Dorf in Deutschland, DDR-Bezirk
Turesbach, heute Japenzin, um 1960.