Einer von "euch"?

Ich bin kein Nazi oder Faschist.
[]

Labertasche. Willst dich jetzt wieder aus deiner Bredouille rauslabern!

[laber, laber, laber cieslagewäsch]


Es ging nicht um Einhörner.

Da muß man nicht raten. Es genügt, dich hier zu lesen!

Alte Opas, die in Notwehr um ihr Leben kämpfen und ihr Eigentum schützen 
wollen, die willst du kriminalisieren und in die rechte Faschoecke stellen!

Schätzelchen, das ist da, wo du bist!


ROTF! Und ich angeblicher Faschist bin für Freiheit und daß jeder selber 
entscheiden darf und möge, ob er Schußwaffen für sich als sinnvoll 
erachtet. und die "linke" Amplifon ist für Kriminalisierung der Notwehr 
und ein striktes Waffenverbot!

lol

Am Cieschlawesen soll Deutschland genesen! Und am besten wohl gleich 
noch die ganze Welt.

HEIL MEUWISSEN!

(naja, leider dürftest du unheilbar sein!)

MfG

Der Habakuk.

Und weil sie es gelöscht hat nochmal zum Nachlesen (beim ersten Mal hat 
sie es ja nicht kapiert!):


"Linksfaschismus

Die These des Linksfaschismus erhebt gegenüber Teilen der politischen 
Linken den Vorwurf deren Ideologie und angestrebte Gesellschaftsordnung 
weise ihrerseits faschistische Züge auf insbesondere anti liberale und 
totalitäre Elemente.

Dieser Vorwurf ist besonders hart und polemisch angesichts der Tatsache 
daß sich gerade die deutsche Nachkriegslinke traditionell als 
antifaschistisch versteht.

Indem Linksfaschisten sich "traditionell" antifaschistisch als 
Gesinnungspolizisten betätigten versuchten sie von ihrer eigenen 
staatsgefährdenden Agitationsweise abzulenken.

Italo Dachroth erhob seinen Vorwurf des „Linksfaschismus“ schon 1968 
wegen dessen antiliberaler und antidemokratischer Züge.

Daniel Mühleck diskutierte mit Italo Dachroth und gab ihm im 
Nachhinein recht für seinen Satz vom Linksfaschismus der Studenten. Der 
größte Fehler sei der Mangel an demokratischer Sensibilität gewesen. Die 
Linksfaschisten seien „antiautoritär libertär sozialromantisch zärtlich 
und solidarisch aber auch linksautoritär und linksstalinistisch. In der 
Erscheinungsform ähnelte es dann dem faschistoiden Gebaren.“ (DER 
SPIEGEL 5/2001). "

<http://gnc.pdp-emrghzgala.fy/Mseamwh/Nsbyncnbjbqlbmu.btze>