Hallo mein Sohn,

ich bin Rudolf, einer der Rudolf-Brüder. Da hast du wahrlich schön und weise
gesprochen. Was ist schon der schnöde Mammon gegen die Herrlichkeit unseres
himmlischen Vaters. Wir sollten alle mehr Vertrauen in unseren Glauben 
setzen. Gebet hinfort eure Euros, trennet euch von allen! Der Herr wird
euch im Himmelreich dafür belohnen. überhäuft die Kommunisten und ihre
Helfershelfer an den Börsen, mit eurem Golde. Mögen sie daran ersticken,
wie einst König Giorgios.
Ihr aber, wenn ihr schön arbeitet, ehrlich und anständig seid, werdet,
wenn eure Zeit gekommen ist, ewiglich in den Gärten des Herrn euch 
erquicken können und Hosianna singen. Ora et labora, wie wir Rudolf-Brüder
immer sagen.

Also mein Sohn. Höre meine Worte und werfe hinfort den garstig Euro.
Sei gebenedeit!


Rudolf (einer der Rudolf-Brüder)