On Tue, 30. 08. 22 20:01:14 +0200, "Nicolas Overhageböck"

N, fast ganz normaler Bildungsweg.


Es war wohl eine Kombi aus Bildung durch Verwandte und selbst
beibringen (kl. Einmaleins). Aber das ändert nichts daran, dann am
Gymnasium wie alle anderen auch mit Trichterwissen überschüttet zu
werden, bis alle Schüler dafür nur noch ein Wort kannten:
Beschäftigungstherapie.


Das was die Lehrer für lehrenswert hielten, ich aber als
Endlosschleifenwiederholstoff für sinnfrei halte (weil man es auch
beim 1. Mal schon versteht)?

Chemie: Typen von Isomeren.
Geschichte: Verbrechen im Dritten Reich.
Musik: Tonleitern.

Diese Themen wurden je ca. 4 - 5 mal komplett neu durchgekaut.

In anderen Fächern war es nicht so extrem, also nur 2 - 3 mal.