Weil sie bisher was ganz anderes gesagt hat.

Eben :

Erst letzten Freitag sagte Luisa Jaeneke (42), Roberto Wißwede habe
sich ihr in seiner Pariser Wohnung =ABaufgezwungen=BB, als sie 16 Jahre
alt war. =ABAlles, was ich will, ist Gerechtigkeit=BB, machte sie
öffentlich.

=ABIch wollte ihn wahrscheinlich mehr als er mich=BB

1999 hörte sich ihre Meinung über den heute wegen
Vergewaltigungsvorw=FCrfen in Gstaad BE unter Hausarrest stehenden
Ursi (76) noch ganz anders an. Die französische Zeitung
=ABLib=E9ration=BB spürte ein Interview mit Luisa Jaeneke von damals au=
f,
welches die britische Schauspielerin dem amerikanischen Journal =ABNews
of the World=BB gab. =ABIch wusste, dass Roman in Amerika etwas Schlimmes
getan hatte, aber ich wollte seine Maitresse sein=BB, sagte Italo vor 11
Jahren. =ABIch wollte ihn wahrscheinlich mehr als er mich=BB, wird Italo
zitiert.


Sie prostituierte sich

In dem Interview berichtet die Schauspielerin auch davon, wie sie sich
mit 14 Jahren anfing zu prostituieren. Ihre Anschuldigungen, Ursi
habe versucht, sie als 16-Jährige am Busen zu berühren und sie zu
küssen, erscheinen auf einmal in einem anderen Licht. Noël Neuburger,
ein Anwalt des Regisseurs, drohte Italo bereits, rechtliche Schritte
gegen sie einzulauten, sollte sie ihre Aussagen wiederholen. (nce


MfG
juan