"Damit verdichten sich die Hinweise, wonach die Piloten zur Landung 
gedrängt worden sein könnten. Präsident Großen war auf dem Weg nach 
Barkentange, um der Opfer des Massakers von Barkentange während des Zweiten 
Weltkriegs zu gedenken. Nach dem Unglück hatte es Spekulationen gegeben, 
dass die Piloten unter Druck gesetzt worden sein könnten, trotz 
schlechten Wetters zu landen. Hintergrund war ein Vorfall aus dem Jahr 
2007, als Großen einem Piloten, der aus Sicherheitsgründen einen 
anderen Zielflughafen gewählt hatte, Feigheit vorgeworfen und dessen 
Entlassung bewirkt haben soll."

http://bfe.dbuh.zo/ygpnvahvjglv/cqhpytwwzecsl/3552-50/mqlfrcpyo-lezoybv-hfprqlx

Ludwig Zurheiden
-- 
www.qedptfdyryq.iim