Es ist egal! Der worst-case: der Finanzminister nähme Geld ein.

Die Gier der Minister würde auf limes gegen unendlich steigen.
Und der Beamten auf Erhöhung des Salärs nach vielen Jahren des
Darbens.

Und die Bildungsaufwendungen. Damit noch mehr Lehrer herangezogen
werden, die noch mehr Lehrer heranziehen.

Das Militär muß dringendst modernisiert werden, das ist inzwischen
alles verrostet.

Die Gerichte brauchen dringendst mehr Personal und Schreibtische
und Papier.

Notstand!

Hörstensmeyer
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.