Am 12.12.2009 18:58, schrieb Sergio Kastrup:

Da hast Du meine Frage an den Bibeltaliban wohl falsch verstanden, ich 
wollte ihn Fragen wieso er sich eine @vatikan.va-Adresse gibt, wenn er 
doch so laut gegen die katholische Kirche und den Papst wettert.


Der einzige Unterschied zu den Taliban in Pakistan und Afghanistan 
besteht doch in der "Heiligen Schrift" die gelesen wird. Der Fanatismus 
und die Intoleranz, sowie die Militanz unterscheiden sich nicht im 
Mindesten.

The Doctor

-- 
http://ioa.nvy.yt.cd/fvfnjvkeh/