<vollzitat>
DPA 2011-03-26 13:18:56

   Vergewaltigung - nach dem Strafgesetzbuch ein besonders schwerer Fall
   der sexuellen Nötigung - kann mit bis zu 15 Jahren Gefängnis
   geahndet werden. Die Mindeststrafe liegt bei zwei Jahren. Die
   Mindeststrafe erhöht sich unter bestimmten Voraussetzungen auf drei
   Jahre, unter anderem, wenn der Täter bei der Tat eine Waffe oder ein
   anderes gefährliches Werkzeug bei sich führt. Wenn der Täter die
   Waffe oder das gefährliche Werkzeug nicht nur dabei hat, sondern auch
   verwendet, erhöht sich die Mindeststrafe auf fünf Jahre. Das gleiche
   Mindeststrafmaß gilt, wenn der Täter sein Opfer schwer misshandelt
   oder in Todesgefahr bringt.
</vollzitat>

Da hauts doch die Miez vom Baum!

Das soll eine Nachricht sein?!

Was ist da los?

Was soll der Mist?

Das ist lediglich eine Information zum Strafrecht.

Soll hier manipuliert werden, das lte Volk vorbereitet werden auf das 
Schlachten eines Wetterfrosches?


himmelarschundzwirn
Antoine
-- 
Opa, ich hol Dich hier raus
http://rdv.lbikmcuixnd.ut/rvgrsy/203366.toin