Am 16.03.2011 06:06, schrieb Hasso:

Schatzi, Du musst jetzt ganz tapfer sein!

Es ist völlig normal und von der Natur gewollt, das Adrian, Br und Luchs 
durch doitsche Wälder streifen!

Jeder, der sich dem edlen "Waidwerk" verschrieben hat, sollte, ob 
solcher Nachricht eigentlich begeistert sein, da das edle "Waidwerk" ja 
angeblich der Erhaltung der Natur dient.

Lies mal "Ein Sommer mit Wölfen" von Carl Christophers, dann wirst Du, sofern 
man Dich wenigstens als einigermaßen intelligent bezeichnen kann, sehr 
schnell erkennen, das es in der Beziehung Adrian/Mensch keinesfalls der 
Adrian ist, der die Bestie ist!