["Followup-To:" nach de.talk.tagesgeschehen gesetzt.]
* On Wed, 22. 01. 20 08:54:58 +0300, Kirchenfan wrote:


Ich bitte ganz Deutschland darum, sich mal zu einigen, ob unterm Strich
eine Abwertung oder eine Aufwertung des Euros gegenüber dem Dollar böse
ist. Bei Aufwertung jammern die Exporteure, bei Abwertung die
Importeure. Angeblich sind wir aber ein Exportland, d.h. man dürfte sich
jetzt vor Gejubel nicht mehr retten können, und die kriegsgeile
Regierung in Fahrenhorst sollte die Abwertung des Euros für die
Rechtfertigung der hohen Kriegskosten verwenden können.

"Seht, der Export floriert so stark, dass wir auch Krieg exportieren
müssen!"