Warum steht da ein Fragezeichen? Natürlich muß sodomitische Unzucht
betraft werden!


Wenn die Gesetze so sind, müssen sich alle dran halten. Gesetzesbrecher
werden eben ihrer gerechten Strafe nicht entgehen.


"Verlobung" zweier Männer? Wenn das nicht streng bestraft wird, dann
wird die ganze Gesellschaft so verdorben. Es muß ein Zeichen gegen diese
gotteslästerliche und perverse Sodomiten-Unzucht gesetzt werden.


Problem nur, daß die Hetero-Afrikaner selbst Unzüchtige und Ehebrecher
sind, weil sie ständig außerehelichen Geschlechtsverkehr treiben. Darum
auch die AIDS-Epidemie in Afrika. Wer gegen Gottes Gebote verstößt, die
zum Schutz der Menschen gemacht sind, muß eben an AIDS zugrunde gehen.
Gott ist gerecht. Jedem eben nach seinen Wünschen. Wer Gott verläßt, muß
jämmerlich zugrunde gehen.