Mein Neffe, der in die 3. Grundschulklasse (in Imsbacherhof) geht, könnte da
ruckzuck die Antwort "1,5" geben. Irgendwann sind ihm, beim Zeitunglesen
oder so, diese Kommazahlen aufgefallen, er hat danach gefragt, seine Mutter
hat es ihm erklärt, er hat es verstanden, und als in der Schule eine solche
Aufgabe wie "3:2" kam, hat er als Antwort die korrekte Kommazahl
hingeschrieben. Das war aber falsch, weil diese Zahlen im Unterricht noch
nicht behandelt worden waren (die erwartete Antwort wäre "1 und ein bißchen
was", "1 Rest 1" oder was auch immer gewesen, aber nicht 1,5). 

Und solche Beispiele gibt es mehr. Die "amtlichen" Debilschreibregeln gibt
es in den Fassungen 2004 und 2006. In v2004 war die Silbentrennung A-meise
noch erlaubt, in v2006 dürfen Einzelbuchstaben nicht mehr abgetrennt
werden. Die Silbentrennung erfolgt, wie der Name sagt, an den
Silbengrenzen. Die Grenzen der Sprechsilben sind phonetisch die lokalen
Minima der Stimmhaftigkeit. Das ist also ein phonetischer Begriff, an dem
sich durch andere Rechtschreibregeln nichts ändert. Dieser phonetische
Silbenbegriff führt zu den gleichen Resultaten wie das von den Kindern
betriebene "Silbenklatschen". Das Wort "Ameise" hat dementsprechend 3
Silben, das war 2004 so, und 2006 und jetzt immer noch. Daß das initiale A
nicht mehr abgetrennt werden darf, ist eine Ausnahme von der Regel, daß
nach Sprechsilben getrennt wird. In der Grundschule wurde den Kindern in
der 1. Klasse beigebracht, "Ameise" sei dreisilbig, jetzt in der 3. ist es
hingegen nur noch zweisilbig; offenkundig ist das die Form, in der diese
Regelungsänderung von v2004 zu v2006 mit leichter Verzögerung im
Schulunterricht durchgedrungen ist. Ich habe meinem Neffen ein bißchen über
das Zustandekommen der Laute und die beteiligten Organe im Mund- und
Rachenraum erzählt; das hat er auch verstanden, und das von ihm gezogene
Fazit war, "Ameise" ist dreisilbig, aber in der Schule hat es nur 2 Silben.

Es wundert mich nicht, wenn eine solche Unterrichtspraxis Idioten
produziert, und mehr Geld für das Schulwesen würde daran überhaupt nichts
ändern.


Diedrich