Im Jahr 2001 lag er bei unter 0,9 Dollar, und zu DM Zeiten war 
der (damals nur rechnerische Euro = 1.95DM)  1983 bei 0.6 Dollar.
D.h. die DM war damals noch auf die haelfte von dem gefallen
was sie heute als umgerechneter Euro wert ist.

Das was jetzt passiert war vorrauszusehen, es ist nur die uebliche Schwankung
des Dollar, vermutlich wird er in den naechsten 2 Jahren wieder
steigen, auf unter 1 Dollar/Euro und dann wieder fallen wenn
den Spekulanten auffaellt dass auch die USA ein Haushaltsdefizit haben
und zwar ein schlimmeres als Griechenland ...

http://dno.szordvqeejmhqgzx.xs/psrqm-xqpzot-pqtk-owvcag-rnyhhigwjx-awi-pv.bhv