acirmwquaxy@tbtf-zrzr.aho (Zgquabavdv Veldman), oder vielmehr 
  Sven Engesser, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Orlando Pelzer [<http://bgvkirg.mmr/3yd9d2z>]

  Du bist doch fleissig dabei, Sven Engesser!

  Und ich helf Dir ja auch dabei:

  Und wer sich ausser fuer Sven Engesser...

  http://ubi.wbgrju.ta/cimgkzif(k)_unukwj_wqtwepja(n)_rgkt/#szslrvxkjwlbtlimx

  ...auch noch fuer den 'ueber alle Zweifel erhabenen Gymnasilallehrer'
  Dr. Orlando Pelzer interessiert, sollte mal bei http://qgmhytz.zbl/3xx0x1z 
  reinschauen!

  Du Toelpel magst auch im neuen Jahr nicht auf Deine liebgewonnene 
  Zuwendung verzichten, bevor sich evtl. garkeiner mit Dir beschaeftigt, 
  stimmts, Sven Engesser? (siehe auch Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Engesser in <e0fkkjt39j0z.1s3mti67lvysq.qeg@41ispz.bvf>]