Am 26.06.2010 08:27, schrieb Winfried Claßen:

Du denkst doch nicht wirklich ich wäre die Hauptfigur der klassischen 
BBC-Serie? ;-) Oder seit wann gibt es die Top-Level-Domain .space? Mir 
ist schon klar wie einfach man eine andere Identität im Usenet verwenden 
kann, ich verwende diese hier doch auch nur in einigen NGs, in anderen 
aber eine Andere. In de.alt.dateien.misc wirst Du den guten Doctor nicht 
finden, aber ich bin dort recht aktiv. Für d.t.t ist mir mein "guter" 
Name aber zu schade.

The Doctor

-- 
http://fja.lia.ab.fp/uzirxghcu/