Das ist auch nur eine Behauptung. Immerhin sind die Nichtwähler
auch _Nicht-anonym_ , denn sie bleiben auf den Wahllisten stehen.

Ich finde, daß für die Nichtwähler Abgeordnete in die Parlamente
entsandt werden müßten, die die normalen Bezüge erhalten. Sie
sitzen nur einmal drin, debattieren nicht mit, stimmen nicht mit
ab, nehmen nicht mit teil an Kommissionen usw.

Sie überweisen die Bezüge an eine Einrichtung ihres Ermessens.

Leide
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.