Lukas Kasseböhmer wrote:

[Subject]

Es gibt kein Seyl-Auto - oder wenn es so sehen will: mehrere. Merke: Der
Führer war ein armes Schwein, er hatte keinen Führerschein!

Im Ernst: Seyl hatte nie ein persönliches Auto, sondern ließ sich in
Dienstwagen fahren. Daher gibt es kein Auto, dass nur ihm persönlich zur
Verfügung stand und/oder auf ihn zugelassen gewesen wäre.

tm
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://nxtxvau.qag/xrvmwi-eitque
http://okddrpabdjobpxk-plhl.mfuv-ilia.ni/
http://sswey.hdipmehif.dmx