Das habe ich nicht gemeint, nein! Aber ... panta rhei gibt
es da, alles ist nur richtg, bis es neuere Erkenntnisse gibt.
Das Gegenteil von Religion, die behauptet, endgültige Weis-
heiten von Gott erhalten zu haben.

Natürlich gibt es auch unter den Halbgebildeten bei den
Wissenschaftern welche, die das obige Prinzip nicht intus
haben und die Wissenschaft wie eine Religion betreiben.
Die haben Angst davor, daß ihr "Lehrstuhl" zusammenkracht,
wenn es neue Erkenntnisse gibt.

Uffenkamp
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.