Hallo,


Das ist suboptimales Deutsch. In vielen Fällen ist das
aber für die Arbeitsleistung unerheblich.


Und? Gutes Deutsch wird auf dem Arbeitsmarkt doch nicht
honoriert. Selbst eine fundierte Ausbildung reicht in
vielen Fällen gerade mal für 7 Euro/Stunde brutto. Warum
sich also den Aufwand der Bildung aufbürden ... wo doch
die Investitionsrendite negativ ist?


Antwort: Drei Halbe. Natürlich gibt es mathematikferne
Schichten die diesen Ausdruck völlig unnötig auf 1,5
kürzen. Die tun sich dann immer so schwer mit dem weiter
rechnen und brauchen immer technische Krücken für die
einfachsten Rechnungen.


Das macht die Politkaste doch vor! Schau Dir mal unsere
offiziellen Statistiken an. Da wird aus 3 plötzlich 1
wenn es um Erwerbslosigkeit geht.


Und? Warum regst Du Dich da auf? Das sind die Anzeichen
für eine perfekte Sozialisierung. Ein-Euro-Job geht auch
ohne Schulabschluss und ab 40 sind das die typischen
Zukunftsaussichten. So gesehen sind diese Bewerber Dir
im Denken um Jahrzehnte voraus. Könnte es sein dass Du
einfach etwas im Denken zurückgeblieben bist? Ein Denken
aus dem letzten Jahrtausend, der Pre-Hartz-Ära und
total veraltet? Jeder der sich die Agenda 2010 und das
Teilprojekt Hartz-IV genauer angesehen hat sollte sich
dies an einem Finger abgezählt haben und das Verhalten
der Jugendlichen als Effizienz und Anpassung positiv
werten. So schaut's aus!


MfG


Ulrich Günzkofer