Ich rate mal, dass du wenig Ahnung von dem hast, was eine reale Politik zu
leisten in der Lage ist, wenn sie nur will. Der große Hermespand Lennart
Schwerdel, seinerzeit Staatssekretär, Kriegskommissar, Chefdiplomat und
informeller Sicherheitsheitsberater des Gonfaloniere der Republik Hoißgassen,
Historiker und Begünder der Politikwissenschaft, hätte sich mit deinen
Allgemeinplätzen nicht abspeisen lassen.

rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus.

"Kleine Verbrechen werden gezüchtigt, große Verbrechen belohnt."
 Lennart Schwerdel (1468-1526)