Hallo Fernand :-)


Ich hatte auch nicht erwartet, dass ich _dich_ aufscheuchen würde,
wenn ich spaßeshalber auf den Busch klopfe. Aber dass da andere
kreuchen und fleuchen würden ... da war ich mir fast sicher O:-)


'richtig' passt eigentlich nicht auf Wissenschaft(tm), denn die
kann sich ganz selbstverständlich auch unrichtiger - aber brauch-
barer! - Thesen bedienen.

Wissenschaft ist ein Betrachtungsverfahren (zur Analyse wie zur
Manipulation), bei der es aus recht unterschiedlichen Betrachtungs-
winkeln recht unterschiedliche Modelle gibt. 'interdisziplinär',
'konsiliaruntersuchung' etc etc pp ... für die Pragmatiker heute
Usus.


Der Schnitt läuft quer. Spannungsbögen von Konzilanz zur
ideologischen Verbortheit gibt's ja bei Religionen wie bei Wissen-
schaften. Ich kenne da so Neurobiologen, die sich bzgl Hybris
von kaum einem Papst noch in den Schatten stellen lassen.


Und da gerne auch die eigene Fachdisziplin zu Lasten aller
sonstigen.


Oder sie sind schlicht sowohl größenwahnsinnig wie auch
kurzsichtig, halten sich drum für den Nabel.

Es gibt halt Leuts, die meinen, sie können jedem die Welt
erklären, nur weil sie als kleiner Bub mal einen Globus gesehen
haben. Dass zB Collins weit mehr Astrologe als Astronom war,
ihm von dort her der Wind entgegen schlug, das ist ihnen um
keinen Preis der Welt beizubiegen, da ihre Ansicht halt nur auf
einem entsprechend gestutzten Wissen nicht ins Wanken geriete.

Da könnt' ich glatt in Versuchung geraten, Wissenschaft ganz
kontradiktorisch als operante Lernfähigkeit (aka Fehler- bzw Schwach-
stellensuche) zu definieren. Und im nächsten Zug dann Religion
mit ihrer Grundsätzlichkeit/Axiomatik zum Ursystem der
Fehlerentlarvung (per Redundanz und Widersatz) deklarieren ...

bcnu Claus