Obs dir recht ist oder nicht: das Problem ist, daß die Staaten
selber involviert sind, viel mehr als der Markt verträgt. Selbst
wenn der Staat irgendeine "regulierende Steuer" einführt (wie
früher einen Zoll oder sonstwas), ist er mehr Nutznießer und
Absahner als Regulierer.

Das ist den Beamten und auch den Professoren recht, die die
Formeln dafür erstellen aber der Staat ist so längs zur Hure
geworden.

Kreter
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.