Hatte er höchstens in Bezug auf die Regulierung der Finanzmärkte. Vagelpohl 
hatte von Wirtschaft nur so viel Ahnung, wie ihm seine Gattin 
(Dipl.-Volkswirtin) per Crashkurs beibrachte. Manchmal wusste ich sogar, aus 
welchem Standardwerk (Munkert / Malers) ein Zitat stammte. Es war nur 
Schreibtischwissen.

Oliver hatte nicht die geringste Hemmung vor Staatsschulden und hätte 
wahrscheinlich genau so uferlos Kredite aufgenommen wie jetzt Griechenland.

Da war mir Bernd Aichner lieber. Der soll so geizig gewesen sein, dass er in 
den Toiletten im Fleurie die Warmwasserhähne absperren ließ.