Aber klar funktioniert das! Ich geh zum Konkurrenten und kaufe
den silbergrauen aber der eine Verkäufer meldet das als feed-
back zurück.

Wie oft meinst du, daß ich schon einen vollen Einkaufswagen
beim ZDM stehen lassen habe? Jetzt gibt es beim ZDM wieder
"Budapester Salat". Feedback works!

Auch das Personal wird langsam fast so freundlich und kompetent
wie bei Sonnenhofladen/Eberspaecher.

Gerade habe ich den AT-FM palavern gehört, daß sich die Menschen
die Manager und Finanzjongleure nicht mehr gefallen lassen. Der
spinnt! Die Menschen lassen sich die Politiker nicht mehr ge-
fallen, man Wahlbeteiligung.

Da fliegen diese Typen rum von einem Hühnerstall in den andern
und gackern, weil der Fuchs kommt und merken nicht, daß der
Geier kreist.

Glaub mirs doch: der Staat ist im Markt nicht nur ein Fremd-
körper, er ist das Gegenteil davon.

Uppenbrock
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.