"Ser geerter Her NN

ich möcht mir bei inen um Stelle bewärben. ..."

Dies ist ein Originalzitat aus einer Bewerbung eines von der familia 
geförderten Bewerbungskurses. Der Brief stammt von einer 17jährigen 
deutschen Arbeitssuchenden. 
(Ich hab mich breitschlagen lassen und eine Krankenvertretung 
übernommen.) 
Auf die Frage was 3 durch 2 ist kam ein 10 minütiges Schweigen von einem 
anderen Teilnehmer. - Ich geb ja zu, ich hab die Extremfälle ausgesucht. 
Aber dieses Niveau, in geringfügig abgemilderter Form,  hat fast ein 
gutes Drittel der Teilnehmer. Mit zahlen stehen fast alle auf Kriegsfuß. 

Als ich mich bei meinen "Kollegen" aufregte, bekam ich nur zur Antwort:
"Willkommen in der Realität". - So, das musste ich mal loswerden.

MfG Willy