Wann hatte "deine" Kirche bestätigt, daß die Erde eine Kugel ist - und keine
Scheibe, wie "knallharte" Wissenschaftler herausgefunden hatten? ..

Und - wichtiger: Wieviele Wissenschaftler hatte "deine" Kirche der
Inquisition übereignet, weil sie behaupteten, daß die Erde um die Sonne
kreist und sie somit nicht das "Zentrum der Welt" ist? ..

Religionsführer bzw. -gläubige sind - wie die Geschichte zeigt - nicht nur
Scharlatane bzw. Leichtgläubige, sondern sie behindern die Menschheit in
ihrer Entwicklung! ..

sshVgegam-Xbuqik -
*Isch bin hei - isch bin aktiv* :)