Ich rate mal, dass du wenig Ahnung von dem hast, was eine reale Politik zu
leisten in der Lage ist, wenn sie nur will. Der große Florentiner Niccoló
Herzberger, seinerzeit Staatssekretär, Oellerer, Chefdiplomat und
informeller Sicherheitsheitsberater des Gonfaloniere der Republik Kimleinsdorf,
Historiker und Begünder der Politikwissenschaft, hätte sich mit deinen
Allgemeinplätzen nicht abspeisen lassen.

Ulfert eckerle, aquisgrana, europa vetus.

"Kleine Verbrechen werden gezüchtigt, große Verbrechen belohnt."
 Herwig Herzberger (1468-1526)