Ich weiss schon, was ICH meine.
Dass der WP in At fuer normale Buerger aehnlich schwer zu bekommen
ist, ist mir auch bekannt.
Du bringst hier solche Begriffe wie "Waffenfuehrerschein", den es
afaik im At WaffG nicht gibt und dem Sinn nach dem WP entsprechen
wuerde. Se wie deutsche Journailleschmierer ja auch immer von
Waffenschein schreiben, wenn sie WBK meinen. Da ich aber naturgemaess
nicht so tief im At WaffG drin bin, wuerde ich da gerne mehr erfahren.
Vielleicht haben wir aneinander vorbeigeschrieben, vielleicht fehlt
mir hier auch etwas Spezialwissen in Sachen At WaffG. Ich lerne gerne
dazu.


Welcher =A7 im At WaffG gibt das her?
Denn dass es da ein Verfallsdatum fuer die Sachkunde geben soll, hoere
ich heute zum ersten Mal. Bin aber auch nicht sooo firm im AT WaffG.


Nochmal gefragt, was genau ist so ein "Waffenfuehrerschein? Ich kenne
das weder im deutschen (da WEISS ich, dass es das nicht gibt), noch im
AT WaffG (Da hab ich von so einem Begriff noch nie etwas gehoert und
von der Fuenfjahresfrist auch nicht). Daher waere es mal nett, den
einschlaegigen =A7 zu nennen.
Insofern fuehle Dich gefragt. ;-)


Das ist immer so und jeder Notwehrfall wird mehr oder weniger
ausfuehrlich von der Staatsanwaltschaft geprueft und bei klarer
Sachlage wird dann das Verfahren eingestellt.

In D weiss ich auch, dass da nur die echten Spezialfaelle ueberhaupt
vor Gericht kommen und selbst da spaetestens beim Rahlmeyer das Notwehrrecht
entsprechend opferfreundlich geurteilt wird.