Benedikt Rosebrock <Lmmpvqwq00@ddg.nm> wrote in news:pvzqdq$x69$0
@ywpsshou.hyqo.tyk:


Naja, z.B. 25% Steuer auf Miete. Die Leute können sich doch eine kleinere
Wohnung suchen.

oder eine Transaktionskopfpauschale. Auch eine Putzfrau könnte doch mal
an den Börsen spekulieren.

oder ganz einfach einen Krisensoli 100Euro/Monat pro Kopf

oder ne Aufschwungssteuer, um die Freude am Aufschwung nicht zu groß
werden zu lassen


Ich denk, wenn man das Problem mal mit maximalen Schwachsinn angeht,
ist man bei dieser Regierung und ihrer bekloppten Wählerschaft genau auf 
der richtigen Seite.


Gruß C.Z.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!