Du glaubst doch nicht das ich zu feige bin dir zu antworten,
ich sehe darin im Moment nur keinen Sinn.


Na aber sicher doch. Du hast keine Argumente und daher kann man mit dir
auch nicht diskutieren.


Mit nackten Tatsachen kannst du halt nichts anfangen, so gibt es für
Dich hierbei einen trifftigen Grund sich zu schämen, wenn du deine
Absichten immer nur verhülst und somit keine erkennbaren Argumente
mit einbringst.


Das sind ganz gewiss wortstarke Metapher, aber leider völlig untauglich
dazu, den Willen der gesamten Menschheit zum Ausdruck zu bringen ein
würdevolles Dasein zu etablieren. Es geht hier weniger um deine und meine
Befindlichkeiten, als vielmehr darum, um auch dir eine verständliche
Botschaft mitzuteilen, die eine humane Richtung aufweist und das Leben
aller Menschen umspannt. Mit einem politischen Personenkult kommt man hier
nicht weiter voran, da kannst du noch so viele Spiegelkabinette bauen.
Wir brauchen ein neues System um die Verantwortung und Entscheidungshoheit
über sich und sein Leben im Sinne der Menschenrechte auch entscheiden zu
können und damit auskleidet. So nackt wie du dir das also vorstellen kannst
sind die Verhältnisse also gar nicht und die Berührungspunkte vor denen du
dich möglicherweise fürchtest bringen nur den Wunsch zum Ausdruck, das es
Konflickte gibt die es zu überwinden gilt. Hierbei darfst du dich gerne
einbringen und zeigen ob du die Verantwortung für dein Leben tragen kannst.


So empört bin ich doch gar nicht. Du hast ja nicht mal Argumente geliefert
über die ich mich empören könnte.


Um die Sache auch mal von unten zu betrachten, wie soll ich mich denn
al König und Gottkaiser mit einem Abtauchen noch oben schwingen. Du hast
wohl hierbei etwas die Orientirung verloren. Wäre es vieleicht denkbar
etwas bodenständiger zu bleiben?


Ich kann mir auch einen Schleife ins Haar binden, nur eines solltest
du dabei bedenken, bei dieser Modenschau drehst du die erst Pirouette.


Die du alle sammelst?


Ja da kann ich nicht immer mithalten.


Sucht du nun nach weiteren Erklärungsmustern für aus dem Zusammenhang
gerissene Puzzlelteile?


Bist du sicher?


Die Richtung sollte dir nun hinsichtllich bekannt sein.


Ach mach dir nichts draus, es bleibt halt an dir hängen zwischen den Zeilen
den Inhalt zu erkennen. Diese Last kann ich dir leider nicht abnehmen.

Hubert