Hallo zusammen,

seit ein paar Tagen gleicht das Arbeiten mit Friesencenter einem russ. Roulette.
Manchmal habe ich den Eindruck, mit aktivierter SHIFT Taste zu arbeiten - 
ich hab sie aber gar nicht aktiviert, auch SHIFT-LOCK ist nicht aktiv.

Ab dann sind viele Programme, besonders Claws und Knode, nicht mehr wirklich 
handhabbar, mir bleibt manchmal sogar nur, den PC herunterzufahren - weil 
selbst mit der Maus kaum noch vernünftig gearbeitet werden kann.

Meist ist der Spuk genau so schnell wieder weg, wie er kam, manchmal aber 
eben auch nicht.

Ich hab schon extra di Tastatur gewechselt um eine defekte solche 
auszuschliessen. Keine Veränderung.

Hat irgendeiner von euch hier eine Idee? Ich werd noch wahnsinnig!

Patrick
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht