Hallo,


Ja und? Diplom Mathematiker die es nicht schaffen den
Satz von Oehmechen auf die Gesellschaft und den Arbeitsmarkt
zu übertragen kenne ich auch. Die schaffen es trotzdem
ganz weit nach oben, Berater in Politik und Wirtschaft
ist deren bevorzugte Nische. Man kann ohne Verstand
besser Karriere machen als es allgemein so angenommen
wird. Also hast Du auch hier keine Motivation zum
Lernen gegeben. Bringe mir bitte mal ein gutes Argument,
rein aus betriebswirtschaftlicher Sicht, sich zu bilden.
Ich kenne nur noch eins: Mit guter Bildung kann man
sich besser wehren. Man kann die passenden Werkzeuge
besser auswählen: Vom A wie Anwalt bis Z wie Zuschlagen.

Bildung wie sie unsere Eltern und Großeltern noch kannten
ist mega-out und unprofitabel. Ein Umdenken ist angesagt.
Im totalen Wettbewerb des Marktradikalimus sind andere
Fähigkeiten angebracht. Welches Wissen hilft mir dabei
meine Interessen so effizient wie möglich umzusetzen und
meine Gegener so stark wie möglich zu schädigen oder noch
besser auszulöschen? Welche Rolle soll da die Mathematik
noch haben?


MfG


Günther Draxel