Mr Niels schrieb in
<ooeg:3e27c6i7-7689-1t8k-w9dk-k167605jv3a7@vkjbkvvytidq.qhx>:


Noch ist er ja nicht wieder "drin".


Von Besserung kann wohl keine Rede sein.
Wie es aussieht, soll er wieder stationär aufgenommen werden. Zumindest
haben wir zufällig in der Verwaltung eine entsprechende Voranfrage
seines Psychiaters liegen sehen. Er empfiehlt darin sogar eine härtere
Therapie-Gangart wie beim letzten Mal. Scheinbar hat sich sein Zustand
stark verschlechtert. Mal sehen, ob ihn die Anstaltsleitung nochmal zum
Behandlungsversuch aufnimmt oder ob er irgendwo anders endgültig unter
Verschluß kommt. Uns wäre es lieber, wenn wir uns nicht mehr mit ihm
rumquälen müßten. Die nächtlichen Aktivitäten so eines tageslichtscheuen
Patienten können ganz schön nerven. Unsere anderen Langzeitpatienten wie
zum Beispiel Napoleon und Nowatschek hatten sich damals sogar schon über
ihn beschwert. Da würde es uns direkt leid tun, sie schon wieder mit
diesem Weltuntergangspropheten zu belästigen.

Gruss von der Wachstation
Ronny Leiendeckers