On Tue, 09. 07. 22 18:42:00 +0200, "Diedrich Unverfährt"

Aus eigener Erfahrung, als ich Schüler war. Und das ging so: In der 7.
Klasse wurde uns der Unterrichtsstoff X eingetrichtert. Am Anfang der
8. oder 9. Klasse fragte der nächste Lehrer dann: "Wer kennt den Stoff
X schon?" Ich meldete mich, sonst niemand. Also wurde X wieder
durchgekaut. In der 9. oder 10. Klasse dann erneut. Und in der
...usw... bis zur 13. Klasse. Immer wieder derselbe Stoff. Und immer
war er so nutzlos, dass niemand ihn sich hat merken wollen. Nach dem
Abi habe ich das Trichterwissen dann endlich auch vergessen dürfen, um
Platz für interessantes Wissen zu schaffen.

Und wenn man, um die Hausaufgabe nach Schema F abzukürzen, eine
Matheformel herleitet, fallen die Lehrer aus allen Wolken, weil die
Formel ihnen unbekannt war und sie auch nicht im Lehrplan stand:)