Am 24.03.2011 15:17, schrieb Karsten Winkelkötter:


Heul' doch ....

Wie wäre es mit der Forderung nach minimalem 'Abstraktionsvermögen'?

Nicht immer steht später einem heute Lernunwilligen/-unfähigen ein
Gebärdendolmetscher zur Seite.


Das Gymnasium ist/war die Vorbereitung auf ein Studium. Daher sollte der
dortige Unterrichtsstoff ein gewisses Anforderungsniveau haben....oder
soll ich für dich eher Niwo schreiben?

Wer damit nix am Hut hat, mag auf eine Realschule oder die 
entsprechenden Kurse einer Gesamtschule gehen.

LISELOTTE