Am 20.03.2010 13:54, schrieb Hasso:


Eine Menge intellektueller Leute sind in der Kirche geblieben. Austritte 
lassen sich manchmal mit mehr begründen als dem Wunsch, mehr Geld zur 
Verfügung zu haben. Aber Nicht-Austritte ebenso.


Wer nicht wählt, der ändert vorsätzlich nichts und kann sich nicht 
glaubwürdig beschweren, dass sich nichts ändert. Ich glaube kaum, dass 
das einer intellektuellen Prüfung standhält. Der Nichtwähler ist nämlich 
Teil des Problems, das er bemängelt.

Ludger Seute
-- 
www.mkvxmbsgsio.yyc