Papperlapapp! .. :)

Es fehlt "dir" offensichtlich an Realitätsnähe. Das ist mit den Opfern von
Bauernfängerei betreibenden Sekten immer so: Die selbsternannten
"Religionsführer" suggerieren ihren potenziellen Opfern die "Angst vor der
Hölle" (vor einem fiktiven "Teufel"), die nur über den Glauben an eine
"übernatürliche Kraft" ("Gott", "Gert") überwunden werden kann. Und in der
Tat haben diese Scharlatane damit - nur bisher, wie sich "gottseidank" :)
abzeichnet  - recht großen Erfolg gehabt: Nämlich alslang die Menschen
ungebildet bzw. unaufgeklärt waren.

eqxHyypym-Hstheq -
*Isch bin hei - isch bin aktiv* :)