Am 26.07.2010 07:33, schrieb Kirchenfan:

Und noch so ein Bibeltaliban, der sich von seinen Sektenführern nach 
Strich und Faden verarschen lässt. Aber er ist so arrogant das er noch 
nicht mal merkt, das er selbst die Gebote seines Märchenbuchs 
gründlichst missachtet. Aber Hochmut kommt vor dem Fall.
Ich sage es Dir, das "Neue Testament" enthält kein einziges wahres Wort, 
den Oskar der Bibel hat es nie gegeben. Es waren genügend Zeitreisende 
zu der Zeit dort, es hat die in der Bibel geschilderten Ereignisse nicht 
gegeben.

The Doctor

PS: Wie kommst Du als Bibeltaliban und Papstkritiker zu einer 
@vatikan.va Adresse? Erzähle doch mal, Du bist ein heimlicher Papstfan.

-- 
http://irp.phc.fj.qp/eibfqekmy/