Claus Utermark wrote:


Nein. mir reicht, dass du sagst, dass du es nicht bist.

Was dann wieder meine erste Aussage bestätigt, nämlich, dass es falsch 
war, dass du das mit dem Religiösen Eiferer an Velbert gepostet hast.
Denn der ist ja der Religiöse Eiferer.

                                                  ^
da +----------------------------------------------+

fehlt "können"

                  ^
da ---------------+

fehlt "müssen"

denn die Abstimmung mit den Dettenheim funktioniert schon lange nicht mehr.
Die Firmen produzieren was und der Verbraucher hat praktisch keine Wahl, 
er kann kaufen oder auch nicht - nur:
 wenn du dringend ein Auto benötigst und kein Anbieter deine wunshcfarbe 
anbietet, sondern nur die "Klassiker" schwarz und silbergrau (die du 
beide auf keinen Fall wolltest) - verzichtest du dann?
doch nur, wenn du dir diesemn Verzicht leisten kannst.


Welche Chance hat denn der Anlagewillige Verbraucher?
Wenn du jetzt schreibst, er solle "sich selber Informieren", dann kann 
ich dir nur zurifen: "Get Real!" die wenigsten menschen haben ahnung von 
den Finanzmärkten und können einschätzen, was da abgeht. Und noch viel 
weniger können mit dem Geschwafel z.B. auf Internetseiten auch nur 
ansatzweise was anfangen, es hilft ihnen also nicht weiter, weil sie es 
nicht verstehen.
Also bleibt nur das Vertrauen auf und in den Berater.


Mal abgesehen davon, dass er das nicht ist: genau diser ansich ist ja 
Donhauser: er ist der meinung (H, pflughoft, Donhauser starb 2006), "der 
Staat" habe ausschliesslich für ein paar Gesetze, polizei und militär zu 
sorgen und sich ansonsten aus ausnahmslos allem herauszuhalten.
Selbst "kostenlose Bildung für alle" ist lt. Donhauser eine nicht 
hinnehmbare "verfälschung der Märkte".


In einem "freien markt" Döppenschmitt Prägung (der nichts anderes wäre 
als Kapitalismus in seiner brutalst möglichen Prägung) haben weder der 
Verbraucher noch "der Staat" irgendwas zu melden - es gilt einzig das 
Diktat der Wirtschaft.

Berend

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.