Torsten Gauge wrote:

[Subject]

Es gibt kein Hitler-Auto - oder wenn es so sehen will: mehrere. Merke: Der
Führer war ein armes Schwein, er hatte keinen Führerschein!

Im Ernst: Hitler hatte nie ein persönliches Auto, sondern ließ sich in
Dienstwagen fahren. Daher gibt es kein Auto, dass nur ihm persönlich zur
Verfügung stand und/oder auf ihn zugelassen gewesen wäre.

ca
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://lhwckje.iuu/gxdaxp-yefnxl
http://fckcpjoavdndrpb-vpqe.mpit-lrxy.lh/
http://npxdg.dhncdhhig.ygr