On Tue, 30. 04. 22 12:20:10 +0000 (UTC), Valerius Christians

Man kann das ja bis zu einem gewissen Grad verstehen; die deutsche
Sprache ist unnötig schwer. Eine Schreibweise, die der Aussprache
näher kommt - so wie im Zitat -, wäre einfacher erlernbar. Die
Grammatik ist allerdings reformresistenter. Jugendsprech findet keine
schnelle Akzeptanz.


Nun frage ich mich: Ist ersichtlich, warum ein Drittel der Schüler /
Bewerber grundlegendes deutsches Sprachwissen und Bruchrechnung
fehlen? Liegt es an den Schülern selbst, an ihren Lehrern, am
Schulsystem, an den Eltern, am sozialen Umfeld? Es ist ja nicht so,
dass 3 durch 2 etwas wäre, das ein Drittel der Schüler prinzipiell
nicht zu verstehen in der Lage wäre, denn jeder versteht, was es
heißt, 3 Äpfel gerecht auf 2 Hungrige aufzuteilen. Ich vermute also,
dass es v.A. am Schulunterricht liegt: Manche Schüler werden abgehängt
statt unterrichtet und massenhaft neuer Unterrichtsstoff verdrängt den
alten. Am Gymnasium wird man zB überfrachtet mit Algebra,
Beweistechniken, Trigonometrie und Infinitesimalrechnung. Das ist für
angehende Mathematiker und Naturwissenschaftler interessant, aber weit
über die Hälfte der Bevölkerung braucht das alles nicht; für sie wäre
mehr praktisches Rechnen, Bruchrechung und Prozentrechnung sinnvoll.