Sorry, altbekannte Trolle grüße ich gewöhnlich nicht - da mache ich
bei "dir" keine Ausnahme! .. ;)


Lächerlich - aber nur zu. .. :)


Was ich ausführte, ist meine persönliche Meinung zu der Thematik - und
sichtbar keine "Verherrlichung" von Gewalt oder gar von "sexuellem
Mißbrauch". Ich bin Naturforscher und habe meine These zu der
Problematik dargelegt, wie ich es stets tue, wenn ich mein Recht auf
freie Meinungsäußerung und Meinungsvielfalt in Anspruch nehme.

Ich schrieb - um Mißverständnissen vorzubeugen u.a.: "(Es soll hierbei
nicht die Rede sein von Gewaltverbrechern, die Kinder vergewaltigen,
was ebenso
schändlich und abscheulich ist, wie wenn Erwachsene vergewaltigt
werden. Gewalt ist Gewalt und niemand hat das Recht, anderen Menschen
- egal ob groß oder klein - Gewalt anzutun).".

Meine Schilderung ist also nichts mehr, als ein Denkanstoß aus der
Basis meiner wissenschaftlichen Erkenntnisse über die Evolution.


Da ist _nichts_ witzig gemeint! ..


Spinnerei. ..


Hört, hört. .. Und? ..


Lächerlich. ..


Lächerlich. ..


Ist nicht gegeben. ..


Ist nicht gegeben. ..


Ist nicht gegeben. ..


Ist nicht gegeben. ..


Ist nicht gegeben. ..


Ist nicht gegeben. ..


... was offensichtlich ist. .. :)


Allerdings - und die ist recht dumm verlaufen! ..


Das erfüllt wiederum den Straftatbestand der Nötigung "deinerseits",
womit ich "dich" also belangen kann! ..


Straftatbestand. Siehe oben. ..


Soll ich "dir" meine Ausführungen nicht lieber per als Original Post
zusenden? .. :)


Na und. .. :)


Kay Abitzsch
*Der Wahrheitsliebende, der kein Blatt vor den Mund nimmt - nicht
jetzt - nicht später!*