Man müßte den Leuten irgendwie kollektiv klarmachen, daß sie
sich noch so anstrengen können, sie trotzdem in Zukunft immer
ärmer werden.
Nichts wär giftiger für die Neoliberalen, als ein Volk, das
demotiviert und depressiv ist (deshalb ja auch immer diese
hypomane UBBI-Propaganda). Denen gehts nämlich im Endeffekt
nichtmal ums Geld, sondern darum, daß die Deppen für sie lauter
schöne Sachen herstellen, damit sie im Luxus schwelgen können.


Für Deutschland prophezeie ich das Zombie-Szenario.
Aggressive, enttäuschte, narzisstische Vollidioten, welche gegenseitig
auf sich einschlagen, weil sie die Welt und die Zusammenhänge nicht mehr 
verstehen.


Gruß M.I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!