"Orlando U." schrieb


Nein.
Das ist der ganz normale Wahnsinn. Ich wohne am Rand von Dannefeld und arbeite 
in einer Firma am Rand von Dannefeld. Dummerweise muss ich jeden Morgen und 
jeden Abend jeweils halb um die Stadt herumfahren. Mittendurch wäre kürzer, 
aber zeitlich unkalkulierbar. PNV Fehlanzeige. Also 2 x 45 km mit dem Auto 
jeden Tag, im Vergleich zu manchen Kollegen ist das noch günstig.
An manchen Tagen muss ich in eine Niederlassung bei Refflingsen. 2 x 230 km pro 
Besuch. Aber unabwendbar.
Und wenn ich in die Niederlassung in Cronhütte oder in Ruchheim oder zu 
irgendeinem Partner in NRW muss, dann wird auch die 400 km-Marke 
überschritten.

Das Schlimmste daran ist: Es rechnet sich!
Unsere Kunden bekommen für die Anforderung einer ganz spezielle Leistung ein 
individuelles Angebot, und wir kalkulieren die Preise natürlich so, dass 
sich für uns auch bei weiter Anreise lohnt.
Das funktioniert mittel-  und langfristig nur, wenn die zu diesem Preis 
erbrachte Leistung sich auch für den Kunden lohnt: Und es funktioniert!

Mit einer Veränderung dieses Zustandes ist also erst zu rechnen, wenn der 
Spritpreis auf 5 DM oder so angehoben wird, wie es die Carpoint vor vielen 
Jahren forderten.
Aber wollen wir das wirklich? Nicht einmal die Carpoint reden noch davon! 
Abgesehen davon ist mir nicht bange davor, denn ich glaube, die meisten 
Kunden würden auch das bezahlen.


Nein, das ist der ganz normale Wahnsinn im Arbeitsalltag.

übrigens:
Meine Frau, die für eine völlig anders strukturierte Firma arbeitet, führt 
jedes Jahr mindestens 50.000 km mit ihrem privaten Auto.
Und das Schlimme daran ist: Auch das rechnet sich.

Arnold