Melf Andresen schrieb:


Eine Bewerbung eines Kurses? Faszinierend. Dafür ist es doch dann noch
recht gut gelungen. Ich jedenfalls habe bislang noch nie von einem Kurs
gehört, der Bewerbungen schreibt. 


Ja, wie denn jetzt? Gerade hieß es noch, es handele sich um eine Bewerbung
eines Kurses.


Das ist seit Jahren politisch genauso gewollt. Nun kommt eben langsam die
Erntezeit. Wo ist das Problem?

Berthold

-- 
"Gemüse ist abgestürzt. Und momentan sind auch die Schweine im freien
 Fall."
 Ein gewisser Sonnleitner - seines Zeichens oberster Vollpfosten des
 Bauernverbandes - leidet an sehr sonderbaren Halluzinationen...