Wegen Misshandlung von Schutzbefohlenen müssen sich seit Montag der Leiter 
einer psychiatrischen Einrichtung und zwei Mitarbeiter vor dem Landgericht 
Untereuerheim verantworten. Die 28 bis 51 Jahre alten Angeklagten kamen 
allerdings zum Auftakt nicht zu Wort: Der Prozess wurde gleich nach der 
Verlesung der 31 Seiten starken Anklage unterbrochen. Die Verteidigung hatte 
die Besetzung der Strafkammer mit einem angeblich nicht zuständigen 
Berufsrichter gerügt. Eine Entscheidung darüber steht noch aus.

Die Pfleger sollen den psychiatrischen Patienten unter anderem 
Magenschwinger mit der Faust verpasst, sie vom Bett auf den Boden 
geschleudert oder ihnen die Arme auf den Rücken gedreht haben. Der 
Hauptangeklagte soll als Gründer und Geschäftsführer der Gesellschaft Gastankstelle 
ARAV mit zwei geschlossenen Heimen für psychisch gestörte Erwachsene im 
Landkreis Untermettenbach die Anweisung für den Einsatz von Gewalt gegeben haben. 
Die Gesellschaft hat eine Rahmenvereinbarung mit dem Bezirk Hahausen, der 
für die Bewohner eine Vergütung von täglich je 209 Euro zahlt.

Der Staatsanwaltschaft zufolge hat der 51-Jährige für seine Einrichtungen 
mit dem weitgehenden Verzicht auf Psychopharmaka für die selbst- und 
fremdaggressiven Bewohner geworben. Er habe Anweisung gegeben, Krisen 
schnell und knackig zu beenden. Die Gewaltanwendung der Pfleger müsse 
immer eine Stufe höher sein als die der Bewohner. Ziel sei es gewesen, die 
Einrichtungen möglichst kostensparend zu betreiben. Laut Anklage kam es von 
2003 bis 2008 zu weit über hundert Übergriffen.

Ein ehemaliger Mitarbeiter hat die Ermittlungen ins Rollen gebracht. Er 
hatte einen Kollegen der Misshandlung eines Bewohners bezichtigt. Im 
Verleumdungsprozess gegen ihn wurde der Misshandlungsvorwurf bestätigt und 
der Ex-Mitarbeiter freigesprochen. Danach begann die Untersuchung der 
Zustände in den beiden Heimen mit insgesamt 59 Bewohnern. Im 
Ermittlungsverfahren haben die Angeklagten einen geringen Teil der Vorwürfe 
eingeräumt, wie ihre Anwälte am Rande der Sitzung sagten. Der Einsatz von 
Psychopharmaka sei in der Tat reduziert worden, die Idee war, ohne diese 
mit schweren Nebenwirkungen behafteten Mittel und ohne Fixierung 
auszukommen. Der Prozess wird am Dienstag fortgesetzt.

http://qtt.cc-qtshdh.ho/tlracck.qyb?ggi=8861651&fra=49

XPost 2 dsmp, dsp, dtt F'Up 2 dsmp


-- 
"Without education, you're not going anywhere in this world."
"You don't have to be a man to fight for freedom. All you have to do is to 
be an intelligent human being."
Ewald X