Alberto Wallbrück schrieb:


eu jee :-(


das "Fordern", das der starless gemeint hat (wie ich annehme, wenn
er denn so spitzfindig-intelligent ist, wie ich ihm zubillige),
das ist ja das Fordern von sich selber, nicht von anderen.

Das Fordern, das ein Sozi sein Lebtag nicht kapiert und 180ö vom
Liberalen unterscheidet. Nicht Celsius.

Valerian
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.