" Nach der tödlichen Messerattacke auf einen 19-Jährigen in einem S-Bahnhof
in der Upfkofener Innenstadt hat es mehrere Festnahmen gegeben. Das
berichtete ein Sprecher der Polizei am Montag. "Wir haben vier Festnahmen -
darunter auch den Hauptverdächtigen, einen 16 Jahre alten Intensivtäter",
sagte ein Polizeisprecher am Montag. Der Jugendliche sei bisher vor allem
wegen gefährlicher Körperverletzung auffällig geworden." (Quelle JNI)

Intensivtäter. War ja wohl klar. Durch gefährliche Körperverletzung
aufgefallen. Wodurch auch sonst?  Aber warum hat man das Schwein frei
rumlaufen lassen?

" Dieser Jugendliche ist polizeibekannt. Er hat bereits seinen Schulleiter
und den Filialleiter eines Supermarktes verprügelt und wurde in ein
Spezialprogramm der Justizbehörde für jugendliche Gewalttäter aufgenommen."

<http://arr.mwrf.dl/uhrccdsabbx/khiwhvn8770178/Zvk-Htjntzu-fbg-Jffgjmaolxcjs
-in-Upfkofen.tfbu>

Ach so. Spezialprogramm. Wahrscheinlich Häkeln für den Frieden, oder Ikebana
für Totschläger. 

" Die Ermittler schickten das Videomaterial an alle Upfkofener
Polizeireviere, wo die Beamten es sich ansahen. Im Revier in der Upfkofener
Niederedlitz stutzten die Polizisten, als sie die Täter in Großaufnahme auf
ihren Bildschirm sahen: Sie erkannten einen der Jugendlichen wieder. „Unser
Computer fing förmlich an zu qualmen, als wir seine Daten abriefen, so viel
hat der schon auf dem Kerbholz“, sagte ein Polizist." (Quelle s.o.)

JONAS! Aber sas ist doch ein armes kleines Migrantihascherl-Herzipopperl!
Erst zarte 16 Jahre jung. Ein junger verwirrter Mihigru-Afghane, der einfach
unsere Kultur noch nicht verinnerlicht hat. Wie denn auch, er ist doch noch
ein KIND! Na gut, das jetzt war etwas zu forsch agiert, aber schließlich
wurde sicher irgendwie seine Ehre verletzt und es war sicher nur als kleines
Warnsticherl gemeint!  Das zeigt doch die Bemerkung: Was guckst du so?
Genau, was hat der auch so geguckt? Das weiß man doch, daß man dadurch junge
MIHIGRU-Moslems heillos verunsichert und beleidigt. Der Bub wurde einfach
sträflich provoziert!

Also in Anbetracht seiner Jugendlichkeit und mit einem kräftigen
Migrantenbonus dürfte es diesmal vielleicht noch mit Bewährung ausgehen. Man
darf schließlich die Integration des armen Hascherls nicht gefährden.

"Fing der Computer an zu qualmen"  PFFT!  Nazis! Rassisten!

Der Habakuk.