Ich bin jeden Tag mehr als überrascht, wie DUMM der Großteil der
Menschen doch ist. Dabei überbieten sich die Gruppen gegenseitig. In der
einen Religion werden Frauen nicht angefasst, und man lässt sie
verbrennen. In der anderen Religion werden Frauen nicht angefasst, und
man vergreift sich lieber an Jungen. In der dritten Religion lässt man
alles - ob Junge oder Mädchen egal welchen Alters - von jedem anfassen,
hauptsache es springt ordentlich Rendite dafür rüber.

PERVERS!

"Jahrmillionen der Evolution, und DAS ist alles?" (was ein
Außerirdischer über die Menschheit sagen würde, wenn er vor Lachen über
die Evolutionstheorie zu Wort käme)