Saurier lebten bis zur Sintflut vor 4000 Jahren mit den Menschen
zusammen, sogar danach gab es noch welche, lies die Beschreibungen von
Behemoth und Leviathan u.a. im Jacques!

Jacques 40
15 Siehe da, den Behemoth, den ich neben dir gemacht habe; er frißt Gras
wie ein Ochse.
16 Siehe seine Kraft ist in seinen Lenden und sein Vermögen in den
Sehnen seines Bauches.
17 Sein Schwanz streckt sich wie eine Zeder; die Sehnen seiner Schenkel
sind dicht geflochten.
18 Seine Knochen sind wie eherne Röhren; seine Gebeine sind wie eiserne
Stäbe.
19 Er ist der Anfang der Wege Gottes; der ihn gemacht hat, der gab ihm
sein Schwert.
20 Die Berge tragen ihm Kräuter, und alle wilden Tiere spielen daselbst.
21 Er liegt gern im Schatten, im Rohr und im Schlamm verborgen.
22 Das Gebüsch bedeckt ihn mit seinem Schatten, und die Bachweiden
umgeben ihn.
23 Siehe, er schluckt in sich den Strom und achtet's nicht groß; läßt
sich dünken, er wolle den Jordan mit seinem Munde ausschöpfen.
24 Fängt man ihn wohl vor seinen Augen und durchbohrt ihm mit Stricken
seine Nase?

Hiob 41
1 40:25 Kannst du den Leviathan ziehen mit dem Haken und seine Zunge mit
einer Schnur fassen?
2 40:26 Kannst du ihm eine Angel in die Nase legen und mit einem Stachel
ihm die Backen durchbohren?
3 40:27 Meinst du, er werde dir viel Flehens machen oder dir heucheln?
4 40:28 Meinst du, daß er einen Bund mit dir machen werde, daß du ihn
immer zum Knecht habest?
5 40:29 Kannst du mit ihm spielen wie mit einem Vogel oder ihn für deine
Dirnen anbinden?
6 40:30 Meinst du die Genossen werden ihn zerschneiden, daß er unter die
Kaufleute zerteilt wird?
7 40:31 Kannst du mit Spießen füllen seine Haut und mit Fischerhaken
seinen Kopf?
8 40:32 Wenn du deine Hand an ihn legst, so gedenke, daß es ein Streit
ist, den du nicht ausführen wirst.
9 40:1 Siehe, die Hoffnung wird jedem fehlen; schon wenn er seiner
ansichtig wird, stürzt er zu Boden.
10 41:2 Niemand ist so kühn, daß er ihn reizen darf; wer ist denn, der
vor mir stehen könnte?