In meiner Eigenschaft als Naturforscher und Philosoph hat mich die
Entstehungsgeschichte der Spezies schon immer interessiert. Im Rahmen
meiner Erkennnisse über die Einflüsse physikalischer Kräfte kosmische=
r
Natur

(vgl.: Subject: MKT: Kosmische Impulse und ihr Bezug zu Evolution und
zu Krankheiten (z.B. Deetjen)
Message-ID: <news:9575922f-ff1a-48bb-85a3-
p52455h72327@s7b4846qjf.jwljmeotdhzz.dbl>)

auf jeden Organismus bedeutet Evolution, daß unsere genetischen
Programme ständigen Änderungen unterliegen, welche aus den kosmischen
Impulsen (KI) resultieren. Selektion bedeutet hiernach, daß eine Art
untergeht, sobald sich mutativ eine bessere (anpassungsfähigere) Art
oder Variante entwickelt, die sich somit behaupten kann.

Überhaupt dürfte Leben an sich erst infolge der KI entstehen, wie ich
längst meine.

Die Experimente "konventioneller" Wissenschafter, die versucht haben
eine "Ursuppe" zu "brauen", in die sie elektrische Blitze
hineinschickten, erscheint mir aus heutiger Sicht einfach naiv. .. :)

Fritz Heupel