So wars nicht gemeint, es hätte ja sein können, daß in den Weiten
des dtt(etc.) Universums auch ein intelligentes Wesen herumschwirrt,
hu nous? Und mit demjenigen möcht ich mirs nicht gleich verdorben
haben.

Na, dann eben nicht, die Hoffnung stirbt zuletzt.

Du brauchst dich nicht zu grämen, du darfst dich zu der großen
Menge derer zählen, die sich für die wenigen Klügeren als die
vielen Andern halten.

Tanneberger
-- 
Die Intellektuellen rechnen die Kirchenaustritte der zunehmenden
Intelligenz der Menschen zu, der Informationsdichte.
Die stetige Abnahme der Wahlbeteiligung jedoch nicht.