Dein Hinweis erinnert mich an einen, der nicht an Evolutionsthesen
glaubt; das wäre schade. ..


Das kann man mitnichten pauschalisieren! Es sind die genetischen
Änderungen, über welche die Schöpfung "experimentiert"; ein stabiler
Mechanismus bringt dann Vorteile für eine Spezies, die sich daraufhin
besser durchsetzen kann.


Das ist völlig falsch - und zudem aus der Luft gegriffen! Jede
einzelne biologische Funktion ist das Resultat evolutionärer
Entwicklungen. ..


Wenn Du behaupten willst, daß ein "Gott" existiert, dann weise
gefälligst eine immaterielle Omnipotenz nach; aber das wird Dir nicht
gelingen - und Du weißt es! An einen "Gott" zu glauben ist irrational
und zeigt, daß Du Armer offensichtlich das Opfer religionsfanatischer
Bauernfängerei geworden bist. Mein Beileid! ..

Ronny Mehmet