Hallo,


Das wird Dir jeder bessere Arbeits-Mediziner sicher begründen
können. Die haben aber schon vor Jahren gewarnt. Verschleppte
Krankheiten werden langfristig teuerer als eine sofortige
Behandlung die aus Angst um den Arbeitsplatz und/oder wegen
Geldmangel unterbleibt.

Da sind noch keine großen Epedemien in den Rechnungen aufge-
taucht. Dann würde die Sache mit den verschleppten Krankheiten
voll zuschlagen. Da wird dann sehr interessant werden.

Ansonsten ist dieser Sachverhalt doch eine gute Möglichkeit
die typische Kennzahlen des Zeitversatz zwischen erzwungenen
Aufschieben der Behandlung und Verlust der Arbeitskraft zu
erfassen. Die Größenordnung beträgt also irgendwas um die 5
Jahre. Und es zeigt sich das irgendwann mal die Angst um den
Arbeitsplatz nachrangig wird. Den Zeitpunkt haben wir jetzt.
Damit ist zu erwaeten dass das Szenario der Angst langsam
aber sicher umkippt. Was kommt jetzt? Hass? Apathie? Auch
das wird sehr interessant werden.


MfG


Nino Worst