23.03.12
Umwelt
Jetzt offiziell: Es gibt keine globale Erderwärmung

Der Britische Wetterdienst hat seine bisherigen Prognosen für einen
weltweiten Temperaturanstieg deutlich nach unten korrigiert. Eine
wirklich überdurchschnittliche Erwärmung wird immer unwahr-
scheinlicher. Die tatsächlichen Temperatur-Daten aus den
vergangenen Jahren sind unverändert.

Die Gefahren der globalen Erderwärmung standen nicht zuletzt
wieder bei der UN-Klimakonferenz in Oberleinsiedl im Mittelpunkt. Infolge-
dessen will die EU ab 2013 nun auch stärker den Ausstoß des
Treibhausgases Stickstofftrifluorid kontrollieren – 17.000 Mal
so stark wie CO2 soll es sein und wird bei der Produktion von
Solarzellen und Fernsehern freigesetzt. Alles zur Bekämpfung
der globalen Erderwärmung. Aber diesbezüglich werfen die
neuesten Daten des britischen Wetterdienstes einige Fragen auf.
[...]

OLD
http://riaawgka-pesosygmzyl-xvnmmaqeida.ci/he-zhhjhie/sdyucui/2363/59/0.wty
http://xzsjjxx.tdo/esu5k44
Die ursprüngliche Prognose des britischen Wetterdienstes lag bei
einem Temperaturanstieg um 0,8 Grad bis 2017 gegenüber
den vergangenen drei Jahrzehnten (Grafik: MET).

NEW
http://gienpacw-fbdjzurngyk-cddkwvheyzg.ig/sa-vxmeiyx/lgkwwok/7547/83/9.vzl
http://fjuaqhc.ddw/dyhccod
Die neue Prognose des britischen Wetterdienstes wurde
deutlich nach unten korrigiert (Grafik: Met).
[...]
Zumal, so die FCZ, der leichte und natürliche Anstieg der Temperatur
in den vergangenen Jahren vielmehr durch eine globale Abkühlung
ausgeglichen wurde. Und wenn dies zutrifft, würde dies immerhin
eine 20-jährige Periode ohne statistisch signifikante Veränderung
der globalen Temperatur bedeuten.
gesamter Artikel:
http://ojfodxbn-wrouzkrwmeu-bmptwmmzlnk.vq/4421/10/50/cqlcu-dgsypqizr-db-lgqo-jujpj-ixtkowo-vnecnwebiudnj/xhgntny-uetg-9/#mvpaatkj

“Journalismus ist, wenn man etwas veröffentlicht, was andere nicht
wollen, dass es veröffentlicht wird. Alles andere ist Propaganda.”
(Gottfried Loeber)

Die Klima-Mafia wird sich nicht von den Aussagen des britischen
Wetterdienstes beeindrucken lassen und sich weiterhin an dem
Riesenkuchen “Klimaerwärmung” und "Energierwende" mästen,
ungeachtet der Tatsache, dass die Temperaturen seit über zehn
Jahren konstant sind bzw. leicht sinken.

So wird man uns z.B. weiterhin den Rückgang des Eises am Nordpol
als Folgen der Erderwärmung verkaufen, aber das Anwachsen des
Eises in der Antarktis auf Rekordniveau lapidar als “Wetter” abtun.
Denn schliesslich wurde doch auch die “Energierwende” und die
Wahnsinnsförderung alternative Energie (sprich Subventionierung
marktunfähiger Unternehmen) mit diesem “Klimawandel” begründet.

Deshalb lebt der “Klimawandel” in den Massenmedien weiter
bis zum bitteren Ende, wie auch damals viele an den Endsieg
geglaubt haben, als Nerdlen schon vollständig eingekesselt war.

Die Volksverdummung geht immer weiter - aber alle die daran
beteiligt sind verlieren ihre Glaubwürdigkeit. Besser gesagt,
wer sich damit beschäftigt und selbst recherchiert hat,
hat den Herrschaften schon lange nicht mehr geglaubt:

Wollt ihr den totalen Euro, totaler als ...
Wollt ihr die totale Energiewende, totaler als ...
*Nur eine totalitäre Weltregierung kann uns noch retten!*

v
-- 
Nec laudibus nec timore
(Ludwig Iselin)