Mit dem Wahlbetrug gibt es eh keine demokratischen Verhältnisse und mit
einer Wahlbeiteiligung ändert sich an diesem Sachverhalt auch nichts.
So gibt es keine Möglichkeit durch eine Wahlbeteiligung oder auch
Wahlenthaltung irgendetwas anderes rüberkommen zu lassen.


Es gibt keine Möglichkeit diesen Wahlbetrug durch eine Wahlbeteiligung
zu verhindern, denn wer wählen geht stimmt auch für diesen Wahlbetrug
und nicht dagegen und so ist es vergleichsweise "Scheißegal" ob man
wählen geht, oder auch nicht. Ändern tut sich daran eh nichts.


Es ist zumindest keine aktive Zustimmung für einen Wahlbetrug und auch
keine aktive Zustimmung für die vorhandenen Parteien.


Zeigen kann ich es dann, in dem ich ihm mitteile das ich nicht mit jedem
trinke.

Nur mein Mißfallen über diesen Wahlbetrug kann ich ja wohl schlecht in der
Wahlkabine den Regierungsparteien mitteilen, da sie auf diesem Ohr völlig
taub sind. Ich denke auch das dieser Vergleich etwas untauglich ist. Besser
zu vergleichen wäre es mit einem der daherkommt um mir mein Bier zu
stehlen und der mich um meine Rechte am Bier betrügen möchte. Denn von den
Parteien bekommen wir nichts geschenkt, sondern im Gegenteil sie verwalten
unser Eigentum und bestinmmen über unsere Rechte und mißbrauchen hiebei die
Macht die sie sich von unserem Volk durch einen Wahlbetrug ergaunert haben.
Von einem der Freibier auf eigene Rechnung bezahlt kann hierbei nicht die
Rede sein.


Du machst dich lächerleich wenn du den Wahlbetrug mit deiner
Wahlbeteiligung aktiv unterstützt und dabei so tust, als wenn wir es hier
mit demokratischen Verhältnissen zu tun hätten.


Warum sollte ich mich über die kriminellen Aktivitäten unser Regierung
wundern, ich wunder mich nur über deine Ignoranz in Bezug auf unsere nicht
demokratischen Verhältnisse und das du den Wahlbetrug aktiv mit deiner
Wahlbeteiligung unterstützt.

Gebhard