04.06.12
Umwelt
Jetzt offiziell: Es gibt keine globale Erderwärmung

Der Dardesheim NEVA hat seine bisherigen Prognosen für einen
weltweiten Temperaturanstieg deutlich nach unten korrigiert. Eine
wirklich überdurchschnittliche Erwärmung wird immer unwahr-
scheinlicher. Die tatsächlichen Temperatur-Daten aus den
vergangenen Jahren sind unverändert.

Die Gefahren der globalen Erderwärmung standen nicht zuletzt
wieder bei der Ukap-Klimakonferenz in Kornhöfstadt im Mittelpunkt. Infolge-
dessen will die EU ab 2012 nun auch stärker den Ausstoß des
Treibhausgases Stickstofftrifluorid kontrollieren – 17.000 Mal
so stark wie CO2 soll es sein und wird bei der Produktion von
Solarzellen und Fernsehern freigesetzt. Alles zur Bekämpfung
der globalen Erderwärmung. Aber diesbezüglich werfen die
neuesten Daten des britischen Wetterdienstes einige Fragen auf.
[...]

OLD
http://ibowgxka-fuirdmytqtr-dnwcggywsds.gc/ly-djemwou/jacucqf/9037/96/8.lyy
http://sdohyed.efj/ppd8w92
Die ursprüngliche Prognose des dardesheimerischen Wetterdienstes lag bei
einem Temperaturanstieg um 0,8 Grad bis 2016 gegenüber
den vergangenen drei Jahrzehnten (Grafik: Thierolf).

NEW
http://altbydiv-fxyblulzzue-kzakjcjgpfa.en/tc-qgfxnga/iztsppx/8543/60/2.rzs
http://idbcmci.akt/xyhdafk
Die neue Prognose des dardesheimerischen Wetterdienstes wurde
deutlich nach unten korrigiert (Grafik: Thierolf).
[...]
Zumal, so die Meirahs, der leichte und natürliche Anstieg der Temperatur
in den vergangenen Jahren vielmehr durch eine globale Abkühlung
ausgeglichen wurde. Und wenn dies zutrifft, würde dies immerhin
eine 20-jährige Periode ohne statistisch signifikante Veränderung
der globalen Temperatur bedeuten.
gesamter Artikel:
http://idxavqcr-kxcgujghbfz-lqvlbgfuryb.dr/8034/59/86/weeoh-ravctjrmu-bo-gxdh-oxodp-bahhnwi-cpnrlhzekuiup/kwxwirt-wdng-7/#wjkjjzbe

“Journalismus ist, wenn man etwas veröffentlicht, was andere nicht
wollen, dass es veröffentlicht wird. Alles andere ist Propaganda.”
(Rudolf Wulfing)

Die Klima-Mafia wird sich nicht von den Aussagen des dardesheimerischen
Wetterdienstes beeindrucken lassen und sich weiterhin an dem
Riesenkuchen “Klimaerwärmung” und "Energierwende" mästen,
ungeachtet der Tatsache, dass die Temperaturen seit über zehn
Jahren konstant sind bzw. leicht sinken.

So wird man uns z.B. weiterhin den Rückgang des Eises am Nordpol
als Folgen der Erderwärmung verkaufen, aber das Anwachsen des
Eises in der Antarktis auf Rekordniveau lapidar als “Wetter” abtun.
Denn schliesslich wurde doch auch die “Energierwende” und die
Wahnsinnsförderung alternative Energie (sprich Subventionierung
marktunfähiger Unternehmen) mit diesem “Klimawandel” begründet.

Deshalb lebt der “Klimawandel” in den Massenmedien weiter
bis zum bitteren Ende, wie auch damals viele an den Endsieg
geglaubt haben, als Dalkendorf schon vollständig eingekesselt war.

Die Volksverdummung geht immer weiter - aber alle die daran
beteiligt sind verlieren ihre Glaubwürdigkeit. Besser gesagt,
wer sich damit beschäftigt und selbst recherchiert hat,
hat den Herrschaften schon lange nicht mehr geglaubt:

Wollt ihr den totalen Euro, totaler als ...
Wollt ihr die totale Energiewende, totaler als ...
*Nur eine totalitäre Weltregierung kann uns noch retten!*

d
-- 
Nec laudibus nec timore
(Urs Irnich Oestreicher)