Krisenvorsorge für Otto Normalverbraucher

Artikel und Bücher über Krisenvorsorge gibt es mittlerweile in 
Massen, doch die meisten Autoren gehen in meinen Augen davon aus, die 
heutige Lebensweise in die neue Zeit hinüber zu retten und versuchen 
demzufolge den heutigen Lebensstandard zu konservieren. Ich habe in 
Foren diverse Diskussionen verfolgt, in denen sich manche 
Schreiberlinge auf die Schulter klopfen und damit prahlen wieviel 
Fässer Weizen sie eingelagert haben oder wie sie sich um das beste, 
derzeit verfügbare Dieselaggregat streiten.

Im Grunde genommen sollte man sich für die Apokalyptiker freuen 
zumindest es Ihnen gönnen, sind sie doch in der Not versorgt und 
stehen nicht als Hungerleider an unserer Türschwelle. Doch für die 
meisten ist die Voll-Vorsorge einfach nicht möglich, die meisten 
Deutschen wohnen in der Stadt und haben einfach nicht den Platz in der 
Mietwohnung ein Dieselaggregat hinzustellen. Ich möchte denen, die 
sich mangels Platz, durch die verschiedenen Vorsorgeartikel eher 
verunsichert fühlen eine kleine Anleitung für die Bevorratung geben.

Die Gründe, die für eine Bevorratung sprechen sind zwar vielfältig 
aber lassen sich dennoch kategorisieren. Im Falle der Unterbrechung der 
Stromversorgung, ölversorgung, Importgüterversorgung oder des 
Zusammenbruchs des Zahlungsverkehrs sind wir bereits an dem Punkt 
angelangt , an dem sprichwörtlich nichts mehr geht. Wir können nicht 
mehr einkaufen, tanken, bezahlen, kochen, heizen, telefonieren, 
arbeiten und unser Bewegungsradius ist auf wenige Kilometer 
eingeschränkt. Sollte dieser Zustand einmal eintreten und länger als 
einige Tage andauern, dann ist die heutige westliche Lebensweise 
schlagartig vorbei, denn nach einigen Tagen brechen unsere 
hochgezüchteten Produktions- und Lieferketten für lange Zeit zusammen.

Für diesen Fall gilt es vorzusorgen, wobei der Fokus auf die ersten 
Tage oder Wochen des Zusammenbruchs und der Hilfe zur Selbsthilfe 
gerichtet werden sollte. Es ist also wichtig Tage oder besser Wochen 
ohne externe Nahrungsmittel- und Energieversorgung überstehen zu 
können, hingegen ist eine Vorsorge, wie schon erwähnt, über Jahre 
schlichtweg unmöglich und damit auch die Beibehaltung der bisherigen 
Lebensweise.

Nahrungsmittelvorsorge

Der Anspruch an eine sinnvolle Vorsorge sollte Haltbarkeit, 
Lagerfähigkeit, Kompaktheit, Energieinhalt, Preis, Zubereitung und den 
flexiblen Einsatz derer gerecht werden. Bei der Nahrungsmittelvorsorge 
sollte man sich zuerst auf die „Basics“ konzentrieren, dazu gehören 
Reis, Nudeln, Brotbackmischung, Hülsenfrüchte und passierte Tomaten, 
denn sie sind sämtlich lange haltbar (auch über das MHD hinweg), 
energiereich, spottbillig, nehmen wenig Platz weg und sind mit einigen 
weiteren Zutaten flexibel einsetzbar. Ich gehe davon aus, dass auch in 
der Krise Gemüse und andere frische unverarbeitete Waren verfügbar 
sind und Sie somit zumindest Linsensuppe, Gemüsepfanne oder 
Nudeln/Reis mit Tomatensoße zubereiten können. Auch einige Liter gutes 
Pflanzenöl sollte zu den Basics gezählt werden, denn damit können 
Sie kochen, braten oder gar ein Pesto aus Löwenzahn machen. Salz und 
Gemüsebrühe peppen einige Gerichte auf und sollten Sie auch vorrätig 
haben. Ich habe in meinen Vorsorgeplanungen sehr lange über frisches 
Gemüse als Vitaminspender nachgedacht, welches auch noch lagerbar ist 
und dem Körper ebenso essentielle Stoffe zuführen kann, doch die 
Gedanken blieben meist bei einer Gemüsemiete oder meinem Tiefkühler 
stecken, was den o.g. Ansprüchen kaum gerecht wird. Durch einen 
glücklichen Zufall stieß ich auf das Thema „Sprossenzucht“ und habe 
damit mein Problem mit der Vitaminversorgung preiswert und platzsparend 
gelöst.

Sprossen sind nichts anderes als gekeimte Früchte wie : 
Sonneblumenkerne, Leinsamen, Linsen, Kichererbsen, Erbsen, Weizen, 
Roggen, Hafer, Gerste und viele andere mehr. Sie sind absolut 
platzsparend, preiswert, reich an Mineralien und Vitaminen und sie 
nehmen an Gewicht extrem zu (100 g getrocknete Linsen ergeben 500g 
Linsensprossen). Auch an dieser Stelle sollte die flexible 
Einsatzmöglichkeit hervorgehoben werden, Sie können z. Bsp. aus 
Linsen oder Erbsen einen Eintopf kochen oder eben Sprossen züchten. 
Aus Getreide können Sie Brot backen (lagern Sie dazu auch Trocken-Hefe 
ein), einen Brei für Ihr Kleinkind oder für Sie selbst anrühren oder 
eben Sprossen züchten. Mit Leinsamen oder Sonnenblumenkernen können 
Sie Ihr Brot aufpeppen, zur Not öl pressen oder wieder Sprossen 
züchten. Sie werden erstaunt sein, wie groß die Bereicherung durch 
Sprossen sein kann. Wenn Sie einige Kanister Wasser eingelagert haben 
und sich dann nur noch auf die Filterung mittels Sand, Holzkohle und 
Silber konzentrieren( Anleitungen zum Selbstbau eines Wasserfilters 
finden Sie im Netz) , dann ist die Mindestvorsorge bei Nahrungsmitteln 
eigentlich abgeschlossen, Sie können diesem zusätzlich nach 
individuellem Bedarf noch Konserven, Fisch in öl, Trockenfrüchte, 
Zucker, Honig etc. beifügen. Mit den hier beschriebenen 
Nahrungsmitteln sind Sie grundsätzlich gut versorgt.

Energievorsorge

Wir sind heute zum größten Teil auf eine ununterbrochene 
Stromversorgung angewiesen, wir können Strom nicht speichern und sind 
somit im Haushalt komplett lahm gelegt sobald dieser einmal ausfällt. 
Eine Vorsorge kann sich also nur auf Substitution und Verzicht 
konzentrieren. Verzichten müssen wir in jedem Fall auf 
Telekommunikation, Internet, Radio und Haushaltsgeräte (Kühlschrank, 
E-Herd, Waschmaschine und diverse Kleingeräte).

Licht, Heizung und Kochen können wir mit einer gewissen Vorbereitung 
zum Teil substituieren. Sie sollten daher zumindest über 
Kurbeltaschenlampe, Kerzen, Petroleumlampen, Feuerzeuge und 
Streichhölzer nachdenken, hingegen sollten Sie sich in jedem Fall 
Gasflaschen ( 5kg, 11kg) und den dazugehörigen Brenner besorgen, denn 
eine Gasflasche reicht bei sparsamen Gebrauch mehrere Wochen und die 
Infrastruktur ist zumindest latent vorhanden. Sie können aber mit 
Sicherheit davon ausgehen, dass sobald sich der Rauch des Knalls 
verzogen hat, ein regelrechter Run danach einsetzt, zumal die Flaschen 
selbst Mangelware sein werden. Abschließend sollten Sie in dieser 
Hinsicht nachdenken wie Sie Energie gar nicht erst benötigen, z.Bsp. 
lassen Sie Hülsenfrüchte, Nudeln oder Reis einige Stunden im kalten 
Wasser einweichen, danach kurz aufkochen. Fertig! übrigens; bringen 
Sie Ihr Fahrrad in Ordnung und horten Sie Fahrradschläuche!!!

Hygieneartikel

Diese sind spätestens in der Krise wahre Luxusgüter, denn Ohne 
Duschbad, Zahnbürste oder Toilettenpapier fühlen wir uns schrecklich 
unwohl. Davon sollten Sie einiges auf Lager haben aber wiederum nur 
kompakt, preiswert und lange haltbar. Bei Zahnbürsten und 
Toilettenpapier können die genannten Kriterien nicht gelten, bunkern 
Sie also die Menge, die Sie ruhig schlafen läßt. Bei den anderen 
Hygieneartikeln wie Duschbad, Zahnpasta, Waschpulver, Rasierzeug 
können Sie wahrscheinlich noch einiges optimieren. Ich habe diese 
Dinge bereits vor Jahren gegen sinnvollere Möglichkeiten ausgetauscht, 
ich benutze nur noch Seife, Rasierseife, „altbackene“ Rasierklingen, 
Waschnüsse und zur Not kann man seine Zahnpflege auch mit einem guten 
Salz aufrecht erhalten. Damit sind die wichtigsten Hygiene-Produkte 
genannt, sie sollten nur noch um den Bedarf für Frauen und Kinder 
ergänzt werden.

Haushaltsmittel

Sie erscheinen in der Betrachtung einer evtl. anstehenden Krise erstmal 
als „nicht so wichtig“, weil sie nicht ständig gekauft werden und wenn 
sie doch mal alle sind, dann lässt sich das einige Tage verschmerzen. 
Kaum jemand muss diese aber mehrere Wochen lang vermissen, es gibt sie 
schließlich überall und zu fast jeder Tageszeit. Dennoch lohnt es sich 
einige Minuten darüber nachzudenken. Putzmittel lassen sich durch 
Essig, Salz und einem ergiebigem Spülmittel einwandfrei ersetzen, 
jeweils eine Packung Schwämme und Putzlappen ermöglichen Ihnen eine 
ordentliche Verwendung jener Mittel. Ansonsten sollten Sie Müllbeutel, 
Gefrierbeutel und

Alufolie !!! ( Brotteig in Alufolie einwickeln, in ein kleines 
Holzfeuerchen legen und fertig ist Ihr Brot; mit einem Gasbrenner ist 
es ungleich schwerer!) auf Vorrat haben.

Importgüter / Tauschgüter

Sollten Importe für längere Zeit ausfallen wird vielen Menschen 
erstmal bewusst wie gefährlich eine globale Arbeitsteilung sein kann. 
Denn nur wenige Konsumenten wissen, dass wir im Bereich der 
Nahrungsmittel, Textilien, Schuhe, Gewürze, Ersatzteile, Maschinen, 
Energie und vielem mehr, extrem vom Ausland abhängig sind. Manch einer 
kennt sogar die Importstatistik bei Nahrungsmitteln, die besagt, dass 
beinahe 25 % vom Ausland geliefert werden. Doch die Sache hat einen 
Haken, denn in dieser Statistik werden nur die jeweiligen Salden 
angeführt. Ein kleines Modell soll die Problematik verdeutlichen:

Nehmen wir an, in Spanien ist der Weizen bereits im Mai reif und kann 
geerntet werden, dann wird Spanien den größten Teil in weiter 
nördlich gelegene Länder (Frankreich, Deutschland, Schweden) 
exportieren. Der kleinere Teil wird von den Spaniern selbst konsumiert 
und wird max. 2 Monate den spanischen Bedarf decken. Im Juni wird 
Frankreich seine Weizenernte einfahren und wiederum den größten Teil 
in nördlichere Länder und nach Spanien exportieren, im Juli ist die 
deutsche Weizenernte reif und so weiter. Die Logik die dahinter steckt 
ist simpel aber kaum bekannt; jeder dieser Weizenexporteure spart sich 
die Lagerkosten, die wesentlich höher sind als heutige 
Transportkosten. Es gibt in diesem Modell und in der Realität nirgends 
ausreichende Lagerkapazitäten um die eigene Versorgung mit eigenen 
Gütern annähernd sicher zu stellen.

Die deutsche 25 % Salden-Importabhängigkeit ist in Wahrheit viel 
höher. Dieses kleine Beispiel soll Sie anregen, weitere 
Abhängigkeiten auszumachen.

Allgemein bekannt ist, dass wir ca. 90 % unseres Textil- und 
Schuhbedarfs aus Asien befriedigen, ebenso wachsen hier Gewürze wie 
Pfeffer, Zimt, Nelken etc. gar nicht oder nur sehr schlecht. Man sollte 
darauf einfach nur vorbereitet sein!

Einige von den vorgenannten eignen sich wunderbar als Tauschmittel, 
geschichtlich betrachtet sind Gewürze, Suchtmittel (Alkohol, Tabak) 
und Edelmetalle die gängigsten Tauschmittel. Richten Sie Ihren Blick 
aber auch auf andere essentielle Güter wie Fahrradschläuche, 
Einweckgläser, Weinballons + Gährröhrchen, Kräutersamen und 
Heilkräuter ! Denken Sie einfach einige Aspekte voraus und die Ideen 
werden vermutlich nur so aus Ihnen heraussprudeln.

Schlussbetrachtung

Die im hiesigen Artikel angebrachten Gedanken sind nur Gedanken, die 
zwar ein bisschen Struktur in die Vorsorge für Otto Normal bringen 
sollte aber niemals dem Anspruch auf Vollständigkeit gerecht werden 
kann. Diese kleine Konzeption ist für die meisten Vorsorgler komplett 
ausreichend und soll schließlich nur ein kleinen Vorsprung gegenüber 
den heutigen Obrigkeitshörigen verschaffen. Ich nehme an, dass viele 
Hartgeld-Leser bereits im Freundeskreis über die heranziehende Krise 
gesprochen haben und wahrscheinlich des öfteren auf Unverständnis, 
Kopfschütteln oder gar taube Ohren gestoßen sind. Das geht nicht nur 
Ihnen so, dennoch möchte eine kleine Bitte an Sie herantragen. Wenn 
Sie in der Lage sind, denken Sie für diejenigen mit, die bereits 
wissen, dass Sie vorgesorgt haben und legen Sie für diejenigen ein 
kleines Päckchen mit einer kleinen Auswahl an Basics und einer 
Anleitung zur Hilfe durch Selbsthilfe zurück. Sie werden sich dann 
nicht nur besser fühlen, sondern Sie sparen sich dann im Fall der 
Fälle so manchen ungebetenen Besuch, zumindest sind Sie darauf 
vorbereitet.

Abschließend kann ich Ihnen nur empfehlen, die eigene Lebensführung 
bereits heute, auf die hier genannten Aspekte, umzustellen, Sie werden 
eine Menge Geld sparen und Sie müssen sich nicht später, unter 
schwierigeren Umständen umgewöhnen. Außerdem verzeihen Sie mir bitte, 
dass ich nirgends Mengenangaben dazu geschrieben habe. Ich möchte 
Ihnen das Nachdenken über Ihren individuellen Bedarf nicht abnehmen 
und Sie würden die Zufriedenheit über Ihre gewonnene Souveränität 
nicht auskosten können. Die Krisenvorsorge soll sie ruhiger schlafen 
lassen und Sie nicht etwa beherrschen.

Julius Karpen jr.
