Fridolin schrieb zu "Re: Julian macht es richig."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Fridolin!                     Tauchersdorf, 19.06.10 12:07


aber sonst bist Du noch gesund? Was soll das Gesabber von *suchen keine*  
*Arbeit*  sondern Arbeitseinkommen? Wovon sollen die denn bittschoen  
leben? Von Luft und Liebe oder was? Ehrenamt ist ja gut und schoen, aber  
eben nebenbei - wenn man erst mal ein Minimum verdient, um leben zu  
koennen! Junge, Junge, hier geht die Post ab. :) Du hast echt keine  
Ahnung, aber davon sehr viel :)  :)
--
 isch geb Dir gleich :) (Dominik Amedick)