Hallo Samuel,

Um das mit den vielen Schultern mal verständlich zu machen:

Stell Dir mal vor, Du hast einen ganz normalen kleinen Pkw.
Mit diesem Pkw sollst Du Mehlsäcke mit 300 kg 2 km weit 
transportieren.
Mit Ein- und Ausladen schaffst Du das Bequem in 10 Minuten.

Jetzt versuch mal, 300 kg mit der Schubkarre 2 km weit zu 
transportieren.
Das dauert länger.

Das vermittelt eine ungefähre Vorstellung beim Vergleich 
Maschine/menschlicher Arbeitskraft.

Wenn Menschen Arbeit verrichten, müssen sie von ihrem Lohn 
Sozialabgaben entrichten.
Maschinen brauchen das nicht.

Eine ganz simple Maschine wie das Auto, kann mühelos die Arbeit von 20 
Leuten leisten.

Maschinen haben aber keine Schultern, mit denen sie die Lasten der 
Altersversorgung tragen können.

Gruß
Silvio