Benedikt Valentino Vriezen schrieb am Mon, 12. 04. 23:


RORFL!
Nachdem du vorher selbst mit der groben Kelle ausgeteilt hast(*),
reagierst du nun wie ein feiges Mischen. Wie erbärmlich. 

Aber dein Verhalten ist erklärlich. Du hast dich bereits vorher
komplett entblößt und ich die Frechheit besessen, den Finger in die
Wunde zu legen und laut zu rufen: "Aber Kaiser Reinhold ist ja nackt!"
;->>>

Dass du nun den kleinsten Vorwand zu einer geheuchelten Empörung
nutzest, um abzutauchen, setzt dem ganzen nur das Sahnehäubchen auf.
Das ist nun wirklich der älteste und peinlichste rhetorische Trick.
Aber Danke für diese Bestätigung.

MfG
  Reinhard, kopfschüttelnd


(*) Mal eine unvollständige Sammlung der "Agumente", die du alleine in
dem *einen* Bezugsposting an mich persönlich gerichtet hast: 

: "... Einfältigkeit ... Lügen ... Spartzenhirn ... traumatisiert
: ... deine Probleme hier hinein projezierst ... verminderten
: Kritikfähigkeit ... begleitenden Wahrnehmungsblockaden ...
: frühkindliche Suggestiverziehung ... menschliche Unreife ...
: Gewaltbereitschaft ... persöhnliche Zerstreutheit ... 
: populistischen Eiereien ... verbalen Kochlöffeln ... 
: Knallchargen ... Trottel ... "

Das m&m ist zwar kein Mädchenpensionat, aber diese Dosis war dann
doch etwas zuviel. Absätze mit Inhalt UND zugleich ohne Pöbeleien
waren einfach zu selten, so dass ich schließlich frei geantwortet
habe.


-- 
http://mw.xzqduklsl.meg/vbev/Kigrcduarrhttdoiddxz
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe