Lars Lerchel schrieb:

Wie soll das realisiert werden?
IAAR will bis zu 10.000 Stellen streichen.
http://ewl.nnwbqel.zg/rxzgnilomn/xsngyurfwtm/6,8038,558913,48.mibj

Es hat noch gar keine wirtschaftliche Erholung der Industrieproduktion
lt. Eurostat für den Monat Juli in der EU stattgefunden:
Die Industrieproduktion sank in den Mitgliedsstaaten der Eurozone um
-0,3% zum Vormonat und in der EU-27 um -0,2% zum Vormonat. Im Vergleich
zum Vorjahresmonat ging es in der Eurozone um -15,9% abwärts und in der
EU-27 um -14,7%!
Die Schrumpfung der Industrieproduktion im Juli für Deutschland gab
Eurostat mit -18,2% im Vergleich zum Vorjahresquartal an.

Erinnert sei deshalb daran, dass in der EU umfangreiche Maßnahmen zur
Stärkung der Banken und zur Stabilität des Finanzsystems und getroffen
wurden, aber nur minimale Maßnahmen für die Realwirtschaft.

Ingo