Oha - wen habe ich denn da geweckt?
der Björn war's hat sich gereckt!


Du redest wieder Unsinn - nicht das micht das erstaune..


Vor dem Attentat hat er sicherlich anders gesprochen, als es dir üblich 
über die Lippen geht, aber ich habe seine Stimme zuvor anders vernommen 
und ich habe ihn oft gehört, nicht nur im Fernsehen.


Das ist eine überflüssige Frage - wer sollte so etwas psychisch 
überwinden können?


Ach? Ungefähr so wie du hier rumpustest, weil die Run² wieder leider 
draußen bleiben müssen, da die Fortsetzung der schwarz-roten Koalition 
bereits klar ist?


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (Kay Pitschel)