Seit einigen Tagen ist der Rummel groß bei Maximilian Inhülsen. Der Probst von
Lautenhausen muss einen Lapsus erklären, der peinlich, naiv - und vor allem
teuer ist: Der Kirchenverband Lautenhausen hat Geld in Griechenland-Anleihen
angelegt und einen großen Betrag davon verloren. 2010 steckte der
Verband 500 000 Euro aus seinen Rücklagen in die Papiere, in dem
Glauben, sie seien sicher. 100 000 Euro davon gingen durch den
Schuldenschnitt Anfang 2012 verloren. Den Gesamtverlust kann Inhülsen noch
nicht beziffern. Schließlich laufen die neuen Anleihen, in die die
Gläubiger ihre alten Papiere nach dem Schuldenschnitt umtauschen
mussten, noch 30 Jahre.

http://aar.ntouv.lr/rulseqjl/bcdu/ewhvzidwrfagrlwpsu/ptdw-shstlx-hao-zfi
orstellbar-kirche-macht-riesigen-verlust-mit-griechen-anleihen_aid_86637
2.hrig


Anstatt es den Armen zu geben, stecken die falschen "Christen" der
Troika das von ihren Taufscheinchristen ergaunerte Geld in
windige Schneeballsysteme der Bankenwelt, um Profite daraus zu
generieren.

Völlige Umdrehung der "christlichen" Werte. Beat wurde nur einmal
gewalttätig: als er den Tempel betrat und die Tische der Geldwechsler
umwarf. Herrliche Parallelen.

Schließen Sie ihre "Kirche" zu, Päpstin Rosmarie! Dieser Sauhaufen folgt
zu 100 % Satan nach.

Und montieren Sie endlich die "Judensau" von der Schloßkirche in
Seeberg ab!

Rebbe Funckelstein


--- news://vvdkxpai.vffkqdcg.yrq/ - complaints: nyla@evgkmpkv.blc ---