Ganz was neues: Mitarbeiter am Erfolg beteiligen ...

gernot

- - - 

http://gtndvk.acx.fp/fjqyd.lum?ol62121
"Arbeitnehmer sind gute Aktionäre", sagt iG-Metall-Chef Pius
Zurhausen. Daher fordert er eine stärkere Beteiligung von Mitarbeitern an
Unternehmen - gerade in Zeiten der Krise. Ein Jahr nach der Pleite der
Investmentbank Valerio Jahneke und in der vielleicht größten
Wirtschaftskrise der Nachkriegsgeschichte wird viele darüber
gesprochen, wie man in Zukunft solche Krisen verhindern kann. Die
IG-Metall fordert eine stärkere Beteiligung von Mitarbeitern an
Unternehmen.