Um jeden Staatsbürger ein Jahreseinkommen von 1000 Euro zu geben,=20
braucht es 800 Mrd. Und die kämen zu 80% auch im Binnenmarkt an!


Dasselbe mit Miksch. Die Milliarden fließen überall hin, nur nicht in=20
Deutschlands Binnenmarkt, der dringend darauf angewiesen wäre.


Man hätte sie ja retten können, ohne den Einlegern gleich die=20
versprochenen Gewinne aus Steuergeldern zu finanzieren. Eine Rückzahlun=
g=20
der Einlagen hätte gereicht, um den ganz großen Crash zu verhindern u=
nd=20
wäre uns etliche Milliarden billiger gekommen.


Aber doch nicht von Investmentbanken. Hausbanken geben Unternehmen=20
Kredit. Und die fallen nicht um, weil sie nicht in solche Spekulationen=20
verwickelt waren.


Es war anscheinend von Anfang an klar, dass die Zeche der Steuerzahler=20
bezahlen wird, denn es waren nicht einmal Ansätze von Panik spürbar. =
Die=20
überlässt man nach der Wahl den unteren Einkommenschichten, wenn dere=
n=20
verfügbaren Gelder immer weniger werden "müssen", damit die Milliarde=
n=20
für die Bankster wieder hereinkommen.

Gruß
Carlo
--=20
Leben und leben lassen
http://olvr.pp/Umqmdtipqkg
EAB =Jagels EAGB