In einem offenen Markt, können sie das nicht.


Ich glaube China kann sich sehr gut dem Weltmarkt entziehen. Das Know-How 
haben sie nun zur genüge und die paar Rohstoffe, die sie brauchen und ein 
wenig Handelsaustausch für hochspezialisierte Sachen, geht bei China auch 
nebenher. Durch seine schiere Größe haben sie es nicht nötig auf dem 
Weltmarkt zu buckeln.
Ein Yuan-Aufwertung würde ja auch bedeuten, das mehr Wirtschaftsleistung im 
Lande bleibt.
Warum sollen sie denn auch für andere arbeiten und das noch für miese 
Bezahlung?