Diese "wenn ncith" gibt es ncith.
Es gibt ein fromelles Verfahren bei der Maucher und dann ist "der Kas
gessen".


Das ist falsch.
Es gibt unterschiedliche Meinungen und die werden vor der Maucher
abgeklärt.


Nützt ja nichts.
In einem offenen Markt, können sie das nicht.
Das sind die Geister, die sie gerufen haben.
Ab eine bestimmten Punkt, sind die Chinesen eben vom Weltmakt abhängig
und können sich dessen Mechanismen nicht mehr entziehen, es sei denn
sie nehmen große Schäden für die eigene wirtschaftliche Entwicklung i=
n
Kauf..


Aber gerade mit den Reserven kann man ja was tun ;-)

Franco