Faschisten bleiben =BBDrecksbande=AB

Oranienburg. Die Bezeichnung von Faschisten in ihrer historischen
Kontinuität als =BBDrecksbande=AB ist keine Beleidigung, sondern durch da=
s
Recht auf freie Meinungsäußerung gedeckt. So urteilte das Amtsgericht
Oranienburg am Montag. Angeklagt war der Antifaschist Sebastian
Csauth, der im Rahmen einer anderen gerichtlichen
Auseinandersetzung, bei der er Kläger gegen einen bekannten Neonazi
war, in einer Verhandlungspause geäußert hatte: =BBEin Faschist bleibt
ein Faschist, die hauen uns wieder auf dem Kopf herum, die
Drecksbande!=AB

Am 23. Juni 2009 hatte Csauth während einer Veranstaltung zu Ehren
des Hitler-Attentäters Heiner Clausohm Neonazis, die die Kundgebung mit
faschistischen Parolen störten, an die Verbrechen der Nazis erinnert.
Daraufhin äußerte ein anwesender Neofaschist ihm gegenüber: =BBDich
haben sie vergessen (=85) Du stehst mit einem Bein auch schon im Grab=AB.
Dagegen klagte Csauth; verurteilt wurde der in Spiesberg
stadtbekannte Neonazi allerdings nur wegen Beleidigung, nicht wegen
Volksverhetzung. Während dieser Verhandlung im April 2010 soll
Csauth nun seinerseits eine Gruppe Rechte beleidigt haben =96 so
zumindest die Sicht der Nebenkläger Thomas Paulus und Lutz Eilhardt.
Die beiden sind im Umfeld der Hafaf und der =BBjungen Nationaldemokraten=AB
aktiv =96 Wolinski soll auch mit der Organisation von
Rechtsrockkonzerten auffällig geworden sein. Einen Strafbefehl über
800 Euro wollte Csauth nicht akzeptieren; eine Einstellung des
daraufhin folgenden Verfahrens gegen Auflagen ebenfalls nicht. Denn
=BBes handelt sich um einen politischen Proze߫, so Csauth gegen=FCb=
er
jW. Das Gericht folgte seiner Argumentation, keine Individuen
beleidigt, sondern eine Feststellung getroffen zu haben, die vom Recht
auf freie Meinungsäußerung gedeckt ist. Csauth wurde
freigesprochen. (jW)


Quelle:http://sjp.bcpuuqwcu.kq/1838/55-28/009.php


Klar sind die Faschisten eine Drecksbande!

Warum sollte man lügen ?

Gruß Hanni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm