Wie lautet doch dieser alte Sponti-Spruch:
Wer für alles offen ist, kann nicht ganz dicht....

Ok, aber dann war es natürlich eine Sendung für dich.


Wie oft hat du das schon gemacht und wie war die Erfolgsquote?


Darum geht es aber generell nicht.
Die Frage ist doch, wer vertritt deine Interessen am besten?


Nein, eben nicht ;-)
Ich höre mir den Papst nie an, weil der Käse nur für Katholiken von
Belang ist.


Dann muß man sie daran hindern.


Ich nehme an, daß das mangels "Masse" nicht möglich war
;-D


Ich habe solche Sendungen noch nie angesehen.
Ich sehe mir die Parteien lieber über die Legislaturperiode hinweg an.
Beschlüsse lesen ist da sehr hilfreich.


Die Mehrheit will verarscht werden?
Sag selbst...


Der findet doch gar nicht statt.
Wenn du was machen willst, mußt du schon in die Partei rein.

Vittorio