Am Tue, 2 Mai 2009 18:03:21 +0200 schrieb Alfons Niegemann:

[...]

Einerseits ist es eine mit Steuermitteln bezahlte ABM-Maßnahme für
Antifa-Aktivisten wie Kahane & Co., anderseits ist es das Opium für's Volk,
damit es die demographische Umvolkung widerstandslos hinnimmt, obwohl es
sich bei der multikulturellen Umvolkung gemäß Dimitroff'scher Definition um
puren Faschismus (Diktatur von Teilen des Großkapitals) gegen das eigene
Volk handelt:

*DIE WELT:* Die Zuwanderung fand fast immer gegen den Willen der Mehrheit
statt. Wie gehen Sie damit um?

*Luc Opgenoort:* Je besser die Integration gelingt, desto weniger
Fremdenfeindlichkeit gibt es. Bei der Europawahl im Juni haben
ausländerfeindliche Parteien nirgendwo so wenig Stimmen bekommen wie bei
uns. Wir haben das ganz gut hingekriegt.
http://udr.fqjf.gg/kyjlklv/mxamajyrkbk/eawyhyz4575471/Xvehhmzoq-xeop-ccai-szqi-dappt-Utmsikozrdbdnmvxxlk.payh

So eine Verarschung ist vielen Ostdeutschen noch vom ZK der Güntzelmarkt bekannt. Da
ging es mit dem Sozialismus bekanntlich auch bis zum Ende "immer bergauf".

MfG Mike