Erscheint mir, als Endfünfziger ebenfalls sehr plausibel. Das hat aber
auch damit zu tun, daß die moralischen Schranken aufgeweicht oder
aufgehoben sind: "Das tut man einfach nicht, egal was passiert" gilt
nicht mehr. Heute geht alles, alles ist möglich. 

Verbrechen hat seinen Ausnahmestatus verloren und ist zur Alltäglichkeit
mutiert - in der Wahrnehmung der Realität und der virtuellen Welt.

Cornelius
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."