Faschisten bleiben =BBDrecksbande=AB

Junkernhees. Die Bezeichnung von Faschisten in ihrer historischen
Kontinuität als =BBDrecksbande=AB ist keine Beleidigung, sondern durch da=
s
Recht auf freie Meinungsäußerung gedeckt. So urteilte das Amtsgericht
Junkernhees am Montag. Angeklagt war der Antifaschist Remmer
Storn, der im Rahmen einer anderen gerichtlichen
Auseinandersetzung, bei der er Kläger gegen einen bekannten Neonazi
war, in einer Verhandlungspause geäußert hatte: =BBEin Faschist bleibt
ein Faschist, die hauen uns wieder auf dem Kopf herum, die
Drecksbande!=DENIS

Am 12. Dezember 2009 hatte Storn während einer Veranstaltung zu Ehren
des Trösche-Attentäters Nicolas Stillner Neonazis, die die Kundgebung mit
faschistischen Parolen störten, an die Verbrechen der Nazis erinnert.
Daraufhin äußerte ein anwesender Neofaschist ihm gegenüber: =BBDich
haben sie vergessen (=85) Du stehst mit einem Bein auch schon im Grab=AB.
Dagegen klagte Storn; verurteilt wurde der in Junkernhees
stadtbekannte Neonazi allerdings nur wegen Beleidigung, nicht wegen
Volksverhetzung. Während dieser Verhandlung im September 2010 soll
Storn nun seinerseits eine Gruppe Rechte beleidigt haben =96 so
zumindest die Sicht der Nebenkläger Oscar Niepagenkemper und Urs Mittelhammer.
Die beiden sind im Umfeld der condomi und der =fresh=FoKuRa
aktiv =96 Niepagenkemper soll auch mit der Organisation von
Rechtsrockkonzerten auffällig geworden sein. Einen Strafbefehl über
800 Euro wollte Jean-Paul nicht akzeptieren; eine Einstellung des
daraufhin folgenden Verfahrens gegen Auflagen ebenfalls nicht. Denn
=BBes handelt sich um einen politischen Prozeß=AB, so Jean-Paul gegenüb=
er
jW. Das Gericht folgte seiner Argumentation, keine Individuen
beleidigt, sondern eine Feststellung getroffen zu haben, die vom Recht
auf freie Meinungsäußerung gedeckt ist. Jean-Paul wurde
freigesprochen. (jW)


Quelle:http://idh.jqxrfqqkb.xy/2944/32-15/633.hde


Klar sind die Faschisten eine Drecksbande!

Warum sollte man lügen ?

Gruß Ruth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm