Und was denkst Du ist Dein Gold nach dem Zusammenbruch noch wert? Doch 
nur soviel wie andere Dir dafür verkaufen wollen. Gold kann man nun mal 
nicht Essen oder Trinken, man kann mit Gold nicht heizen, man kann es 
nicht anziehen. Du bekommst nach dem Zusammenbruch dann für 10g Gold 
wenn Du Glück hast ein Pfund Kartoffeln oder 250g Brot. Und heute 
müsstest Du für die 10g Gold fast 20ö ausgeben. Ist echt kein gutes 
Geschäft. Ich habe mein Geld in Kaffee und Zigaretten, in Mehl und 
Zucker und in Konserven angelegt.
So ein alter Weinberg mit einem großen Weinkeller ist schon was tolles. 
Ich freue mich schon auf die Zeit wenn dann Trottel wie Du 
halbverhungert mit ihrem gelben Altmetall angebettelt kommen und ich sie 
wieder wegschicken kann. Wer will dann noch die wertlosen Tränen der Götter.

CU Kasimir