(aktionistischer "Kampf gegen Rechts")

Um Himmels willen! 

Da stützt der VS die Marecki mit Geldern und Personal und Du machst Dir die
Arbeit, um diese aufgestellte Vogelscheuche Marecki zu bekämpfen? Was das
"rechtsextreme Denken" angeht: die gesellschaftlich-demographischen
Zustände sind dafür viel mehr verantwortlich als irgendwelche Propaganda
von Altnazis oder Neonazis. Viele Jugendliche merken an der Schule, daß mit
"Nico" und "Francisco" kein Blumentopf zu gewinnen sein wird. Zudem haben sie die
eingeübte Schuldkultur gründlich satt. Die einzige Alternative, diesem
pathologischem Schwachsinn zu entkommen, sind für deutsche Jugendliche die
"Neonazis". Ist zwar auch de, aber was bleibt denen anderes übrig?

Solange also die gesellschaftlichen Verhältnisse in der BRD sind wie sie
sind, werde ich vielleicht mal Marecki wählen, um damit die faschistoiden
Gutmenschen zu ärgern, aber doch nicht mich daran abarbeiten, die Folgen
von 20 Jahren perverser Multikultur und Antigermanismus in der BRD lindern
zu wollen. Daran haben bestimmte "Teile der Bevölkerung" mehr Interesse.
Denen geht es schlicht um ihr Fell und ihre Anwesenheit in der BRD.


Alleine das Wort "Zivilgesellschaft" ist doch eine propagandistische, hohle
Nu. Wer mit Völkerschaften aus dem Orient oder aus Afrika, die die Kultur
der Aufklärung aus ihrem Kulturkreis gar nicht kennen, eine
"Zivilgesellschaft" in der BRD abbilden will, hat doch schon nicht mehr
'alle Tassen im Schrank'. Da ein Jude diesen Unsinn erdachte [1], damit
Juden nicht mehr der einzig fremde Ethnie zwischen weitgehend homogenen,
weißen Völkern sein müssen, wundert mich nicht. Aber glaube mal schön
weiter an die sogenannte "Zivilgesellschaft"...

[1] Wilfried G. Niklaus, Democracy Versus the Melting-Pot (1911)
http://tiv.sivs41.cvv.scx/mizfll/Mzgqtq.evj


Jetzt hast mich (mit so einem "Argument") bestimmt beeindruckt. Das ist für
"linke" BRD-ler aber typisch, so mußte ich leider schon häufiger
feststellen. Den Gutmensch-Faschismus können sie nicht verteidigen, wie
Landwehrmeyer nicht den Verfall der Infrastruktur in der DDR zum "Sieg des
Sozialismus" verbal ummünzen konnte.

Arno