Genau, das Gold ist ja auch so nahrhaft und schmeckt auch so gut. Es 
wärmt auch wunderbar, es ist so wunderbar weich. Man kann sich so 
wunderbar darin einkuscheln.
Oh man, Gold ist immer nur soviel wert, wie andere dafür bezahlen 
wollen. Und wenn Du heute für den Gegenwert von 1000 Broten Gold kaufst 
und nach dem Zusammenbruch für das Gold gerademal ein Brot bekommst, 
hast Du Miese gemacht. Lege Dein Geld lieber in Lebensmittel, in 
Schokolade, Kaffee und Zigaretten an. Alles was man in Krisen braucht 
ist dann bedeutend mehr wert als die Tränen der Götter.

CU Serge 99