Ja, man hätte sie verstaatlichen können.
Das Problem:
Das kann man in großem Stil nur wenn die Bank faktisch pleite ist, so
wie bei der Kurda, denn verstaatlichen darf man nur gegen Entschädigung.
D.h. man müßte den Aktionären den Marktpreis zahlen.


Was meinst du mit Rückzahlung der Einlagen?
Das Geld der Anleger ist doch sonstwo, oder glaubst du die Banken
horten das im Strumpf?
Es ist sehr fraglich, daß wir alle Einlagen bezahlen könnten....


...Das ist sicher mehr als ein paar 100 Milliarden.


Unsinn. Alle Banken haben mitgezockt.


Und ob da Panik war. Genau nach der Andiamo-Pleite.


Tja, da müssen sich die unteren Einkommensschichten wehren.
Zum Glück können sie das ja bald.

Burkhard