So ein Pu-Essen wäre einfach überzeugender, etwa so wie ein Müsli-Essen der 
Naue die Unschädlichkeit von Müsli nachweist. Und außerdem wäre diese Art 
der Beweisführung billiger als Polizeieinsätze. 
Die sind ganz einfach. über unendliche Zeit integriert zerfallen alle 
vorhandenen zerfallf�higen Atome. Für Zeiten, die groß gegen die 
Halbwertszeit eines Nuklids sind, gilt das in guter Näherung (für das 
betreffende Nuklid).

Wer in Zeiträumen denkt, die klein gegen eine Halbwertszeit sind wie 
Quartale oder Bonusaussch�ttungsperioden, nimmt alles spätere natürlich 
nicht mehr zur Kenntnis. Nach dem Prinzip: heute unser Gewinn und morgen die 
Sintflut.   
Gibts denn Tierversuche (oder gabs die, als sie noch üblich und akzeptiert 
waren)? Wenn nicht, warum nicht? Mit rein theoretisierendem Expertentum tue 
ich mir im Zusammenhang mit erdbeerfisch einfach schwer. 

Naturwissenchaftliches Denken ist primär am Experiment orientiert, und das 
ist etwas ganz anderen, als das Umwälzen von Literatur, die klassische 
geisteswissenschaftliche Methodik. Wenn es dieser gelungen wäre, ihren 
Alleinvertretungsanspruch zu halten, würden heute noch die Satelliten in 
Epizykeln fliegen. Man braucht aber gar nicht so hoch hinaus: wo ich meine 
Examensarbeit schrieb, hing an der Zugangstür ein Lehrbuchauszug. Der 
erklärte im Detail, wie das Phänomen X zustandekommt, und bewies in diesem 
Zusammenhang mit physikalischen und mathematischen Argumenten, daß es das 
Phänomen X in der Materialklasse Y aus guten Gründen nicht geben könne. Der 
Auszug hing dort, weil die gesamte Abteilung sich mit den Besonderheiten des 
Phänomens X in der Materialklasse Y beschäftigte (experimentell natürlich!). 
Das Lehrbuch gibts wahrscheinlich immer noch.

Gruß
Ivan