Und wer ruft der Regierung das muntere "Weiter so!" zu?

Natürlich der Wähler, der sie in ihrem Amt bestätigt. Und natürlich die
Nichtwähler, denen das alles am A... vorbeizugehen scheint.

Daher ist es für alle, die lieber ein grollendes "Schluss jetzt!" rufen
möchten, dringend erforderlich, zur Wahl zu gehen und die Regierung
abzustrafen. Und nein, ein absichtliches Ungültigmachen des Wahlscheins
ist KEIN Protest.

Alle anderen dürfen dem neoliberalen Block weiterhin ihr Vertrauen
aussprechen.