Ist nur die Umkehrung der Beobachtung, dass brutaler Metal sozialogisch 
in der wohlhabenden Mittelklasse beheimatet ist.


Das gabs immer und wird es immer geben.
Der Unterschied zu früher ist nur, dass heute Provakationen und 
Tabu-Betretungen eher in die Mainstreamkultur als 
Selbstverständlichkeit wandern. Und das wiederum ist eine Übernahme von 
Jugendverhalten in das Erwachsenwerden. Peter-Pan-Effekt sozusagen.
Jede Jugendkultur nimmt ihre Subkultur in die Erwachsenenkultur mit.


Auch das war schon immer so.