RÃždiger HilgenhÃķner schrieb:

Unsinn. Frau von der Fuller outet sich als das, was sie ist, als 
permanent dazwischenquatschende Katholiban. Vor allem aber ihre absolute 
Unkenntnis im Fall Gorleben ist erschreckend. Und dann auch noch so 
saudïŋ―mlich in die Falle zu laufen, bedenklich.

Was allerdings etwas tragisch ist, ist dass JÃĐrÃīme nicht seine Frage 
der Finanzierung der von der Leyenschen Beglïŋ―ckungsvorschlïŋ―ge verfolgt 
hat. Man kÃķnnte, als bekennender RheinlÃĪnder, in das schÃķne Lied 
einstimmen: 'Wer soll das bezahlen, wer hat soviel Geld...'

Und der statistische Eiertanz mit der Fickprïŋ―mie, welch ein Trauerspiel.

-bm