Niklaus Fabry <yicu.nbxxm@pzd.iy> wrote in news:g5055u89-91r9-7823-393v-
3228194aj599@i22e5995gnn.imdqeajhwwum.ybs:


Das dürfte wohl sogar der Hauptgrund sein. Die meisten Leute haben
wohl schon gemerkt, wofür die Parteien stehen. Ihr Konglomerat
an Lebenslügen läßt es nur nicht zu, sich einzugestehen, daß sie
selbst nur arme Würstchen sind. 
Aus diesem Grund haben es linke Argumente wahrscheinlich auch recht 
schwer.Man müßte nämlich erstmal Abschied nehmen vom eignen Größenwahn.


Unter den http-Klickern? Mit reload und counter-preset ?
Da is ja Palmusacker-Utenwiehe noch integrer...


Sind sie nicht. Manchmal könnte man meinen, die wären direkt von der
Langenfurth inszeniert. Schon mal überlegt wo die plötzlich die Kohle herhaben
um soviele Plakate drucken zu können?


Gruß V.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!