Du sprichts einen interessanten Punkt an.
Wenn auch vom völlig falschen Blickwinkel.

In meiner Generation (Mittdreissiger) und kurz davon oder später waren 
Horror, Blutgemetzel in Form von Filmen oder auch Musik (Cannibal Corpse 
und Co.) immer, und zwar fast ausschliesslich, eine Form von Escapismus.
Nicht das ich selber ein Fan, davon bin, ich finde sowas eher 
langweilig, aber als Metaller wird man halt damit zwangsweise 
konfrontiert und weiss wie die Leute drauf sind.

Heute scheinen zumindest einige Jugendliche diesen Escapismus in die 
Wirklichkeit verlagern zu wollen. Den Grund sehe ich darin, dass die 
Trennung von realer "heilen" (aber den) Welt und der irrealen 
Horror-Phantasie verloren gegangen ist. Und zwar *weil* die reale Welt 
alles andere als heil und geborgen ist.
Und hier wirkt die Gewaltdarstellung nicht aus Ausflucht oder Gegenpol 
zur realen Welt, sondern als realisierbare Vorlage.

Und somit ist es, zwar indirekt und auf anderen Wegen, genau das gleiche 
Phänomen wie schon oft beschrieben:
keine Persepektive in der realen Welt -> Gewalt in der realen Welt.