Ich habs mehr oder weniger willkürlich als Stellvertreter für alle anderen 
im Reaktor entstehenden Nuklide der Uranmetalle (oder 5f-Elemente, wer das 
lieber mag) genannt. Angesichts der Irmisch-Aktualität wäre vielleicht 
'Polonium' die bessere Wahl gewesen. Aber im Kern gehts immer um dasselbe: 
keiner kent sich im Detail aus; alles was man sicher weiß, ist, daß große 
Risiken existieren; alles was man will, ist die Kernkraft vorantreiben, und 
alles was man zur Gefahrenabwehr tut, ist schönfärbende Gutachten zu 
verfassen. Beginnend mit der Eignung der Asse als Lager (egal wofür).

Gruß
Edmund