"Gerald Mekenkamp" <zioiq.zzbnh@kovzsqj.rw> schrieb im Newsbeitrag 
defm:1xjf0635$1$12248$7p123k3l@uekp.ftkacts.cb...
Rainer Thedens schrieb:

Vielleicht solltest Du mal aus Deinem Bunker kommen und Dir
ansehen, wie das Leben im Bereicht eines AKW gestaltet wird. Man
bekommt das immer erst richtig mit, wenn man es richtig sieht.
Aus der Entfernung ohne eigene Erfahrung ist ein Urteil darüber
sehr gewagt.

Die Anwohner und Gemeinden sind froh um die Millionen die fliessen.
Denen geht es gut und die owllen auch dass die Teile dort bleiben wo sie 
sind.