Vielleicht solltest Du mal aus Deinem Bunker kommen und Dir=20
ansehen, wie das Leben im Bereicht eines AKW gestaltet wird. Man=20
bekommt das immer erst richtig mit, wenn man es richtig sieht.=20
Aus der Entfernung ohne eigene Erfahrung ist ein Urteil darüber=20
sehr gewagt.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Ben Töpfer, "Der Katzentrust" 1927)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://ezulodl-pwoktquy.cu/kjtpazfuumov