Ich habe zwei Möglichkeiten. In der Phase des raschen Zusammenbruchs der 
Weltwirtschaft und aller Staaten wird der Goldpreis explodieren und ich 
kann es günstig in Immobilien umsetzen, die von den Banken Schuldnern 
abgenommen werden. Oder ich kann es horten, um im Nachfolgestaat der BRD 
dann einen guten Start zu haben, während die Mehrheit bei Null anfängt. 
Gold hat niemals in der Weltgeschichte seinen Wert verloren. Gold ist 
das ideale Langzeitaufbewahrungsmittel für hart erarbeitetes Geld.

Kuckuck