Tatsächlich! Natürlich kommen sie nicht an die Wirtschaftskompetenz eines
Westerwelles heran. Aber sie beherrschen mittlerweile vom Ko nicht nur die
-logie sondern auch die -nomie. Die TRENGA wissen, wie man mit Geld umgeht.
Das ist lobenswert. Man muß da mal abwarten. Ich denke, die TRENGA sollten
offener auf unsere Frau Schmick zugehen. Frau Anderhofstadt sollte endlich mal
abspecken und Frau Fockel sich ihre Nase operieren und das Kinn verkleinern
lassen. Dann kann man mal weitersehen.

Ulfert N.