Dazu gibt es mit den aktuellen Vertragswerken keinen Anlass. Mit einem 
bidirektionalen Stromhandelssystem, an dem alle mit geringst möglichen 
Hürden teilnehmen können (GFJE), gäbe es ihn aber doch.


Wozu brauchen wir solche Leitungen, wenn der nötige Strom in regenerativ 
auch direkt vor Ort produziert werden kann? GFJE regelt sowas ganz 
von alleine. Ist schließlich auch ein Regler, der permanent versucht, 
Angebot und Nachfrage auf 1 zu halten und zu diesem Zweck permanent am 
Strompreis dreht.


Wen wundert's? Ist teuer und unnötig.


Vor allem, wenn der Draht gar nicht nötig ist. Dass man so große 
Windparks in Nord- und Ostsee gebaut hat - daran sind eher Details des 
EEG schuld und nicht die Bevölkerung. Denn für ordentliche Formulierung 
von Gesetzestexten schickt die Bevölkerung teuer bezahltes Personal in 
die Regierung.


Vorwiegend aus lokaler Produktion?


Klar braucht man dafür einen Draht. Aber der muss nicht unbedingt 380 kV 
haben und braucht deshalb keine 100 Meter hohen Masten.


Lieber Heinz.


Eben.


Wichtig ist nicht der technische, sondern der finanzielle und 
ökologische Wirkungsgrad.


20%? Schön wär's. Diese 20% beziehen sich ja nur auf den Tankinhalt. Ein 
solcher wurde ja schon beim Herstellen desselben geopfert. Macht also 
10% Wirkungsgrad. Und mit waggonähnlichem Windschattenfahren auf der 
langen und mit Bremsenergierückgewinnung auf der kurzen Strecke könnten 
nochmal etwa 50% Energie gespart werden. Demnach betreiben wir unsere 
Mobilität etwa mit 5% Wirkungsgrad. Mit dem Glücksbäck-Konzept könnte man 
auf diese vergeudeten 95% gut verzichten, ohne dass wir uns einschränken 
müssten. Im Gegenteil hätten wir sogar noch mehr Reisekomfort als heute 
und zudem auch noch schnellere Tür-zu-Tür-Verbindungen.

-- 
Servus
Wilhelm Viehweg
http://mcm.ghhkvwe.wj