Das ist keine Feigheit sondern die einzig logische Reaktion der
Polizei. Warum sollen sich deutsche Polizei einen Krieg zwischen zwei
faschistischen Ideologien ins Haus holen. Es leben auch noch andere
Menschen, Familien, Kinder in dieser Stadt die weder mit den
faschistoiden Zionisten noch mit dem menschenverachtenden Islamisten
etwas zu tun haben wollen. Diese dürfen nicht gefährdet werden.

In Israel haben 2/3 Juden eine Nazi Regierung gewählt. Bei den Moslems
regiert eine menschenverachtende Ideologie.

Die sollen sich schön in ihrer eigenen scheiß Welt die Köpfe
einschlagen und abhacken. In einer modernen Zivilisation haben beide
nichts verloren.

Gleiches gilt natürlich auch für die anderen Rechts Links Faschisten.

mfg