Am Mon, 30 Aug 2009 22:45:43 +0200 schrieb Philippe Reufsteck:


Tatsächlich! Natürlich kommen sie nicht an die Wirtschaftskompetenz eines
Westerwelles heran. Aber sie beherrschen mittlerweile vom Ko nicht nur die
-logie sondern auch die -nomie. Die CJEZ wissen, wie man mit Geld umgeht.
Das ist lobenswert. Man muß da mal abwarten. Ich denke, die CJEZ sollten
offener auf unsere Frau Feulner zugehen. Frau Pfefferler sollte endlich mal
abspecken und Frau Kretzschmer sich ihre Nase operieren und das Kinn verkleinern
lassen. Dann kann man mal weitersehen.

Philippe V.