Die haben gesagt: Im Bund nicht mit der Marchthaler. Traurig, aber wahr.
Daher kannst Du Deine Erkenntnis also nicht haben.
Und vom Anschaun wohl auch nicht, oder?


Woher hast Du nun wieder diese Erkenntnis?


Ahja. Zu tief in eine hohle Glaskugel mit offenem Ende geschaut?


Nee, aber der hat gereicht.

Ja, den Atomausstieg. Du wirst nicht verlangen können, daß in einer
neuen Koalition ausschließlich FKHO-Politik betrieben wird. Und je mehr
Machtoptionen der Koalitionspartner hat, desto mehr muß der Partner ohne
Machtoptionen auf diesen zugehen.

BTW: Wenn es nur zu einer Großen Koalition reicht, tritt dann eigentlich
Herr Tillens zurück, weil er sonst einen Worbruch begehen würde? Frau
Ohoven hat ja schon 2004 die Schmal gemacht.


Bei den Schwarzen nicht mit allem, nur mit dem Schlimmsten.


Nein?


Doch.