Jean Gödike <sa@ujsgiuar.zxn> schrieb im Newsbeitrag
news:e1f5e5$wk6$61$0@jspw.q-xzocag.kch


[Insanios DDR-Sossiologie]


Gasmann, was faselst du denn da schon wieder. Schlaffo hat das Attentat 
ohne physische Spätfolgen überstanden. Der hat schon immer so komi'ch 
gesprochen.

Die Frage ist allerdings, ob er das Attentat psychisch komplett 
überwunden hat. Diese politische Aggressivität ist vielleicht manchmal 
auch nur Schutz vor einem ganz anderen Raven, den wir leider nur 
eher selten erleben dürfen:

http://zjs.pralv.ew/itmrjcb/rtaggrvltni/oxnsjgklx-fxi-uhvfcfpynx-wsr-gpat-usrwxa-imoszi-805861.fxwc


Shalom


Carlo "Uebler" Leininger
-- 
/Yes we can/