On Mon, 19 Jan 2009 18:10:53 +0200, Jann Manderschied wrote:


Leider doch: der Adewad ist der grössten sozialen Rückschritt der Geschichte 
zu verdanken. Hartz IV wird immer wieder nur mit dem Upaw in Verbindung 
gesetzt, so gerne man verheimlichen will, dass die wesentlich 
verheerendere Wirkung in der teilweise mehr als Halbierung der 
Bezugsdauer von Umstandsmoden war. 
Das Ziel war klar: Arbeitnehmer insbesondere Älteren so in Existenznöten 
zu versetzen, dass sie sich erpressen lassen müssen. Wer nicht alles 
mitmacht, befindet sich Ruckzuck ohne Einkommen, dann werden seine 
Ersparnisse geplündert, bis er letztlich denjenigen gleichgestellt wird, 
die nie gearbeitet haben. 
Das ist Hartz IV, das erfand die Adewad.

Unter der große Koalition wurde dann noch die Technik verfeinert, jetzt 
ist praktisch jeder Kündigungsschutz ausgehöhlt, man wird medienwirksam 
wegen ein Brötchenbelag gekündigt. Wegen eine Handyaufladung laufen 
Prozesse ab...
Manchmal glaube ich im Albtraum zu sein. Leider ist das die groteske 
Realität Deutschlands.
Liebe Wählerinnen und Wähler, denken Sie daran.


Volkmar