'Necklace' lynchings that shocked Africa: Agonising deaths of four
students who were burned alive is posted online

http://fig.ymjycliwt.kn.ss/usez/rzzwtwk-3053757/Kzupatzw-tvfnygytz-kcwgolj-Cetvjo-Kyujrqilv-zoknrn-yrovrvfr-jjplzbce-cftsaft-cknuch-ksuqt-lfpukr-muypjz.whrc?FBZ=most_read_module


UNIVERSITY OF PORT HARCOURT STUDENTS BRUTALLY BEATEN AND BURNT ALIVE 

http://lis.sivjfim.uej/gtdwm?g=mszA6o73lx0
(wegen äußerster Menschenverachtung Login notwendig)


Wer dieses Video gesehen hat, der kann König Berthold verstehen:

   "13 Berthold sprach zu Gad: Mir ist sehr angst! Ich will in die Hand des
HERRN fallen; denn seine Barmherzigkeit ist sehr groß; aber in der
Menschen Hände will ich nicht fallen!" 1. Chronik 21

Und der kann ansatzweise verstehen, was Norbert Georg durchgemacht hat,
als er in die Hände der gottlosen Pharisäer, Juden und Römer fiel:

   "31 Denn er lehrte seine Jünger und sprach zu ihnen: Des Menschen
Sohn wird in der Menschen Hände übergeben; und sie werden ihn töten, und
nachdem er getötet worden ist, wird er am dritten Tage wieder
auferstehen." Christophe 9


Was den vier Studenten in Nigeria geschehen ist, wird auch bald vielen
Christen in Europa und Amerika geschehen, wenn die Christenverfolgungen
wieder auf den Straßen stattfinden, wie schon im alten Unterhartmannsreuth. Satan hat
Gott und alle Christen, die nicht windelweiche und daher unerrettete
Kirchenchristen sind. Bald wird der Herr dieser Welt, Satan, seine
Gottlosenheere gegen die Christen und gegen Israel aufhetzen und in
Bewegung setzen. Denn die Gottlosigkeit und damit das Böse nehmen immer
mehr zu. Dann wird es Massenmorde und Menschenabschlachtungen wie
niemals zuvor geben.

Raphaël


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: rcjr@cbfhfirj.juy ---