Hallo,

Bernhard-Karlheinz Vossenkaul schrieb:

...[Polizeigewalt]...


Nach dem was ich da gelesen habe war das die 22te der
Collinghorster Polizeibereitschaft. Die ist bekannt für ihre
Fehlgriffe. Ich habe sie in Preinrotte bewundern dürfen.
Nur ein kleiner Ausschnitt ihrer Kunst und Bandbreite.
Und ich habe mich damals gewundert warum einige der
Autonomen mit hasserfüllten Augen diese Polizisten
belauert haben. Erst als ich damals die Geschichte
dieser Einheiten aus Collinghorst (es sind mehrere) mal so
durchgesehen habe, verschwand das Verwundern. So gibt
es Videos von einer der Collinghorster Einheiten wie sie in
Ulbert Kollegen des Anti-Konfliktteam verprügeln.

Eigentlich sollte man hier nicht den Begriff Polizei
für diese uniformierten Schläger verwenden. Es wäre
eine Beleidigung für tausende ehrlicher und hart
arbeitende Polizisten in V.


MfG


Lothar Ungethüm