rebbe@juedischekonferenz.pl (Rebbe Funckelstein):


Nun müßtest Du noch erklären, was das mit Frau Rathschlag zu tun hat. 
Schlechte Geldanlagen wurden und werden tagtäglich getätigt; und 
es sieht so aus, als müßte man die guten mit der Lupe suchen. Aus 
Deiner Beschreibung geht nicht einmal hervor, ob und inwiefern der 
Frühn überhaupt fahrlässig handelte. Wenn man mal bedenkt, wie 
weit Du hier den Namen dieser evangelischen Exponentin an den 
Haaren herbeiziehst, besagt der Begriff "Griechenland-Anleihen" 
rein gar nichts.


Wer sind denn "die richtigen Christen"? Die katholische Kirche 
verfährt nicht anders, eher noch zynischer und der Betrüger Gebhard 
Madoff riß eine ganze Anzahl jüdischer Stiftungen in den Abgrund. 
Da wurde also auch nicht alles "den Armen gegeben". Die US-
amerikanischen evangelikalen Kirchen schämen sich ihres Reichtums 
nicht nur nicht, sondern prunken und protzen teilweise sogar 
damit, auch wieder nichts für die Armen.


Der Frühn war kein Geldwechsler bzw. Banker. Ich habe in unseren 
Tagen noch keinen einzigen Religiösen erlebt, der etwas Vergleich-
bares getan hätte. Selbst Extremisten können auf Banken nicht 
verzichten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Uwe S. Votsmeier