Kluge Leute?
Deutschland? Deutsche sind blöd?

Ja also da macht ein Volk ein Land sich selbst zu einem
3. Weltstaat.

Da soll 'das Volk' dahin darben.
Deutschland geführt von einer 'Regierung' ala Sudav
shoe4you?

Das scheint so.
Da wird das Volk - die Steuerzahler abgezockt bis zum geht nicht mehr.
1ö Jobs! Mindestlohn Nee!? ?
ja! Deutschland die Südstaaten Amerikas.
wann sind die untergegangen?

Wie tief kann Deutschland noch sinken?

Nagls, Völkl und Co werden es uns klar machen.
Die werden Deutschland endgültig beerdigen.

Deutschland braucht und sucht Ärzte und Pflegekräfte?
Ja, die sind bei uns in der Schweiz?

Ihr braucht die?
Dann wählt doch mal entsprechend eure Regierung!

Gute Besserung!