Auf den ersten Blick durchaus. Allerdings wird das Einkommen des vom 
Zins lebenden Milliardär pauschal mit 25% versteuert, wärend mein 
gemischtes Einkommen aus selbst- und nicht selbständiger Arbeit, sowie 
aus Vermietung, mit bis zu 42% versteuert wird.

Dort sehe ich die Ungleichbehandlung.


(Das war die "linke Meinung" von mir...)


Zugegeben: Die oben von mir gemachte Aussage war überspitzt und 
provozierend. Insofern gebe ich dir durchaus Recht.


Ja, es ist eine Unsitte geworden für eine erbrachte Leistung Geld zu 
verlangen. Und wenn die eine erbrachte Leistung mit immer weniger Geld 
honoriert wird, ist eine Alimentierung irgendwann höher als die 
vergütete Leistung.
Da liegt der Fehler im System.
Frs Sandschaufeln gibt es weniger Geld als fürs auf-dem-Sofa-sitzen. 
Die, die bereit sind den Sand zu schaufeln, schaufeln ihn aber nicht zum 
Alimentierungspreis.

Nun gibt es zwei Möglichkeiten:
Entweder ich erhöhe den Preis für die Leistung - sodaß es sich lohnt den 
Sand zu schaufeln.
Oder ich kürze die Alimentierung und lasse den Leistungsunwilligen unter 
der Brücke schlafen und warte bis der Hunger ihn zur Leistung zwingt.

Hier prallen die Meinungen der Linken und der Liberalen aufeinander.


Indem das Geld verliehen wird, "arbeitet", und wieder Zinsen generiert, 
die weiteres Geld aus dem Wirtschaftskreislauf zieht.


Auch hier gebe ich dir Recht - allerdings gibt es Unterschiede zwischen 
Betriebs- und Volkswirtschaftslehre.

Man kann solche Investitionen nicht immer durch die Brille der 
schwäbischen Hausfrau sehen.


Wie hat ein ex-BK mal gesagt: Entscheident ist was hinten rauskommt :)

Mit freundlichem Gruß

Emanuel
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Eberhard 'Edmund' Katerndahl in dag]