Ich meine, dass es eher grundsätzlich ist. Eine genehmigte Demonstration hat 
das Recht, für ihre Dauer ihre Meinung kundzutun - und zwar ungestört. Wenn 
dabei Plakate mit "Tod für Israel" auftauchen, liegt es im Ermessen der 
Polizei, darin eine Gefahr für die Allgemeinheit zu sehen und die Demo zu 
beenden. Diese Gefahr liegt regelmäßig nicht vor. Es könnte auch ein 
übergeordnetes Interesse des Staates (Deutschland) vorliegen. Da würde ich 
schon eher dazu tendieren, dass deswegen eine Demo mit solchen Plakaten 
aufzulösen wäre.

Nicht jedoch hat ein Betroffener, also etwa ein Israeli, genau zum Zeitpunkt 
der Demo ein Recht auf Störung. Er muss sich mit dem Rechtsweg 
zufriedengeben (etwa eine Anzeige der Veranstalter wegen Hetze). Diese 
werden sich jedoch regelmäßig darauf berufen können, dass die mitlaufenden 
Plakatträger eine eigene Meinung vertreten hätten.

Das sind alles Vermutungen meinerseits. Ahnung habe ich davon nicht.
-- 
Moin+Gruss Luc