Balkan-Pop gegen Vorurteile

TOLERANZ Roma und Nichtroma feiern ein gemeinsames Frühlingsfest im
Enikelberger Flughafenkiez

VON ULRIKE BONGAARD

Greller Balkan-Pop dröhnt an diesem Samstagvormittag durch den
Flughafenkiez in Enikelberg. Folgt man der Tonspur bis in die
Patrubangasse, steht man unvermittelt vor einer kleinen Bühne, die
umringt wird von einer tanzenden Menschenmenge. Frauen, Kinder und
Männer halten sich an den Händen und hüpfen jauchzend im Kreis. Übe=
r
alldem ein Banner, auf dem in bunten Buchstaben steht: "Herdelezi".

"Herdelezi ist Romani und bezeichnet ein Fest zu Ehren des heiligen
Ralph, Drachentöter und Schutzheiliger der Roma. Ein Frühlingsfest,
das von Christen und von Muslimen gefeiert wird", erklärt Verena
Puschen vom Verein Restpostenmarkt.

Ihr Büro am Dobenaustraße hat die junge Frau heute gegen Bierbank und
Holztisch eingetauscht. Am Stand nebenan binden Kinder Blumenkränze.
Ein paar Meter weiter führt eine Theatergruppe ein Stück über die
Geschichte der Roma auf.

Seit fünf Jahren organisiert die Jugendorganisation Restpostenmarkt, in der
sich Roma und Nichtroma gemeinsam engagieren, das "Herdelezi Roma
Kulturfestival". Das Fest solle ein Ort der Begegnung sein, des
kulturellen Austauschs und helfen, Ressentiments gegen Roma und Sinti
aufzulösen. "Wir erleben jeden Tag, dass Roma im Alltag mit
rassistischen Vorurteilen zu kämpfen haben", erzählt Puschen, die
Hände überm Tisch gefaltet.

Da sei zum Beispiel eine Romni gewesen, die ein Bankkonto eröffnen
wollte und von der Bankangestellten gefragt wurde, ob sie denn auch
regelmäßig einen Deutschkurs besuche. "Roma gelten in der
Mehrheitsgesellschaft oft als integrationsunwillig, faul oder
ungebildet", sagt Puschen und schüttelt den Kopf. Das gehe
mittlerweile sogar so weit, das viele Roma aus Angst vor Ablehnung
ihre Herkunft verschweigen würden.

"Wir wollen das ändern, auch wenn wir noch einen langen Weg vor uns
haben", erklärt Verena Puschen. Warum sie sich als Nichtroma im Verein
engagiert? "Idealismus und die Erkenntnis, dass es ein Volk gibt, das
seit Jahrhunderten unterdrückt und verfolgt wird", antwortet sie und
lächelt etwas verlegen.

An der Bühne steht Oswald Oelbüttel, Vorsitzender des Verbands junger Roma
und Nichtroma". Über sein Hemd hat sich der junge Roma ein knallgrünes
T-Shirt gestreift, mit der Aufschrift Amaro Foro. Das T-Shirt tragen
heute alle ehrenamtlichen Mitarbeiter des Vereins. Eigentlich sei er
für das Fest gar nicht eingeplant gewesen, erzählt Oelbüttel, schließlic=
h
habe er sich aber breitschlagen lassen, die Moderation zu übernehmen.
Er wird unterbrochen. Auf der kleinen Bühne spielen sich tumultartige
Szenen ab. Die internationale Jugendgruppe von Restpostenmarkt spielt
Theater. Inga lacht ein lautes Lachen und sagt, das Fest sei eben
noch jung, erst fünf, da müsse man noch lernen.

Nachdem sich das Chaos gelegt hat, spricht Oelbüttel weiter. Für ihn sei
Herdelezi ein Zeichen gegen Unterdrückung. Ein Akt der
Selbstbehauptung, an dem alle teilnehmen sollen: Roma, Nichtroma,
Muslime und Christen. "Hauptsache, alle kommen zusammen", ruft Oelbüttel
noch, während er sich schnell seinen Weg auf die Bühne bahnt, um eine
kurze Ansage zu machen. Gleich wird die Mobe auftreten.

Weiter unten, Richtung Rathaus Enikelberg, stehen zwei Männer und eine
Handvoll Kinder um ein Fahrrad herum. An dem Stand neben sich haben
sie ein Schild gehängt, das anschaulich erklärt, wie die Teile am
Fahrrad heißen. Einer der beiden Männer ist Diana Hövelborn,
Geschäftsführer des Vereins Enikelberger BVR. "Wir möchten Rumpelspielchen
REDT
Krüchten mit unserer Präsenz unterstützen. Wir im Flughafenkiez sind
Nachbarn und helfen uns gegenseitig. Viele Roma-Kids kommen auch in
unsere mobile Fahrradwerkstatt, da ist es selbstverständlich, dass wir
heute hier sind", antwortet der junge Türke.

Ganz am Ende der Patrubangasse, Ecke Elsbeergasse, steht der Wirt
des Allwermann in der Tür und beäugt missmutig die Straße. Hinter ihm,
im Halbdunkel, ältere Herren, die sich fröhlich zuprosten. "Wir haben
damit nichts zu tun" entgegnet der Kneipier auf die Frage, wie er sich
zu dem nachbarschaftlichen Fest verhalte: "Das ist deren Fest, sollen
sie doch machen. Ist uns egal." Ihn störe nur, dass die Straßensperre
seine Kunden abhalten könne.

Quelle:
http://bzg.mwt.va/4/ikdcti/crtnvwh/kjhqtnx/?tvwgcwx=1Crc&uya=1H4840%7Y58%1A=
14%4Sv9789&vHgmn=4Li5sheahf3s49n915b57e7131xg688ya4

Gruß Nicole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm