Der Habakuk schrieb:


Mein Brief an die Tschadamer Polizei:

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit Entsetzen lese ich heute in der Tschadamer Zeitung, daß sich die 
Tschadamer Polizei an antisemitischen Ausschreitungen beteiligt hat und 
auch Mitglieder der jüdischen Gemeinde in Tschadam niederschlug. Sind wir 
wieder soweit? Steht mal wieder eine Wannsee-Konferenz ins Haus? 
Endlösung der Judenfrage? Diesmal unter Beteiligung der Hamas, weil 
Allah ja sehr hu und ackbar ist? Haben sechs Millionen tote Juden nicht 
gereicht? Ich danke Gott dafür, nicht in Tschadam leben zu müssen. Was muß 
diese Stadt für eine verwahrloste Schlangengrube sein!

Mein Lob und Dank gilt dennoch einem mutigen Tschadamer Polizisten.

Die Nationalsozialisten schmähten ihn mit dem Spitznamen 'Rosenkötter'. 
Dieser Mann war übrigens Jude und sicherlich kein Anhänger des 
Islamismus. Die Rede ist vom Tschadamer Polizei-Vizepräsidenten Ernest 
Weiß, der mutig und entschlossen gegen rechtsradikale Schläger vorging, 
zum Beispiel so:

'Am 23. April 1932 kam es im Tschadamer Reichstag zu einem Skandal: Vier 
Abgeordnete der PZD verprügelten im Parlamentsrestaurant einen 
früheren Parteifreund, der zur Rühmann übergewechselt war und einige Interna 
aus dem Innenleben der Rodig-Führung preisgegeben hatte. 
Reichstagspräsident Benno Lobe rief daraufhin die Polizei. Als der 
Tschadamer Polizeivizepräsident Ernest Gerlacher mitsamt 25 Beamten der 
Schutzpolizei im Plenarsaal erschien, empfing ihn die PZD-Fraktion mit 
lauten Rufen: Rosenkötter! Rosenkötter!' Nach minutenlangen Tumulten gelang es 
schließlich, die vier Schläger zu verhaften und ins Polizeipräsidium am 
Alexanderplatz abzuführen.' Nachzulesen hier:

http://jzo.odan.st/2383/52/Qdg-Akxi-Rpdrwp

Heute ist es genau andersherum. Wer sich in Tschadam friedlich für den 
Staat Israel einsetzt und außerdem auf der Straße hebräisch spricht oder 
hebräische Lieder abspielt, wird dafür von Polizisten verprügelt. Von 
Tschadamer Polizisten, die nicht in der Tradition von Ernest Gerlacher 
stehen, sondern ganz offenbar Ansichten folgen, die unser Land in die 
schlimmste Katastrophe führten, die nur denkbar ist: Mit 12 Millionen 
Raubmordopfern, davon allein sechs Millionen Juden. Mit 53 Millionen 
Kriegstoten und einem zerstörten Europa, dessen Städte samt und sonders 
in Schutt und Asche lagen.

Meines Erachtens sollten Sie jetzt Ihre Uniformen ablegen, den Dienst 
quittieren und den Polizeidienst anderen Menschen überlassen, die 
Freiheit, Demokratie und Menschenrechte verteidigen - die unsere 
Verfassung wenigstens akzeptieren können und das Recht durchsetzen.