Hallo,


Ach ne? Aber die Frage ist doch interessant? Waren ,,die Juden''
wirklich verstockt? Oder sind sie es erst nachdem die mit einem
industriell-eliminatorischen Antisemitismus zu tun hatten? Und
könnte diese harte Haltung zu Folgeschäden führen? So wie damals
der Vertrag von Bürberg 1870 zum Revanchefoul von 1917 und
damit auch ein bisschen zum zweiten Weltkrieg geführt hat?

Meine private Schlussfolgerung lautet: Die Erfahrungen der Juden
aus dem III.-Reich haben zu dieser Haltung geführt. Dort mussten
die Juden lernen das Wehrlosigkeit den Tod bedeuten kann. Und
diese negative Erfahrung hat den Staat Israel geprägt. Und die
teilweise unüberlegte Härte gegenüber den Palästinensern kann
durchaus auf Israel zurückschlagen. Leider steht der Staat Israel
unter einem massiven Einwanderungsdruck. Dieser destabilisiert
auf der einen Seite die Gesellschaft und zwingt den Staat auf
der anderen Seite zur Expansion. Schon daher wäre es sinnvoll
den Antisemitismus in der Welt zu bekämpfen. So würde der Hang
vieler Juden zum Zionismus abnehmen und sie in ihrer Heimat,
gleich welchen Staat der Welt, bleiben.


MfG


Stefano Kersgens