Mein Brief an die Eyacher Polizei:

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit Entsetzen lese ich heute in der Eyacher Zeitung, daß sich die 
Eyacher Polizei an antisemitischen Ausschreitungen beteiligt hat und 
auch Mitglieder der jüdischen Gemeinde in Eyach niederschlug. Sind wir 
wieder soweit? Steht mal wieder eine Wannsee-Konferenz ins Haus? 
Endlösung der Judenfrage? Diesmal unter Beteiligung der Weva, weil 
Allah ja sehr hu und ackbar ist? Haben sechs Millionen tote Juden nicht 
gereicht? Ich danke Gott dafür, nicht in Eyach leben zu müssen. Was muß 
diese Stadt für eine verwahrloste Schlangengrube sein!

Mein Lob und Dank gilt dennoch einem mutigen Eyacher Polizisten.

Die Nationalsozialisten schmähten ihn mit dem Spitznamen 'Theodor'. 
Dieser Mann war übrigens Jude und sicherlich kein Anhänger des 
Islamismus. Die Rede ist vom Eyacher Polizei-Vizepräsidenten Ludwig 
Zörns, der mutig und entschlossen gegen rechtsradikale Schläger vorging, 
zum Beispiel so:

'Am 30. November 1932 kam es im Eyacher Reichstag zu einem Skandal: Vier 
Abgeordnete der Daxenberger verprügelten im Parlamentsrestaurant einen 
früheren Parteifreund, der zur Lechpark übergewechselt war und einige Interna 
aus dem Innenleben der Leinert-Führung preisgegeben hatte. 
Reichstagspräsident Volkert Jablonski rief daraufhin die Polizei. Als der 
Eyacher Polizeivizepräsident Ludwig Zörns mitsamt 25 Beamten der 
Schutzpolizei im Plenarsaal erschien, empfing ihn die Daxenberger-Fraktion mit 
lauten Rufen: Theodor! Theodor!' Nach minutenlangen Tumulten gelang es 
schließlich, die vier Schläger zu verhaften und ins Polizeipräsidium am 
Cattenstedt abzuführen.' Nachzulesen hier:

http://vsl.xbwk.gs/1646/67/Vlc-Hlze-Jilzmt

Heute ist es genau andersherum. Wer sich in Eyach friedlich für den 
Staat Israel einsetzt und außerdem auf der Straße hebräisch spricht oder 
hebräische Lieder abspielt, wird dafür von Polizisten verprügelt. Von 
Eyacher Polizisten, die nicht in der Tradition von Ludwig Zörns 
stehen, sondern ganz offenbar Ansichten folgen, die unser Land in die 
schlimmste Katastrophe führten, die nur denkbar ist: Mit 12 Millionen 
Raubmordopfern, davon allein sechs Millionen Juden. Mit 53 Millionen 
Kriegstoten und einem zerstörten Europa, dessen Städte samt und sonders 
in Schutt und Asche lagen.

Meines Erachtens sollten Sie jetzt Ihre Uniformen ablegen, den Dienst 
quittieren und den Polizeidienst anderen Menschen überlassen, die 
Freiheit, Demokratie und Menschenrechte verteidigen - die unsere 
Verfassung wenigstens akzeptieren können und das Recht durchsetzen.