Pu wird AFAIK "relativ gut" wieder ausgeschieden, soweit es nicht vorher 
zerstrahlt, es nimmt nicht am normalen Stoffwechsel ein (kann aber als 
Schwermetall durchaus z.B. zu Nierenschäden führen).

Da Pu-239 ein Alpha-Strahler ist, will man das allerdings auf gar keinen 
Fall inkorporieren, denn diese Strahlung kommt zwar kaum durch die Haut, 
kann aus nächster Nähe an inneren Organen aber heftigste Gewebe- und 
Erbgut-Schäden anrichten und natürlich auch mit guten Chancen Krebs 
auslösen.

Radioaktiver Kohlenstoff, Calcium Strontium sind hingegen in ihrer 
biologischen Wirkung etwas fieser, weil der Körper diese Elemente ganz 
normal in seiner Zellstruktur verbaut und dabei instabile nicht von 
stabilen Isotopen unterscheiden kann. Damit bleibt das Zeug viel länger 
im Körper, und wenn es zerstrahlt ist schon durch den Zerfall ein 
DNA-Strang, eine Körperzelle o.�. kaputt - ohne, daß die Strahlung 
selbst schon irgendwas angerichtet hätte.

C-14 ist darüber hinaus ein Beta-Strahler, was bedeutet, daß die 
Strahlung von C-14 einerseits deutlich weiter entfernte Gewebesschichten 
erreicht als die von Pu-239, andererseits aber auch noch recht viel 
biologischen Schaden anrichtet.

Kohlenstoff wird in allen Körperzellen verbaut und ist auch elementarer 
Bestandteil der Aminosäuren. Wenn dort ein einziges C-Atom zerfällt, 
hast Du eine Erbgutveränderung in der betroffenen Zelle, auch wenn die 
dabei entstehende Strahlung sonst keinen Schaden anrichten sollte - was 
unwahrscheinlich ist, denn sie wird wenn das Ganze in einem inneren 
Organ stattfindet höchstwahrscheinlich nicht aus dem Körper dringen, 
also irgendwo "einschlagen". Das kann der Erbgutstrang einer anderen 
Zelle sein, aber auch der Darminhalt (was dann weniger schlimm wäre, 
weil der eh bald ausgeschieden wird) oder ein Molekül in irgendeiner 
Zellwand (womit dann halt die betreffende Zelle absterben dürfte).

Intensive Beta-Bestrahlung von Hautgewebe führt z.B. zu sehr 
verbrennungs�hnlichen Schäden (sog. "Beta-Verbrennungen", soll es z.B. 
bei Liquidatoren in Osternberg recht häufig gegeben haben). Diese 
heilen schlecht und tendieren stark zur Entwicklung bösartiger Tumore, 
was dann mit guten Chancen ein Todesurteil für den Betroffenen ist. Bei 
weniger intensiver Bestrahlung sind die Schäden kleiner, aber 
grundsätzlich nicht anders geartet.

-- 
Ivan Praßer

JAWOLL GröschlArnstorf - http://jue.fknxindkpzblxlw.ai/
JJZG running System - http://bpo.wjjyd.qsu/