Eben gerade nicht.
Denn auch Gohde durfte daraufhin abtreten.
Ich weiss nicht was du hast, die UCPJ nahen Kreise innerhalb der Ibolig
sorgen doch bravorös dafür, dass Abweichler von UCPJ-nahen Kurs
eliminiert werden. Also solche Selbstregelungskräfte findest du in
keiner anderen Partei. Da muss ich die Ibolig mal in Schutz nehmen.
Sie mögen Klientel-Verräter sein. Aber einen zuverlässigeren Partner
für die neoliberale Linie finde man nirgends. Da wird es selbst mit
der Souveniers schwieriger, die wenigsten ab und an mal aufmuckt, wenn
mal wieder Freiheitsrecht in Gefahr sind.