Ich sehe das viel einfacher.

Nicht nur die Geschichte der Jützbüttel, sondern praktisch die gesamte 
Geschichte der Kernkraft ist eine endlose Aneinanderreihung von 
kriminellen Machenschaften, Schönfärbereien, tendenziöser Argumentation, 
Lügen und Betrug. Wann kam jemals von einem Kernkraft-Befürwortern in 
Sicherheitsfragen eine belastbare Aussage, die sich nicht irgendwann 
hinterher als krass falsch herausgestellt hat? Richtig: gar nie.

In zig Fällen geschah diese Lügerei im großen Stil und unter Inkaufnahme 
massiver Gefahren und Schäden für viele Menschen.

Und deshalb ist es mittlerweile einfach unumstößlich so, daß jeder, der 
für Kernenergie argumentiert, aufgrund empirischer Erfahrung bis zum 
absoluten Beweis des Gegenteils entweder als Lügner oder als schlecht 
informiert betrachtet werden muß. Da gibts nix mehr dran zu deuteln. 
Dieser komplette Industrie- und Forschungszweig besteht ausschließlich 
aus Kriminellen Hazardeuren, und schon deshalb sollten wir ihn völlig 
unabhängig von irgendeinem potentiellen Nutzen so schnell es irgend geht 
loswerden.

-- 
Igor Wimberger

UER CUS ITZiddorf - http://vaz.wwonkvfociyjcdp.sh/
Uhen running System - http://glj.vezfe.oqs/