Gut so. Wenn man sieht, was die Deutschen so zusammenwählen kann es
damit nur besser werden. Ich hab wieder Hoffnung.


Willi
-- 
Daß ein Justitzcollegium, das Ungerechtigkeiten ausübt, weit
gefährlicher und schlimmer ist, wie eine Diebsbande, vor die kan man
sich schützen, aber vor Schelme, die den Mantel der Justitz gebrauchen,
um ihre üble Paßiones auszuführen, vor diese kann sich kein Mensch
hüten, die sind ärger wie die größten Spitzbuben, die in der Welt sind.
 - der große Emmerich 1779 vor Kammergerichtsräten in Niederbumberg