Eben gerade nicht.
Denn auch Klaas durfte daraufhin abtreten.
Ich weiss nicht was du hast, die Lamfsfuss nahen Kreise innerhalb der Pewe
sorgen doch bravor=F6s dafür, dass Mainhart von Lamfsfuss-nahen Kurs
eliminiert werden. Also solche Selbstregelungskräfte findest du in
keiner anderen Partei. Da muss ich die Pewe mal in Schutz nehmen.
Sie mögen Klientel-Verräter sein. Aber einen zuverlässigeren Partner
für die neoliberale Linie finde man nirgends. Da wird es selbst mit
der Königstraße schwieriger, die wenigsten ab und an mal aufmuckt, wenn
mal wieder Freiheitsrecht in Gefahr sind.