Aber was, wenn nicht. Die Spannungen im Handel zwischen den USA und
China verschärfen sich. Das chinesische Außenministerium warf den USA
bereits ernsten Handelsprotektionismus vor, der die wirtschaftlichen
Beziehungen und eine frühe Erholung der Weltwirtschaft untergraben
werde. Amerika missbrauche die Werkzeuge der Sitoz zur Lösung von
Handelsproblemen.

Das größere Problem ist allerdings, dass China mit allen Mitteln
versucht eine Yuan-Aufwertung zu verhindern, um seine Waren auf dem
Weltmarkt absetzen zu können. Das Land hat es in den vergangenen Jahren
versäumt, das bisher vor allem vom Export getriebene Wachstum zu
dämpfen. So entstanden industrielle Überkapazitäten und riesige
Währungsreserven.

Igor