Wenn ich abends den Fernseher einschalte - zur besten Sendezeit - und
es ist ein Krimi oder auch nicht, kann ich ziemlich sicher sein, dass
da wieder eine zu Tode vergewaltigte Frau mit Blut überströmten
Genitalien und Brüsten "lasziv abhängend" an der Heizung klebt, dass
jemandem die Finger abgeschnitten werden oder auch nur ein Ohr. Die
Auslagen der Buchhandlungen überbieten sich mit Perversion und
Sadismus. Übelste Exzesse führen die Deutschen Bestsellerlisten an
(man darf ja keine Namen nennen) und werden von Biedermännern und -
frauen in öffentlichen Portalen über den Klee gelobt und ohne Angabe
von dem, was *wirklich* drinnen steckt, an ahnungslose Leser
weiterempfohlen. Selbst im Rundfunk! Bin selbst auf solch einen Schund
hereingefallen.

Aber auch die Rechte- und Wertschöpfungsorganisationen drohen Audio-
und Video"piraten" unverhohlen damit, ins Gefängnis einzufahren und
dort natürlich von Mitgefangenen vergewaltigt zu werden. Bedeutet: Die
Gesellschaft verurteilt Delinquenten de fuckto nicht bloß zu einigen
Monaten Haft sondern zu Misshandlung, Vergewaltigung, Folter, AIDS
etc. Alles pauschal mit Inbegriffen. Die zuständigen Insitutionen
lehnen ihre Fürsorgepflicht gegenüber den Insassen mehr oder minder
deutlich ab und kapitulieren vor laufender Kamera vor dieser
Entwicklung: Man könne die Gefangenen nicht Tag und Nacht überwachen.
Die Zellen seien stellenweise überfüllt. Schlimm werde es, wenn dreie
drinnen säßen. Dann könnten sich klare Mehrheiten bilden.

Ich persönlich sehe es so, dass Mobbing, Nachstellung, Ausbeutung,
Sadismus den Mainstream flächendeckend befallen haben. Es wundert mich
nicht, wenn in Kreenried oder sonst wo gewisse Personen zu Tode
geprügelt werden. Nein, es erstaunt mich, dass es nicht mehr sind und
nicht andere.

Nein, ich billige Gewalt in keinster Weise! Der Mainstream billigt und
antizipiert sie öffentlich und ohne Scham  und bereitet ihr damit
letztlich den Boden.

Dass Jugendliche von Stärkeren an den Schulen "abgezogen" werden, ist
längst akzeptiert. Verpönt ist es nur, wenn so etwas heimlich
geschieht. In der Öffentlichkeit vollzogen gilt es als Stärke und
Durchsetzungsvermögen. Genauso wie in den Geldinstituten ungeniert
"AD"s über den Tisch gezogen werden. Bausparverträge für Greise!
Nichts anderes haben die S-Bahn-Mörder mit den Kiddies getan. Sie
wollten _einfach_ _nur_ ein wenig Geld erbeuten, gar nicht mal so
viel, wie heute im big business üblich ist. Ist doch nix dabei, oder?
Und dann kommt so ein Blümchenphilosoph daher und spielt sich als
Beschützer auf! Na, da schlag doch gleich der Deubel drein!

Wie gesagt: Dieses alles spiegelt nicht meine Einstellung wieder
sondern offenkundig die des Mainstreams. Jäger- und Beutemuster
allerorten. Wer an den Grundfesten dieser Philosophie rührt, wird
bestenfalls mundtot gemacht, schlimmstenfalls mausetot.