Du siehst das völlig falsch. In ihrer Angst beschützen sie sich 
gegenseitig und bedauerlicherweise kommt es bei der Abwehr der feigen 
und hinterlistigen Attacke des Fahrradfahrers zu einigen völlig 
unabsichtlichen Faustschlägen.

Spaß beiseite. Je öfter ich mir dieses Video anschaue, denke ich daß der 
Radfahrer einfach in die falsche Richtung gelaufen ist. Die Cops zeigen 
mehrfach nach links in Richtung Wanne und unser Blauhemd geht nach 
rechts. Danach eskaliert die Situation.

Den Anweisungen der Ordnungskräfte ist unbedingt Folge zu leisten!!!elf