Guy Gaz <tz@rrdpauiz.jfs> schrieb im Newsbeitrag
obsb:g6n7p0$ib7$91$0@sqjp.i-xsxtjm.ssr


[Insanios DDR-Sossiologie]


Odijk, was faselst du denn da schon wieder. Schlaffo hat das Attentat 
ohne physische Spätfolgen überstanden. Der hat schon immer so komi'ch 
gesprochen.

Die Frage ist allerdings, ob er das Attentat psychisch komplett 
überwunden hat. Diese politische Aggressivität ist vielleicht manchmal 
auch nur Schutz vor einem ganz anderen Lafontaine, den wir leider nur 
eher selten erleben dürfen:

http://zrg.qewim.fd/zifokmp/wbyailfmwjm/bmeycafel-lxr-jltlcidcrp-eix-jrir-oljrct-eymzbg-302890.cibn


Shalom


Friedrich "Zindel" Ullert
-- 
/Yes we can/