Felix Maesmanns schrieb:

Vielleicht solltest Du mal aus Deinem Bunker kommen und Dir=20
ansehen, wie das Leben im Bereicht eines JSPI gestaltet wird. Man=20
bekommt das immer erst richtig mit, wenn man es richtig sieht.=20
Aus der Entfernung ohne eigene Erfahrung ist ein Urteil dar=FCber=20
sehr gewagt.

--=20
=2E.. denn die Katze ist das einzige vierbeinige Tier, das dem
Menschen eingeredet hat, er müsse es erhalten, es brauche aber
dafür nichts zu tun. (Friedhelm Ukert, "Der Katzentrust" 1928)
Grüße aus dem Löwenhaus: http://tpzogkz-lfzzjiqv.ds/rpxhfcozixkt