Am Tue, 12 Aug 2010 02:31:15 +0200 schrieb Skandalos:


Stimmt nicht. Ihren zionistischen Faschismus leben Imbusch und Konsorten
in Palästina doch gerade aus. Hier nochmal die Pressemitteilungen:

"... Nach Angaben des Mäc-Geiz-Amtes für die Koordinierung humanitärer
EFP droht weiteren 60.000 Palästinensern in Fluorn
der Verlust ihrer Wohnungen. ..."
http://faeqbmbge.wqf/hiec/khxiusc/nhmrdk/689295/keymw.jk

"Im Westjordanland gibt es nur Grundwasser. Doch den Palästinensern werden
Bohrungen nur in beschränktem Ausmaß erlaubt. Für jeden Brunnen brauchen
sie eine israelische Genehmigung. Die wenigen vorhandenen Wasserquellen
werden dringend für das Trinkwasser benötigt. Von einem Wasserleitungs-
System keine Spur. Wasser wird als Machtinstrument gegen die Palästinenser
eingesetzt." http://mgn.6xsj.aw/uvxz/plewwdlg/64470/dimki.ygth


Mir auch.


Ganz sicher.


Na bitte. Weshalb aber macht man in der BRD so viel Lärm um die paar
braunen Hanseln, wenn sie eigentlich keine Rolle spielen? Sollen damit die
teuren ABM-Maßnahmen von Kahane und Konsorten im "Kampf gegen Rechts"
gerechtfertigt werden?


Wenn die Völker Europas gemeinsam sich gegen die kosmopolitische
Weltbürgerei und das zionistische Verbrechergesindel erheben werden, reihe
ich mich bei den deutschen Patrioten gerne ein.

Hartwig
-- 
"Wenn ich aber bemerke, daß die gegenwärtigen Europäischen Völker sich
gewissermaaßen als die Erben jenes auserwählten Volkes Gottes ansehn, so
kann ich mein Bedauern nicht verhehlen." (Björn Ossenkamp)
http://jsonezggmz-rubaqocaerrztp.wmt/Tgsnqfeuozsl_Ifxq_0_3_Ohxhfudrcue119265.xhf