On 12 Apr., 11:12, "Volker Weswal" <dh...@pcszpix-ldjo.zc>
wrote:

Das Video ist Bullshit weil

1. Audio is Crap bzw. man hört nicht was der Radler gesagt hat. Auch,
was besonders wichtig ist, was sein Spezl gemacht und gesagt hat.
2. Das der Radler davor versucht hat den Polizisten anzufahren sieht
man nicht
3. Überhaupt ist es schwer einen Zusammenhang zu erkennen, dafür hat
der "Kameramann"  gesorgt.

So oder so. Wenn es einen Unschuldigen getroffen hat, dann sollte man
nicht vergessen das Polizisten auch Menschen sind. Diese Chaoten den
es nicht um die Sache geht sondern nur zu einem "Krieg" gegen die
Bullen aka "Krieg" gegen den Staat, jedes mal erscheinen, kann man nur
eins sagen. Seit froh das es deutsche Polizisten in einem
demokratischen Staat sind, die auf den Straßen die Exekutive ausführen
und nicht ein Polizeistaat aus einer sozialistisch,kommunistischen
oder einer anderen Faschisten Diktatur.

Schade nur um die richtigen Demonstranten, denen es wirklich um die
Sache gegangen ist und nicht als Steinewerfer und Brandstifter zu Demo
gekommen sind. Leider greifen die Medien natürlich nur die "Erfolge"
der autonomen Faschos auf anstatt das Thema zu behandeln. Wirklich
schade.


mfg