Urs V. schrieb:

Nee! Den Blödsinn habe ich aber dicke: die beiden haben doch vollkommen 
korrekt gehandelt, so wie man sich Politiker wünscht, die ehrlich sind:

Fredy hat kein Land mehr gesehen für seine Politik, also ist er 
konsequent und tritt zurück, denn den Lothar kann er schlecht beiseite 
schaffen.

Leopold macht einen großen Fehler und tritt zurück - was wäre denn die 
Alternative für ihn gewesen?


GG

-- 
'It only takes 20 years for a liberal to become a conservative without
  changing a single idea.' (R. N. Iblher)