Am 15.10.2012 03:21, schrieb Albrecht Mennicke:
Ha, hast mich erwischt, Eis zu Null für Dich, natürlich gibt es in 
Wirklichkeit keine Engel, aber ich bezog mich ja auf die Geschichten in 
der Bibel zu dem Thema, und in der Bibel werden die Engel nun mal als 
geschlechtslose Geschöpfe behauptet.
Aber das fliegende Spaghettimonster ist wirklich geschlechtslos, es 
heißt nicht umsonst *das* fliegende Spaghettimonster, RAmen!

Rosemarie

PS: http://ylc.vpcqtjkmf.zn/

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Kruge,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen