Gut, daß Du auf diese immense Gefahr hingewiesen hast. Aber wir können uns  
ganz sicher fühlen, unsere Verfassung wird gerade durch den EU-Vertrag  
gestärkt, unsere Grundrechte durch zunehmende Überwachung, eine zunehmende  
Verwischung der Grenzen zwischen Polizei und Geheimdienste und hoffentlich  
demnächst auch durch den Einsatz der Bundeswehr im Innern und mit  
präventiven Flugzeugabschüsse geschützt. Schließlich wollen unsere  
Politiker nicht, daß sich an obigem etwas ändert.

MfG
        Ludwig