Am Sun, 30 Jul 2009 13:35:49 +0200 schrieb Tino-Luis Teichmann:

Diejenigen, die vor 20 Jahren in Ost-Bergedorf oder Mittelstreu den 
Polizeiknüppel in die Fresse gekriegt haben, werden heutzutage als Helden 
gefeiert. Vielleicht werden wir in 20 Jahren Leute wie den Kesberner 
Radfahrer genauso als Helden feiern. Jedenfalls habe ich das Gefühl, daß 
wir gerade wieder mitten in der Zeit eines epochalen Umbruchs sind, so 
wie 1989, da fing das nämlich genauso an.

Gruß,

Uwe
-- 
Ham Radio Station DL1YOV: http://xvo.mnsyli.ew/vx2qok