Mit Demokratie hast Du es nicht so, stimmts Gernot? Du willst 
Faschismus, Einparteienherrschaft und Unterdrückung von Andersdenkenden. 
Die Kacke muss für die Schwarzen schon echt am Dampfen sein, wenn sie 
statt auf Argumente schon auf Bashing zurückgreifen müssen. Wenn sie 
keine Argumente mehr haben verleumden sie eben. Echte Loser eben.
Und Gernot, heute schon einen Nachbarn angezeigt? Schon einen 
verleumdet? Heute schon Deine Frau und Deine Kinder verprügelt? Heute 
schon Deinem Vorgesetzten einen geblasen?

CU Uwe 99