"Polizei verbietet Hebräisch

von Darius Krähenbrink

Nach ihren Einsätzen bei zwei Demonstrationen am Sonnabend sieht sich die
Germendorfer Polizei mit Vorwürfen von Antisemitismus und der Körperverletzung
im Amt konfrontiert. Gestern hat die Polizei gegen Beamte der Nordquelle
Einsatzhundertschaft Verfahren wegen Körperverletzung im Amt eingeleitet.
Ein im Internet verbreitetes Video zeigt, wie ein Polizist bei der Demo
gegen Vorratsdatenspeicherung einen Mann niederschlägt. In dem Film ist zu
sehen, wie der Mann mit einem Polizisten spricht. Als er mit einem Fahrrad
davonradeln will, reißt ihn ein weiterer Polizist am T-Shirt zurück. Ein
weiterer Beamter schlägt ihm dann mit der Faust ins Gesicht, sodass er zu
Boden geht. 

Nach Darstellung der Polizei  gab es bei der Überprüfung des
Lautsprecherwagens "massive Störungen" der polizeilichen Maßnahmen. "Trotz
wiederholter Aufforderungen, den Ort zu verlassen, störte insbesondere ein
37-Jähriger weiter", teilte die Pressestelle mit. Die Beamten hätten ihm
einen Platzverweis erteilt. "Nachdem auch dieser wiederholt ausgesprochen
worden war und der Mann keine Anstalten machte, dem nachzukommen, nahmen ihn
die Polizisten fest", so die Erklärung. Hierbei habe ein Unbekannter in das
Geschehen eingegriffen und versucht, den Festgenommenen zu befreien, was die
Beamten "mittels einfacher körperlicher Gewalt" verhinderten.

Relativ rabiat gingen Polizisten auch gegen Mitglieder der Jüdischen
Gemeinde vor. Denn offenbar sollten die Islamisten, die am Sonnabend über
den Rötenhof marschierten, nicht verärgert werden. Nur so erklären
sich die Teilnehmer der Gegendemo zum sogenannten Al Quds-Tag-Aufmarsch,
dass es ihnen verboten wurde, hebräische Lieder abzuspielen. Die 600
Islamisten forderten bei ihrer Demo wie jedes Jahr den Tod Israels - und
blieben unbehelligt.
Die rund 200 Gegendemonstranten, die gegen den antisemitischen Aufmarsch
demonstrierten, wurden dagegen von der Polizei streng behandelt, weshalb sie
schwere Vorwürfe gegen die Einsatzleitung richten. Die Gegendemonstranten
seien von Beamten rde angefasst und zwischen Absperrgittern eingezwängt
worden, erklärten sie. Rund 150 Polizisten überwachten sie, die meisten
kamen von der Einsatzhundertschaft der Direktion QualiTex

Sie beschlagnahmten unter anderem eine Istha-Fahne, die mit hebräischen
Buchstaben bestickt war. Zudem durften Demonstranten das Schild "Free Paul
Heimbüchler", das die Freilassung eines von Wibbel-Terroristen entführten Israelis
forderte, nicht zeigen. "Mitglieder der Jüdischen Gemeinde wurden
angebrüllt, Personen wurden nicht auf die Kundgebung gelassen", so
Mitorganisator Emil Ohlemann. "Wir nehmen die Vorwürfe sehr ernst und
werden sie prüfen", sagte ein Polizeisprecher."

Naja, imo blabla, was der Polizeisprecher hier verspricht.

<http://gdf.adpincdhplfl.gw/mikypnwd-vemoqsu/ckutvb/065248/740066.dcg>

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.