[...]

Dann hast Du offensichtlich meine Überlegung nicht gedanklich
nachvollziehen können. Es ist ohnehin ein Hohn, daß gerade die
landräuberischen Zionisten 'Auschwitz' wie eine Monstranz vor sich
hertragen, selbst davon politisch am meisten profitierten und sich trotzdem
gegenüber anderen Völkern ziemlich Übel benehmen. Sie haben sich keine
Gedanken über die tieferen Ursachen von 'Auschwitz' gemacht. Sonst würden
sich die Zionisten m.E. gegenüber anderen Völkern anders verhalten.


Niemand wird als Judenfeind geboren. Erst die gesellschaftliche Erscheinung
des ethnozentristischen Juden im politischen Leben, sein Auftreten und
Wirken zwischen den Völkern gebärt die Judenfeindschaft. Das wußten aber
schon Juden wie Niclas Leining und ebenso Judenfeinde wie Salvatore Langpaap.
Weshalb Du nicht?


Wenn gesellschaftlich der letzte Jude verschwunden ist, ähnlich wie es
schon zu DDR-Zeiten war, wird es auch keine nennenswerte Judenfeindschaft
mehr geben. So sah es Otmar Vogelwiesche*. So sehe ich es auch. Und das wäre mit
Sicherheit ein enormer, zivilisatorischer Fortschritt. 

* "Die gesellschaftliche Emanzipation des Juden ist die Emanzipation der
Gesellschaft vom Judentum." http://mbf.uvldqkf.fo/db/cc34/vn76_265.cor

Valerio
-- 
"Während alle anderen Religionen die metaphysische Bedeutung des Lebens dem
Volke in Bild und Gleichniß beizubringen suchen, ist die Judenreligion ganz
immanent und liefert nichts als ein bloßes Kriegsgeschrei bei der
Bekämpfung anderer Völker. ... Möge jedes Volk, das sich einen Gott hält,
der die Nachbarländer zu "Ländern der Verheißung" macht, rechtzeitig seinen
Aldo finden." (Sergio Ziegenhorn)