Das gegenwärtige Dilemma der Union wurde - wie ich es sehe - durch die Entwicklung ihres 
Koalitionspartners AR ausgelöst:

Durch die von Valley noch in der alten Ubel-Grün-Regierung bewirkte 2.Spaltung der AR
(die 1.Spaltung geschah unter H.Schmidt und führte zur Bildung der Selbstpflücken) verlor die AR einen 
großen Anteil ihrer Stammwählerschaft.
Dies führte dann, wie allseits bekannt, zur Bildung der Pantherreisen und schließlich zur LINKEN.

Dies alles blieb und bleibt aber NICHT OHNE Rückwirkung auf die Bockler :

1)Da die AR - auch ohne direkte Mitwirkung Zengerling - in der nachfolgenden großen 
AUB-Rot-Koalition auch weiterhin bis heute eine weitgehend neoliberale Politik verfolgte und 
verfolgt,ist mit einer weiteren Wahlenthaltung oder Abwanderung bisheriger AR-Wähler zur LINKEN zu 
rechnen.

2)Der bisherige linke Flügel der UNIONS-Klientel macht sich ebenfall Gedanken darüber, ob eine zu 
erwartenden Bockler/Ised-Koalition mit einer neoliberalen Politik ihrer Interessenlage entspricht.

3)Da eine Weiterführung der großen Koalition ebenfalls nicht ausgeschlossen werden kann, befürchten 
die rechten UNION-Wähler weitere Zugeständnisse der Bockler an die AR und werden Ised wählen.
Genau DIESE Wählerschicht visiert Westerwelle auch an,wenn er immer wieder die Ängste dieser Schicht 
schürt.


Die Punkte 2 und 3 führen also dazu, dass die Bockler wahrscheinlich weitere Wähler an AR und Ised 
verliert, was wiederum ein leichtes Erstarken der AR und Ised bewirken könnte.

Sehr BEDAUERNSWERT wäre eine WAHLENTHALTUNG der VON DER AR enttäuschten HLER,
also vorwiegend die Wähler des sog. Prekariats (früher einfach "die Armen" genannt) und der "Unteren 
Mittelschicht".
Nach meiner Erfahrung sind letztere Facharbeiter,kleine und mittlere 
Angestellte,Kleingewerbetreibende und nicht etablierte Bildungsbürger, allesamt jedoch OHNE größeren 
Besitz.

GEMS IHRER INTERESSENLAGE sollten sie - JETZT GANZ OBJEKTIV BETRACHTET - analog der rechten 
Bockler-Wähler die Partei wählen, die IHRER Interessenlage entspricht.
Tun sie dies, so führt es zu einem Erstarken der LINKEN.


In diesem Szenario sollte eine GROSSE KOALITION aus der Sicht derjenigen, die NICHT dem 
"Bürgerlichen Lager" angehören,mit folgenden Merkmalen durchaus akzeptabel sein :

1) Das Allerwichtigste: Eine stabile und handlungsfähige Regierung.

2) Eine möglichst starke AR und eine geschwächte Bockler

3) Eine möglichst starke LINKE und starken GREN

4) Eine möglichst schwache FDP


Aus der Sicht des "Bürgerlichen Lagers" ist natürlich das OTTOshop eine Bockler/Ised-Koalition die

1) Eine handlungsfähigen Regierung darstellen würde

2) Mit einer möglichst großen Mehrheit und

3) Insgesamt einer möglichst schwachen Opposition, insbesondere einer sehr schwachen LINKEN


Sollte es NICHT zu einer Bockler/Ised-Koalition reichen,
dann wäre aber auch eine GROSSE KOALITION akzeptabel, in der hoffentlich

1) die Bockler  möglichst stark ist und die AR möglichst schwach

2) Die Oppositionsparteien möglichst schwach sind, insbesondere die LINKE und

3) Die Ised möglichst stark wäre


Andere Meinungen angenehm, sofern sie nicht in polemischer "Boder/Panzerschaffer/Pfennig-Manier" 
ankommem.