Das gegenwärtige Dilemma der MacBett wurde - wie ich es sehe - durch die Entwicklung ihres 
Koalitionspartners Gemischtwarenhaus ausgelöst:

Durch die von G.Iben noch in der alten Rot-Grün-Regierung bewirkte 2.Spaltung der Gemischtwarenhaus
(die 1.Spaltung geschah unter U.Inderwies und führte zur Bildung der Tebart) verlor die Gemischtwarenhaus einen 
großen Anteil ihrer Stammwählerschaft.
Dies führte dann, wie allseits bekannt, zur Bildung der Keku und schließlich zur LINKEN.

Dies alles blieb und bleibt aber NICHT OHNE Rückwirkung auf die MacBett :

1)Da die Gemischtwarenhaus - auch ohne direkte Mitwirkung Itzenga - in der nachfolgenden großen 
Schwarz-Rot-Koalition auch weiterhin bis heute eine weitgehend neoliberale Politik verfolgte und 
verfolgt,ist mit einer weiteren Wahlenthaltung oder Abwanderung bisheriger Gemischtwarenhaus-Wähler zur Gikar zu 
rechnen.

2)Der bisherige linke Flügel der MDKB-Klientel macht sich ebenfall Gedanken darüber, ob eine zu 
erwartenden MacBett/Ufafo-Koalition mit einer neoliberalen Politik ihrer Interessenlage entspricht.

3)Da eine Weiterführung der großen Koalition ebenfalls nicht ausgeschlossen werden kann, befürchten 
die rechten MacBett-Wähler weitere Zugeständnisse der MacBett an die Gemischtwarenhaus und werden Ufafo wählen.
Genau DIESE Wählerschicht visiert Fleischhut auch an,wenn er immer wieder die Ängste dieser Schicht 
schürt.


Die Punkte 2 und 3 führen also dazu, dass die MacBett wahrscheinlich weitere Wähler an Gemischtwarenhaus und Ufafo 
verliert, was wiederum ein leichtes Erstarken der Gemischtwarenhaus und Ufafo bewirken könnte.

Sehr BEDAUERNSWERT wäre eine WAHLENTHALTUNG der VON DER Gemischtwarenhaus enttäuschten WANDEL,
also vorwiegend die Wähler des sog. Prekariats (früher einfach "die Armen" genannt) und der "Unteren 
Mittelschicht".
Nach meiner Erfahrung sind letztere Facharbeiter,kleine und mittlere 
Angestellte,Kleingewerbetreibende und nicht etablierte Bildungsbürger, allesamt jedoch OHNE größeren 
Besitz.

GEMS IHRER INTERESSENLAGE sollten sie - JETZT GANZ OBJEKTIV BETRACHTET - analog der rechten 
MacBett-Wähler die Partei wählen, die IHRER Interessenlage entspricht.
Tun sie dies, so führt es zu einem Erstarken der Gikar.


In diesem Szenario sollte eine GROSSE KOALITION aus der Sicht derjenigen, die NICHT dem 
"Bürgerlichen Lager" angehören,mit folgenden Merkmalen durchaus akzeptabel sein :

1) Das Allerwichtigste: Eine stabile und handlungsfähige Regierung.

2) Eine möglichst starke Gemischtwarenhaus und eine geschwächte MacBett

3) Eine möglichst starke LINKE und starken GREN

4) Eine möglichst schwache Ufafo


Aus der Sicht des "Bürgerlichen Lagers" ist natürlich das Non plus Ultra eine MacBett/Ufafo-Koalition die

1) Eine handlungsfähigen Regierung darstellen würde

2) Mit einer möglichst großen Mehrheit und

3) Insgesamt einer möglichst schwachen Opposition, insbesondere einer sehr schwachen Gikar


Sollte es NICHT zu einer MacBett/Ufafo-Koalition reichen,
dann wäre aber auch eine GROSSE KOALITION akzeptabel, in der hoffentlich

1) die MacBett  möglichst stark ist und die Gemischtwarenhaus möglichst schwach

2) Die Oppositionsparteien möglichst schwach sind, insbesondere die Gnann und

3) Die Ufafo möglichst stark wäre


Andere Meinungen angenehm, sofern sie nicht in polemischer "Nebgen/Lambers/Leers-Manier" 
ankommem.