Am 16.12.2011 16:39, schrieb Günter Ungefug:
He! Verlange von einem kreationistischem Bibeltaliban bitte keinerlei 
Kenntnisse von Chemie oder Biologie, für dem ist selbst HO eine 
hochkomplizierte chemische Substanz, dabei ist sein ganzer Kopf voll davon.

Walpurga

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Ettersdorf,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen