Sagen will ich gar nichts. Ich will wissen, wie die Reaktionen darauf sind.

Man kann sich vorstellen, daß der Falls damals in der Region Bessenich heftig 
diskutiert wurde, sich Mitarbeiter der betroffenen Behörden, 
Sozialpsychiatrische Dienste, Arbeitsagentur u.s.w. damals gefragt haben, 
wie man sowas verhindern kann. Auch daß man dort etwas hellhöriger ist und 
keine Wiederholung will... Und trotzdem passiert es wieder.

Ich glaube nicht, daß man die Behörden vor Ort verantwortlich machen kann.

Tim