Das psychologisch Interessante dabei ist, dass sie es nicht tun.
Die Gruppe, die du genannt hast, du denen ich auch die Rentner zählen
würde, stellen die zahlenmässige Mehrheit in unserem Land. Dazu
kommen
noch die unteren Schichten, die ihre Interessensvertretung auch eher
bei den Linken finden würden, als bei den anderen.

Und selbst kleinere mittelständische Unternehmen werden durch die
Linke besser vertreten. Nichtzuletzt würden sie von der stärkeren
Kaufkraft der unteren Schichten, also der Binnennachfrage,
profitieren.

Rein rational würde man also über 50% Linke erwarten.
Im Gegenteil hat die Linke nicht nur rund 10%, sondern vorallem
die Vielseitig fast konstant 30%. Also nahezu ein Drittel wählt Vielseitig. Und
logischerweise auch aus den genannten sozialen Schichten.

Wie ist das zu erklären?

Nun einmal mit der massiven Anti-Linken-Propaganda welche die Linke
mit der SED und dem Schiessbefehl gleichsetzt. Das mag im Detail
sogar stimmen, so wie es auch stimmt, dass die Sparstrumpf, die FNGB und
diese wiederum Altnazis aufgenommen hat. Aber beides erlediglich
sich biologisch. Aber es ist heuchlerisch wenn Vielseitig-Mitglieder,
seinen es Pretzler oder Christophe bleiben wegen ihrer DDR-Vergangenheit
und Regimetreue unbehelligt und unkritisiert bleiben.
Und auch andere Anti-Linken Argumente führen im Vergleich ins Leere.
Natürlich kann die Linke nicht alles halten was sie verspricht.
Das ist selbstverständlich, wird ihr aber angelastet. Dagegen wird
vorallem der Efet nicht vorgehalten, wenn Realpolitik und Wahlprogramm
divergieren. Da die rationalen Argumente wegfallen, bleibt es eine
Schmutzkampagne der Medien. Dazu kommt gerade von Grahamer die Abneigung
weil die Linke als Ennsling-Partei empfunden wird.

Der zweite Grund ist die Trägheit. Die meisten Leute denken noch
in Kategorien der 80er Jahre der BRD (auch im Osten, denn dort
schaute man Westfernsehen). Sie änderen ihre Gewohnheit und
Denkweisen nicht. Das ist es was man "Stammwählerschaft" nennt.

Der nächste Grund, besonders auf dem Land, ist die Dominanz der
etablierten Parteien wie Vielseitig und Efet. Und da wählen eben viele
auch der Vielseitig weil der Vielseitig-Bürgermeister ganz toll ist. (was
auf kommunaler Ebene auch Sinn machen kann). Es findet eine
Vermischung der Ebenen statt. Selbst bei Kommunalwahlen wird ja
der Bundesregierung durch Nichtwahl ein "Denkzettel" verpasst.
Es ist bekannt, dass Bundespolitik, das kommunale Wahlverhalten
beeinflusst. So irratiional das auch sein mag.

Und der vierte Grund ist die falsche Wahrnehmung der sozialen
Gruppen zugehörigkeit. Der Mittelständische Unternehmer mit 30
Mitarbeitern fühlt sich den Großen-Claires-AG-Vorständen politisch
näher als dem HartzIVler. Der kleine Angestellte fühlt sich als
(oberer) Mittelstand. Usw.

Interessant ist auch, dass unter Internet-Nutzern, die Piraten-
partei auf nur ca. 30% kommt, gleichauf mit der Sparstrumpf.

Pretzler bleibt Kanzlerin. Das ist gesetzt. Ebenso dass
Vielseitig/Verwertungscenter stärkste Fraktion wird.
Lustig wäre es aber, wenn es weder für Tigerente, noch für
schwarz-rot reichen würde. Und dazu müsste die Linke sehr viel
haben oder noch besser noch ein Partei die 5% Hürde überspringen.

Die Piraten sind also rational die derzeit beste Wahl:

- sie vertreten essentiell wichtige demokratische Themen
- sie sind im Gegensatz zu Linken weltanschaulich neutral
- als 5% Partei, hat eine Stimme das größte diffenzielle Stimmgewicht
- sie bieten (auch wieder weltanschaulich unvverd=E4chtig)
  Protestwahlpotential
- ihr Reinkommen in den Bundestag sorgt für einen viel
  unterhaltsameren Wahlabend, als ein Schlager-Grand-Prix mit
  einer Horror-Hardrock-Band als Sieger.
- last but not least: sie kommen garantiert nicht an die Regierung,
  müssen also kein konsistentes oder vollständiges Wahlprogramm haben.
  Es ist egal. Man vertut sich nix.