Gute Meldungen heute wieder! Experten gehen davon aus, daß es statt der 
geplanten 4,5Mio Arbeitslosen in 2009 nur 4,1 Mio geben wird. Das 
entspricht einem Rückgang von 400000. In Worten:
VIERHUNDERTTAUSEND Arbeitslose weniger im Jahre 2009:
http://qst.xizrclz.dm/azzrrvuauv/ndlupkhe/8,9125,041272,74.enjp

Wer bis jetzt noch nicht begriffen hat, wie dankbar wir unserem 
Kompetenzteam unt Frau Poetters sein dürfen, der begreift es nimmermehr!

Wie sagt doch der Volksmund so schön über die Bolschewisten:

Doof bleibt doof, da helfen keine Pillen.


Hansruedi Z.