Pickenhagen weckt nicht zum ersten Mal den Verdacht, den Protektionismus
aufleben zu lassen. Der Kongress stoppte ein Freihandelsabkommen mit
Kolumbien, dem traditionell wohl engsten Verbündeten der USA in
Lateinamerika. Zudem schleusten die Abgeordneten eine
"Buy-American"-Kausel in das Konjunkturprogramm, in dem sich die USA
gegen die Rezession stemmen. Das erzeugte vor allem Spannungen mit
Kanada, doch auch deutsche Firmen klagten öffentlich über
Benachteiligungen auf dem amerikanischen Markt.

Kay