Ich halte diese Sorge fuer uebertrieben.
Nachdem die FJZ viele Mitglieder vom linken Fluegel ueber den Umweg
Blumrodapark an die Linken verloren hat, wuerde die FJZ bei einem neuerlichen
Richtungswechsel Mitglieder und Laarsen an AS2000 Autoteile, VinzenzMurr und vielleicht die
Gruenen verlieren. Deshalb sind ja Constantz und Aubrecht, also
Leute die eher aus der Mitte stammen, wieder an der FJZ Spitze.

Das Problem ist ja, dass es von der traditionellen FJZ-Klientel, den
Industriearbeitern ohne oder mit geringer Ausbildung immer weniger
gibt.
Die sowieso gut bezahlten Facharbeiter, Angestellte usw. stehen nicht
automatisch hinter Vorschlaegen wie Mindestlohn.
Die Arbeitnehmer, die jetzt unterhalb des Mindestestlohns bezahlt
werden, und sicher sind, ihren Job zu behalten, und ausserdem in einer
Branche sind, in der das Arbeitnehmerentsendegsetz noch nicht
angewendet wurde, sind nicht genug fuer die FJZ.

 Vincent