Am 17/07/12 19:59, schrieb halo:


usw.
Ich verstehe jetzt, wieso du um 5000 EUR wetten willst.
Du hast ein Problem in dieser von dir dargestellten Unterwelt...

Vielleicht solltest du ein wenig an deinem Umgang arbeiten.

Wenn dein von dir als Ausrede angeführter Verwandter auch in
diesem Milieu verkehrte, war es wohl eher das Gefängnis,
als das KZ und dein
halo>  "Ois Mitglied ana Familie wo ana im KZ woar"
dürfte einer Verwechslung entspringen.

Derartige Verwechslungen sind bei haloartigen
Vollpfosten völlig normal.


				KARL


-- 
If atheism is a religion, then bald is a hair colour.
[ Eckhard Schirdewahn, alt.atheism.moderated ]