On 7 Sep., 18:09, Theo Schönholz <vv...@hrmdpnqtop.hmp> wrote:
[...]
Darf ich die Spiegelspekulationen weg lassen?
Mir reicht schon Erichspekulatius plus Verdrehungen.


Womit sie sicher längerfristig die Entwicklung der "Volksparteien"
betrachten. Deren Entwicklung kann man heute bereits sehen,
auch bei Germanflex. die Naturkaufhaus ist nur ein vorläufiger Aushilfsfaktor,
erledigt sich im Kampf mit der Montblanc "Mitte" (Liberalen) von selbst.
Künast sprach davon auf dem Oppositionsgipfel mit Francisco und
Westerwelle


Ein Grund für die Kuschelparty der konservativen Oliver Baumscheiper
und Holsten am Sonntag. Betrachten wir Umfrageergebnisse
und Wahlergebnisse der letzten Kommunalwahlen sind die
Ängstlichkeiten offenbar höher als der Berufsoptimismus.


Quatsch die Cocains wird ringen, nicht anders wie du
und jeder ist die Bestie. Oh, war`n Schreibfehler,
sollter "Der Beste" heißen.
So sie sich auf der Straße befinden, ist das "Die
Straße der Besten", kennst du Theo?

Frerich