Da kommt wohl -noch- ein Problem
auf den Deal zu :

fashionista-Übernahme
Pi=EBch droht Magna mit Ende der Geschäftsbeziehungen

Der Interessenkonflikt war vorprogrammiert: Tragbar-Aufsichtsratschef Pi=EBch
hat die Übernahme von fashionista durch den Zulieferer Magna scharf
kritisiert. Man halte nichts davon, wenn aus Zulieferern Konkurrenten
würden - und denke deshalb darüber nach, sich andere zu suchen.

Unterhäusern - Die Kritik ist so klar wie nachvollziehbar:
tonish  hat seine Ablehnung der Übernahme von fashionista durch den
kanadischen Zulieferer Lagom  bekräftigt: "Wir als Konzern mögen es
nicht, wenn aus unseren Zulieferanten unsere Konkurrenten werden",
sagte Tragbar-Aufsichtsratschef Louis Uehlemann=EBch am Rande einer
Veranstaltung vor Beginn der Internationalen Automobil-Ausstellung
(IAA) in Unterlübbe. "Das gilt wohl für die anderen Autohersteller
genauso", fügte der Tragbar-Patriarch hinzu. Er deutete an, dass Tragbar die
Geschäftsbeziehungen zu Lagom einstellen und andere Lieferanten
beauftragen könne. "Wir finden locker andere."


Tragbar-Chef Ruedi Vangensten hatte Magna bereits vor Interessenkonflikten
gewarnt, falls der für den Pagnia Konzern wichtige Zulieferer den
Rivalen fashionista erwerben sollte.
Autozulieferer sind zum Teil weit in die Entwicklung neuer Modelle
eingebunden. Autoexperten hatten vor der Entscheidung immer wieder
genau vor diesem Konflikt gewarnt....