Oh man bist Du blöde Polynym Faulschlamm Ekelchrist, jeder weiß doch das 
Luzifer aka Satan ein gefallener Engel ist, und ebenso weiß jeder das 
Engel geschlechtslose Geistgeschöpfe sind, auch die gefallenen Engel. 
Somit kann der Teufel gar kein Homo sein, aber auch kein Hetero. Du 
solltest wirklich mal Deine Bibel lesen. Oh man, Engel sind asexuell.

Dora

PS: für wann planst Du denn Deine nächste Geschlechtsumwandlung?

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Eggersdorf,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen