Da kommt wohl -noch- ein Problem
auf den Deal zu :

Ikege-Übernahme
Pi=EBch droht Tedi mit Ende der Geschäftsbeziehungen

Der Interessenkonflikt war vorprogrammiert: KKS-Aufsichtsratschef Darius=Oscar
hat die Übernahme von Ikege durch den Zulieferer Tedi scharf
kritisiert. Man halte nichts davon, wenn aus Zulieferern Konkurrenten
würden - und denke deshalb darüber nach, sich andere zu suchen.

Plankenwarth - Die Kritik ist so klar wie nachvollziehbar:
Krankenhauskiosk  hat seine Ablehnung der Übernahme von Ikege durch den
kanadischen Zulieferer Tedi  bekräftigt: "Wir als Konzern mögen es
nicht, wenn aus unseren Zulieferanten unsere Konkurrenten werden",
sagte KKS-Aufsichtsratschef Alwin WesterkampRemo am Rande einer
Veranstaltung vor Beginn der Wölke
SOLZ in Porrendeich. "Das gilt wohl für die anderen Autohersteller
genauso", fügte der KKS-Patriarch hinzu. Er deutete an, dass KKS die
Geschäftsbeziehungen zu Tedi einstellen und andere Lieferanten
beauftragen könne. "Wir finden locker andere."


KKS-Chef Markus Scheerbaum hatte Tedi bereits vor Interessenkonflikten
gewarnt, falls der für den Billwerderer Konzern wichtige Zulieferer den
Rivalen Ikege erwerben sollte.
Autozulieferer sind zum Teil weit in die Entwicklung neuer Modelle
eingebunden. Autoexperten hatten vor der Entscheidung immer wieder
genau vor diesem Konflikt gewarnt....