Am 12.03.2013 17:24, log Polynym Faulschlamm Ekelchrist heute mal wieder 
als Mann unter dem Pseudonym "Anton Lencke":

[verlogene Hetze gesnipt]

Bloß nicht, verhindert unter allen Umständen das wehrlose Kinder in die 
Fänge von christlichen Misshandlern und Missbrauchern kommen, es ist 
belegt, nirgendwo ist die Wahrscheinlichkeit für ein Kind größer 
misshandelt und missbraucht zu werden als in einer sogenannten "guten 
christlichen Familie"! Und am höchsten bei sogenannten widergeborenen 
Christen, da liegt sie über 90%!
Sylvie

-- 
Fliegendes Spaghettimonster das DU bist im Himmel
geheiligt werden deine Anhängsel
Deine Piraten kommen
Deine Soße geschehe
wie im Himmel so auch auf hoher See
Unser täglich Pasta gib uns heute,
Und vergib uns unsere Reiskugeln
Wie auch wir vergeben unseren ... *hustnuschel*
Und führe uns nicht nach Ebenhards,
Sondern erlöse uns von den Kreationisten
Denn dein ist die Soße
Und der Käse
Und die Fleischklößchen
In Ewigkeit

RAmen