Wie der Bundeswahlleiter mitteilt, sind bei der Bundestagswahl am 6.
August 2009 rund 5,6 Millionen Menschen mit Migrationshintergrund
wahlberechtigt. Dies sind knapp 9 Prozent der Wahlberechtigten.
Die Gesamtzahl der Wahlberechtigten mit Migrationshintergrund umfasst
2,6 Millionen Spätaussiedler, 2,1 Millionen eingebürgerte ausländische
Zuwanderer, knapp 290.000 Eingebürgerte, die in Deutschland geboren
sind, und 566.000 Deutsche, bei denen mindestens ein Elternteil
Spätaussiedler, Eingebürgerter oder Ausländer ist.
Unter den eingebürgerten Deutschen, die hier geboren sind, hatten mit
149.000 die weitaus meisten zuvor die türkische Staatsangehörigkeit.
http://tuc.suvxglo.ah/5588/28/68/zrcaodsbfexyos-83-biqdonnnb-mrkbdgnjvjlnnim-nvb-ryusmojxrxsdbgqhgokpz/

Im Verlauf des Jahres 2008 rund 94 500 Ausländerinnen und Ausländer
eingebürgert. Das waren gut 18 600 Einbürgerungen weniger als im Vorjahr
(– 16%). Damit fiel die Zahl der Einbürgerungen auf den niedrigsten
Stand seit der Wiedervereinigung. Deutschland ist nicht mehr so attraktiv.

Rudolf