Hallo,


abwarten was bei rauskommt!

systematisch ändert sich aber nichts, die staatsgewalt mag solche
polizisten oder toleriert diese gerne (solange man deren
verbrechen nicht öffentlich enttarnt).

und wer schützt uns vor den polente-schlägern?
(bevor wir attaktiert werden).

der polizist ist wohl versetzt worden.
tja, der anfang vom grasrüberwachsen?
was nützt das?

wie bei politiker, die rotieren auch gern in den bundesländern.
dann wissen viele nicht was für dreck die am stecken haben.

-- =

Viele Gruesse     Christian Schluckbier
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich.
Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Bodo Kohsat)