Grenzfall Anstalt

In welcher Beziehung steht denn eigentlich der Herr Oberbörsch zur Melkhus Agent=
ur?

Aktuell habe ich immer oefters das Gefuehl ich werde verschaukelt.

Da werden z.b. bei einer Unternehmenspleite angeblich 800 Mio. =80 fuer die=
 Abwicklung der Insolvenz bezahlz trotz noch bestehender Schulden in Hoehe =
von 200Mrd.=20
Wieso wird dort nicht schon dieses neumodische MinMax-Prinzip angewendet, d=
as in aller Munde ist und bei immer mehr Geschaeftsraeumen Anwendung findet=
?

Zwerg

--=20
Unwort der Woche: 'Textilbremse'
(c) Sportschau Absolut 29.04.2013