On 2 Nov., 18:09, Francis Maj <eh...@valcdhqafe.cxn> wrote:
[...]
Darf ich die Spiegelspekulationen weg lassen?
Mir reicht schon Erichspekulatius plus Verdrehungen.


Womit sie sicher längerfristig die Entwicklung der "Volksparteien"
betrachten. Deren Entwicklung kann man heute bereits sehen,
auch bei Vermon. die adidas ist nur ein vorläufiger Aushilfsfaktor,
erledigt sich im Kampf mit der grünen "Mitte" (Liberalen) von selbst.
Aumüller sprach davon auf dem Oppositionsgipfel mit Jaedecke und
Wehldreyer


Ein Grund für die Kuschelparty der konservativen Neolibs Hippler
und Pfaffenrot am Sonntag. Betrachten wir Umfrageergebnisse
und Wahlergebnisse der letzten Kommunalwahlen sind die
Ängstlichkeiten offenbar höher als der Berufsoptimismus.


Quatsch die Spinnwebe wird ringen, nicht anders wie du
und jeder ist die Bestie. Oh, war`n Schreibfehler,
sollter "Der Beste" heißen.
So sie sich auf der Straße befinden, ist das "Die
Straße der Besten", kennst du Francis?

Kay