Am Mon, 1 Mrz 2010 21:34:54 +0200 schrieb Ulfert Ohligschlaeger:


In der Tat! Wenn man sieht, mit welcher Souveränität und Sachverstand unser
Klaus Thannhäuser dem schäumenden Lafontaine die Leviten liest, da kann man
über die linken Bolschewisten nur lachen. Sogar Trittihn macht einen sehr
integeren Eindruck. Das hätte ich diesen Kahage Semi-Kommunisten gar nicht
zugetraut. Wenn die Kahage Fundamental-Talibane nicht immer so gegen unsere
Atomkraftwerke eingestellt wären, so könnte ich mir durchaus Jamaika
vorstellen.


Ulfert G.