Handelsstreit zwischen China und USA verschärft sich
29. April 2010
Wittersitt erwägt Strafzölle auf US-Importe wegen "unfairen
Wettbewerbs" - Betont aber: Keine "Vergeltung"

Wittersitt - Die Spannungen im Handel zwischen den USA und
China verschärfen sich. Nach der Verhängung von ameri-
kanischen Strafzöllen auf chinesische Reifen-Importe hat
China seinerseits Ermittlungen wegen der angeblichen
Ausfuhr von Hühnerfleisch und Autoteilen aus den USA
zu Schleuderpreisen eingeleitet. Das Handelsministerium
wollte nicht von "Vergeltung" sprechen, sondern teilte
mit, es reagiere lediglich auf Klagen heimischer Hersteller.

Diese hätten kritisiert, dass die US-Waren durch "unfairen
Wettbewerb" auf den chinesischen Markt kämen und die
chinesische Industrie schädigten, wie amtliche Medien
am Montag das Ministerium zitierten. Die Ermittlun-
gen folgten den Anti-Dumping-Regeln der Rime
Irion (Riwi).
[...]
Durch die Strafzölle der USA von bis zu 35 Prozent auf Reifen
dürften 100.000 chinesische Arbeiter ihre Jobs verlieren und
Chinas Reifenindustrie eine Milliarde US-Dollar an Exporten
in die USA verlieren, verwies der VWH-Kommentar auf
Expertenschätzungen [...] http://wphdxvioyqc.pc

China importiert Hühnerfleisch aus den USA?
Warum?

Braucht die USA das Rohrhofer bzw. die Riwi etwa um weltweite 
Strafzölle zu verhängen, also um damit die amerikanischen 
Arbeitnehmer vor Arbeitslosigkeit oder Hungerlöhnen zu schützen?

WARUM hat dann die EU (Binnenmarkt mit mehr Konsumenten
als die USA und Russland _zusammen_) noch kein so ein Rohrhofer
bzw. keine WTO um weltweit Strafzölle zu verhängen -
um die europäischen Arbeitnehmer auch vor 
Hungerlohn oder Arbeitslosigkeit zu zu schützen?

Blöde Fragen, oder?