Nicht rechtschaffend, sondern rechtschaffen. Man schafft nämlich nicht
Recht, sondern ist von Gott recht erschaffen worden. Was das primär mit
Deutschen zu tun haben soll, ist mir nicht ganz klar. Jeder Goy, ob
Deutscher, Tscheche, Pole, Zulu, Hutu oder Chinese, müßte einen an der
Schüssel haben, sich auf Seiten der Antigoyisten zu stellen.

Die Frage ist nicht, warum ausgerechnet Deutsche ausgerechnet gegen Juden
kämpfen sollten. Die Frage muß lauten, warum Gojim Antigoyismus tolerieren
sollten.
-- 
Es ist Zeit für Reich