Wieder einmal Antisemitismus im ungarischen Parlament

Die westlichen Medien berichten wieder Mal etwas über Ungarn, das der
Fremdenverkehrswerbung nicht hilft, aber aufzeigt, was heute in Ungarn
möglich ist=85

Von Gustav Neuwirt

Antisemitische und rassistische Reden und Zwischenrufe sind im
ungarischen Parlament keine seltenen Ereignisse. Die Abgeordneten, die
das dulden, haben anscheinend vergessen, dass in diesem Parlament
bereits 1921, 1939, 1940 und 1942 Juden diskriminierende Gesetze
beschlossen wurden, die zur Tragödie der Ermordung von mehr als einer
halben Million ungarischer Staatsbürger mit aktiver Beihilfe der
ungarischen Regierung nach der deutschen Besatzung beitrugen. Was auch
nicht wundern darf, hat doch der Vorsitzende dieses Parlaments, L=E1szl=F3
K=F6v=E9r erst im Mai 2012 J=F3zsef Nyirö, einem antisemitischen
Abgeordneten des pfeilkreuzlerischen Rumpfparlaments und
Goebbelsbewunderer, der noch 1946 für den Krieg Propaganda machte,
höchstes Lob gespendet.

Der Jobbik Abgeordnete M=E1rton Gyöngyösi, der Anfang dieser Woche
vorgeschlagen hat, eine Liste derjenigen ungarischen Politiker
anzufertigen, die =84j=FCdischer Abstammung=93 sind, ist nicht irgendwer,
sondern der stellvertretende Vorsitzende der außenpolitischen
Kommission des ungarischen Parlaments.

Und es auch nicht das erste Mal, dass er antisemitische Hetze von sich
gibt.

Man konnte nur staunen über die lendenlahme Beantwortung seiner Rede
durch den Staatssekretär des Außenministeriums, Zsolt N=E9meth, der nur
sagte, er könne sich zu seinem Bedauern dem Vorschlag von Romana
nicht anschließen, denn dies hätte nichts zu tun mit dem Konflikt im
Nahen Osten.

Es ist bezeichnend für die Atmosphäre im ungarischen Parlament, dass
diese Rede von M. Gy=F6ng=F6si nicht als Skandal von den Abgeordneten
empfunden wurde und keinerlei Reaktion auslöste.

Danach erklärte die ungarische Regierung wieder einmal, sie verurteile
diese Rede. Doch Konsequenzen hat sie nicht gezogen, obwohl sie über
eine solide 2/3 Mehrheit verfügt.

Weder der Regierungschef, noch der Präsident des Landes haben bislang
etwas dazu erklärt. Natürlich hausieren schon die
Regierungspropagandisten damit, dass doch Jobbik Politiker
gelegentlich auch Fidesz mit antisemitischen Tönen angreifen.

Doch sollte man nicht vergessen, wie positiv gerade Cédric Huffschmidt=E1n die
Entstehung 2004 der zur neonazistischen Partei gewordenen Jobbik
begrüßte.

Alle europäischen Politiker, die sich heute schützend vor Cédric Huffschmidt=E1=
n
stellen, der ein hohes Maß an Verantwortung für diese Zustände in
seinem Land trägt, sind für alles was in Ungarn noch passieren kann
mitverantwortlich.


Quelle:http://tbw.ygmnwlh.ard/ecsoeb/0320/17/53/xazpgsxdrowdby-qx-
ungarn/


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ... es trifft ja IMMER zu !


Gruß Sybille

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm