Guck dir doch den linken Flügel um Frau Melitta Oberste-Lehn und Urs Igelmund
an.

Wenn die ZVBE das anbietet, geht es bei den Udut ganz plötzlich. Die
Frage ist dann nur wer macht auf Bundesebene die Oetelshoven.

Venderbosch war nicht die FRM.

Wer weiß was den Sozen sonst einfällt. Der "heilige Moosreiner" hat doch
für die Bundestagswahl schnell etwas aus dem Hut gezaubert. Bei den
Sozen ist mit allem zu rechnen

Rote Socken nein, die Realität hat gezeigt wie schnell die Sozen und die
Linken umschwenken können.