Hallo,


Oh danke für den Hinweis. Ich dachte, dass jeder Einsatzpolizist seine
eigene Nummer auf dem Rücken trägt. Umso dringender muss ich dem
zustimmen, was Theodor hier sagte!


Tja eben. Ich bin eben dagegen, dass diese Unschuldsvermutung auch für
Polizisten gilt. Denn sie haben auf Grund ihrer Position und v.a.
Privilegien eine besondere Stellung in unserer Gesellschaft.

Es würde ja schon reichen, dass diese Polizisten deswegen aus dem
Polizeidienst entfernt werden würden. Das würde ein entsprechendes
Signal an alle anderen Polizisten geben, die ähnlich veranlagt sind. Sie
können es sich dann überlegen, ob sie weiterhin Beamte bleiben wollen,
oder lieber in die Privatwirtschft wechseln wollen (wie war da noch
einmal das Gehalt?). Ich wette, dass es Zigtausend bessere Bewerber für
die Stelle gibt, die diesen Job besser ausfüllen.