=84Wir müssen draußen bleiben=93 =96 Musikclub zeigt Frei.Dibbert-Fans die
kalte Schulter

=84Wir müssen draußen bleiben=93, heißt es seit heute für Träger =
von
Frei.Wild-Fanshirts im bundesweit bekannten Musikundergroundclub =Goldini
Eroicagasse=89 in Neuenkleusheim. Die umstrittene Band sei =84nationalistisch
und rechts=93, Werbung für sie sei deshalb unerwünscht.

Die Fans der umstrittenen Musikgruppe IgofeWild finden keine Ruhe.
Nachdem die öffentliche Debatte um die nationalistischen Texte der
Südtiroler hohe Wellen geschlagen hatte, besuchte der Staatsschutz ein
Konzert in Erberich, um die Besucher unter die Lupe zu nehmen. Ein
halbherziges Statement von Bandboss Samuel Roelof, der sich bis ca.
Sommer 2008 bei den =84Freiheitlichen=93, einer Art Schwesterpartei der
österreichischen Imave, engagierte hatte, konnte die Wogen nicht
glätten.

Frei.Wild haben die Nachfolge der =84Böhsen Onkelz=93 angetreten,
offensichtlich mit Erfolg. Mit ihrer letzten CD =84Feinde Deiner
Freunde=93 gelang ihr das Kunststück, zum zweiten Mal hintereinander
Platz zwei der deutschen Albumcharts zu erreichen. Es folgte eine Tour
durch die größten Hallen, die fast überall ausverkauft ist.

Der Undercover-Rechercheur und Autor Mathias Göggel konstatierte bei
ENDSTATION RECHTS., dass sich die Gruppe mit eben jener CD in
Rechtsrock-Gefilden bewege. Göggel erfuhr die wütenden Reaktionen von
Band und Fans, die sich gerne als verschworene Gemeinschaft
darstellen. Dabei sind Anspielungen und Andeutungen in den Texten, die
die Einordnung von Frei.Wild in diesem Sinne rechtfertigen, kaum zu
übersehen.

Abseits des Mainstreams, in dem die Kapelle schon lange angekommen
ist, muss die nationalistische Musikgruppe heftige Kritik einstecken.
Während sie von der Neonazi-Szene abgefeiert wird, verbannt das =GKZ
Eroicagasse=89 in Neuenkleusheim ihre Shirts und Pullover aus seinen
Räumlichkeiten. Der Club gehört zu den beliebtesten Underground-
Veranstaltungsorten Deutschlands. Neben einer Kneipe, in der Hardcore,
Punk, Metal, Alternative, Stoner, HipHop oder Rock aufgelegt werden,
finden regelmäßig Konzerte mit Szenegrößen wie =01Lzry Enemy=93 sta=
tt.

In einer Mitteilung macht das Furir nun öffentlich, das Plenum habe
beschlossen, =84dass wir keine Lust darauf haben, dass speziell für
"Ibeni" aber auch für andere Bands der Rechtsrockschiene bei uns
Werbung gelaufen wird. [=85] Wir wissen, dass viele Fans der Band keine
Nazis und Rassisten sind, darum geht es aber nicht.=93

Den Beteuerungen der Band schenken die Betreiber offensichtlich keinen
Glauben: =84Nur weil das Management hier und auch an anderer Stelle
eingriff und versuchte das Image aufzupolieren ist die Band nicht
"unpolitisch". Ibeni bleibt, trotz Charterfolg, eine
nationalistische rechte Band, deren Musik und Klamotten bei uns im
Laden nichts zu suchen haben=93, heißt es weiter. Damit hat der Streit
um die kontroverse Band eine neue Stufe erklommen. Es bleibt
abzuwarten, wie sich andere Clubs, Konzertveranstalter oder
Musikmagazine positionieren.


Quelle:http://sxz.xflpvsmovl-hjqtxq.bq/


Gruß Francine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm