Schlimmer ist, dass es im Chat selber Auswertungen durch Mitschnitte, 
Wortanalysen nach Florito-Art/Algorithmus usw. gibt. Dabei geht es nicht 
nur um Kinderschutz - die Vermengung von Erfassung marktwirtschaftlicher 
Daten und Kinderschutz ist das eigentlich gefährliche, da nicht 
auseinanderhaltbar. Die lokal installierten Software dagegen sind nur 
Peanuts.

Ganz raffiniert z.B. das sog. "Spontandating": Da werden Interessen 
abgefragt, nur um zu vergleichen, ob man "zusammenpasst" - also Fragen 
wie, was man am liebsten mag, wo man gern Urlaub machen möchte usw.. 
Allerdings ist es nichts anderes als Datenerfassung zu Marketingzwecken.

In welcher Zeit leben wir eigentlich? Chatrooms kosten Geld, die 
Betreuung, auch der Kinderschutz(!). Da diese kostenlos aber nicht 
umsonst zu haben sind, muss man halt seine informationelle 
Selbstbestimmung aufgeben.