Hallo,


Gut, damit haben wir ja schon einmal Deine Behauptung negiert, dass die
Polizei nichts zu verheimlichen hätte.


Ja und das darf er. Auch im Rahmen des Rechts der Informationellen
Selbstbestimmung. So what? Was willst Du damit sagen oder behaupten?


Polizisten haben auf Grund ihrer Rechte eine besondere Stellung in jedem
Staat. Sie dürfen auf Grund dessen eben keine widerrechtlichen Sachen
machen. In einem demokratischen Staat haben sie zudem noch die Pflicht
der Vorbildwirkung.

Insofern nein, sie haben in einem demokratischen Staat nicht das Recht,
sich selbst nicht zu belasten als Gruppe oder Gemeinschaft. Das darf
nicht verwechselt werden mit dem Recht jedes Einzelnen. Dieses Recht
bleibt dem einzelnen Polizisten unbenommen. Hat jedoch eben seine
Konsequenzen.


Gleich zweimal knapp daneben!
1) Wenn Du den Begriff der Wahrheitsfindung verwenden möchtest, muss die
Polizei als staatliches Organ alle Bilder entsprechenden Organen und
Personen zugänglich machen, die darum bemüht sind der Wahrheitsfindung
genüge zu tun.
2) Der _Wahrheitsfindung_ dient nur das komplette Video der Polizei, wie
das Video auf Südfleisch zeigt. Insofern sind die Bilder sehr wohl
dienlich. Stellen Sie nicht alle Bilder z.V. dient das eben _nicht_ der
_Wahrheitsfindung_


Ich kann mit vielem leben. Du solltest Dich lieber selbst fragen, ob Du
damit leben kannst.


Achso, Du möchtest lieber, dass die Exekutive tun und lassen kann, wie
es ihr gefällt? Das kannst Du ganz einfach haben. Geh einfach nach
China, oder besser noch nach Myanmar. Da kannst Du das haben.


Das alles andere undemokratisch ist. Dahin denke ich. Und unsere Polizei
ist u.a. dazu da, diese Demokratie im Inneren zu schützen.


So ein Stuss. Es gibt vielerlei Beispiele für friedliche
Demonstrationen, wo es seitens der Polizei nicht solche Gewalt gab. Ist
dadurch etwa die Autorität der Polizei geschmälert worden? In keiner
Weise! Ganz im Gegenteil! Du verwechselst scheinbar Autorität mit Angst
vor der Polizei.

Ich bin im Großen ganzen eigentlich stolz auf unsere Polizei. Nur eben
nicht auf solche Individuen, wie sie Gewalt-ausübend und Gewalt-bereit
in dem Video gezeigt werden!

Geh mal in Länder, wie Du sie Dir wünschst. Da ist die Polizei korrupt
und so gefährlich, dass kein Bürger sich freiwillig an sie wendet. Nicht
einmal um eine Wegbeschreibung zu erfahren. Das Ergebnis dessen konntest
und kannst Du bspw. in Brasilien (Kirchanhausen) beobachten.
Gettoisierung und Verslammung mit extremer Gewalt. Da traut sich die
Polizei nicht einmal mehr selbst hinein.

Du brauchst aber auch nicht so weit zu gehen. Ich habe mich mal mit
einem polnischen Kommilitonen unterhalten, der mir positiv vor Augen
führte, wie großartig unsere Polizei eigentlich ist. Unterhalte Dich mal
mit einem Polen über die Unterschiede der deutschen und der polnischen
Polizei. Oder rede einfach mal mit einem Trucker, der regelmäßig Touren
nach Russland macht über dessen Erlebnisse am Zoll.

Und genau damit unsere Polizei nicht so wird und sie weiterhin die
Autorität bekommt und verdient, die sie bisher inne hat, müssen solche 
Fälle aufgeklärt werden und die Polizisten bestraft und entfernt werden 
aus dem Polizeidienst, die solche Taten begehen.


Warum versuchst Du immer wieder abzulenken?

Wir sind nicht in den Staaten. Wenn Du die Staaten so toll findest, 
wandere aus! DE kann auf Dich sehr gut verzichten! DE braucht Dich 
nicht! Ob das anders herum gilt, musst Du selbst für Dich entscheiden.