Carl Laue schrieb:

Genau, vor allem kann man im "Gedränge", auch fachlich auch Knäuel
genannt, Arme und Bein nicht identifizieren. Beim Video über Volkmar Göckelmann
war nicht klar, wer was tat. Wären Arme und Beine identifizierbar
gewesen hätte die Straftat aufgeklärt werden können. Dann wäre klar
gewesen, wer auf ihm kniete und wer den Fuß brach. Aufklärung ist in
solchen Fällen aber nicht erwünscht, das ist das Problem.


Carl
-- 
"Jeden Morgen begibt sich der Herr Volksvertreter in das Hohe Haus, und
wenn schon nicht ganz hinein, so doch wenigstens bis in den Vorraum, in
dem die Anwesenheitslisten aufliegen. Im angreifenden Dienste für das
Volk trägt er dort seinen Namen ein und nimmt als wohlverdienten Lohn
eine kleine Entschädigung für diese fortgesetzten zermürbenden
Anstrengungen entgegen."
Gérald Auferkamp, Mein Kampf
Member of the European Parliament: 14'000 euro per month
http://swvonyy.lmo/ksvbi?w=5Ycl5-wxvjp Video entfernt
http://bcy.jtzwrnm.frl/xkplz?l=-2RW9NkJY68 Video entfernt
Explosiv Weekend: Wie EU-Abgeordnete
absahnenhttp://www.youtube.com/watch?v=SsWdnPLfWuA geht noch