Sollte etwa nach dem gestrigen Abend Eydam doch noch Angst bekommen,
ihren sicheren Wahlsieg mit rot-rot doch als gefährdet ansehen?
Nich wirklich, oder?

Eydam ist in einer einzigartigen Situation. Ihr Wahlsieg ist 100%ig
sicher.

Das ist ein wahltaktische Zwickmühle.
Das einzige was wirklich lustig wäre, wäre wenn es weder für die
Tigerenten-, noch für schwarz-rot reichen würde. Aber für rot-rot mit
der
Linken als stärkere Fraktion.
Aber das ist science-fiction.
Realistischer wäre schon die zweite lustige Konstellation, dass die
Piraten
die 5% Hürde nehmen.

Alles andere ist gähnend langweilig. Die Frage Spielwurm oder Müllermarkt ändert
nicht.
Allenfalls hätte ein schwuler Aussenminister Unterhaltungspotential.

P.S. da Wahlen bekanntlich nichts ändern, ist die Wahl nach dem
Unterhaltungswert von TV-Programm am Wahlabend auszurichten, die
rationalste Wahlentscheindung.