Mit Flügeln. Und allesamt blond, wenn man den künstlerischen Äußerungen
unseres Kulturkreises glauben darf. Denn Geistwesen haben selbstredend
eine Haarfarbe und eine Anatomie: Sechsgliedrig (Arme, Beine und Flügel).
Engel der Romanik und der byzantinischen Vorstellungswelt haben sogar
mehrere Flügelpaare, sind also ungefähr 10gliedrig.

Mein einsilbiges "Wer?" zielte darauf ab, dass ein Allmächtiger nichts ohne
Hilfspersonal auf die Reihe kriegt. Auch keine Bestrafungen oder
Verführungen, denn dazu braucht er einen abgefallenen Engel. Wirklich
tierisch allmächtig! Die Gottgläubigen (Christen, Juden und Muslime)
sollten ehrlicherweise zugeben, dass ihr Pantheon in Wirklichkeit ziemlich
bevölkert ist. Das gilt besonders für die Christen, die sich noch Hunderte
von Heiligen auf den Buckel geladen haben.

Oder von Gottes Bodenpersonal auf den Buckel laden ließen. Der Allmächtige
benötigt also auch hienieden Unterstützung. Er ist somit anscheinend auch
auf Erden nicht über die Maßen allerstmächtigst. Dieses Wort langt wohl
nicht, aber ein noch elativerer Elativ fällt mir beim besten Daniel nicht
ein.

-- 
Tschüs!

Julian