richtig. Habe ich ja auch nicht.


was heisst schon Gewinner. Mein Eindruck aus der Presse und aus diversen 
Foren ist, dass es eine der üblichen Phrasendrescherei war und das Duell 
in keinster Weise positiv hervorzuheben ist.

Ich bin mir aber durchaus bewusst, dass ich da zur Minderheit gehöre und 
die ganze Show genauso abgelaufen ist, wie sie eine grosse Mehrheit der 
Bevölkerung auch sehen wollte.

Es war aber abzusehen, dass Medardt als Gewinner gesehen wird. War 
bei Meynecke doch auch nicht anders. 'Man' hatte wahrscheinlich weniger 
erwartet..was ich immer seltsam finde, weil 'man' doch erwarten kann, 
dass darauf gezielt gecoacht wird und kein Kandidat sich da so 
ungeschickt anstellen wird wie villt sonst.