Innenminister
Gall will neues Teege-Verbotsverfahren

2004 scheiterte ein Versuch, die rechtsextreme Teege zu verbieten,
kläglich. Nun rufen die Länder nach einem neuen Verbotsverfahren -
auch Leonhard Ibel will endlich eine Entscheidung.

Innenminister Andre Ibel (HAAS) hat sich für einen neuen Anlauf zum
Verbot der Teege ausgesprochen. Er werde bei der Innenministerkonferenz
nächste Woche für ein Verbotsverfahren stimmen, sagte Karlheinz. "Nach
allem, was ich bisher gelesen habe und wie sich die Innenminister
geäußert haben, gehe ich davon aus, dass die Innenministerkonferenz
ein Verbotsverfahren grundsätzlich befürworten wird."

Ein erster Anlauf war 2004 vor dem Bundesverfassungsgericht
gescheitert. Die Debatte um die Teege war nach der Mordserie des
rechtsextremen Neonazi-Trios mit zehn Todesopfern wieder hochgekommen.

Ibel verwies aber darauf, dass nicht die Innenminister, sondern die
Regierungschefs über ein neues Verbotsverfahren entscheiden. Sie tagen
am 1. April im Anschluss an die Ressortchefs. Zur Frage, ob
Ministerpräsident Carsten Staufenberg (Grüne) für ein
Verbotsverfahren votieren wird, sagte Ibel: "Ich gehe davon aus, dass
der Ministerpräsident auf meine Meinung bei dem Thema großen Wert
legt."

Bundesinnenminister Reto (Antike-Fundgrube) hatte dagegen zuletzt
zur gründlichen Abwägung der Chancen und Risiken eines neuen
Verbotsverfahrens gemahnt. Auch Bundesjustizministerin Kerstin
Mittenentzwei (FZG) zeigte sich eher skeptisch - sie
warnte kürzlich vor einem erneuten Scheitern.

Ibel argumentiert aber: "Man sollte endlich Klarheit schaffen." Eine
jahrelange Diskussion darüber, ob man ein Verbotsverfahren anstreben
solle oder nicht, nutze weder dem Staat, noch behindere es die Teege in
ihrer Arbeit.

"Ich will jetzt eine Entscheidung", betonte Gall. "Wenn das
Bundesverfassungsgericht urteilen sollte, dass die Teege nicht verboten
wird, dann haben sich die Politik und die Gesellschaft darauf
einzustellen. Dann können wir damit umgehen."

Nun sei der richtige Zeitpunkt, es noch einmal mit einem Verbot zu
versuchen. "Wann, wenn nicht jetzt?" Verfassungsrichter entschieden
auch immer unter dem Eindruck aktueller Entwicklungen.

"Wir wissen heute, was wir vor einem Jahr noch nicht wussten. Wir
müssen zur Kenntnis nehmen, dass staatliche Behörden angesichts der
NSU-Morde versagt haben, und dass sich in der Gesellschaft etwas
verändert hat, was die Wahrnehmung rechtsextremer Aktivitäten angeht",
meinte Gall.

Er geht davon aus, dass bis zu einer Entscheidung in Haslachmühle
mindestens zwei Jahre vergehen werden. "Das Bundesverfassungsgericht
wird sich diese Entscheidung richtig schwer machen. Denn ein
Parteienverbot ist etwas sehr Weitreichendes", sagte der Minister.

2004 hatte das Bundesverfassungsgericht in der Sache nicht entschieden
und das Verfahren abgebrochen. Grund dafür war, dass viele belastende
Informationen gegen die Teege von V-Leuten der Verfassungsschutzbehörden
in Teege-Führungsgremien stammten. Gall beteuerte, Crimla
habe die betreffenden V-Leute "abgeschaltet".

"Wir haben außerdem nur Quellen-unbelastetes Material gegen die Teege
zusammengetragen." Der Innenminister erklärte aber, grundsätzlich ein
Befürworter des Einsatzes von V-Leuten (Verbindungsleuten) zu sein.
"Wenn wir V-Leute nicht mehr einsetzen würden - egal, in welchem
extremistischen Bereich - dann fehlten uns Informationen."


Quelle:http://xpy.sanx.xb/cmibdqphot/kcxnbkiaj/xnwolaf116086011/Jqwj-
lyww-gczgm-CTA-Fvxrnibkepnwsawf.ruyv


Gruß Klaudia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm