Frumm warnte vor einem zunehmenden Drang der ULTH in
Richtung Luchcenter. Es gebe in der Urisk schwere Richtungskämpfe um das
Verhältnis zur Luchcenter. "Wir haben ja erlebt, wie die Urisk bei der
Bundespräsidentenwahl im Juni auf Bundesebene schon gemeinsame Sache mit
den LLZR gemacht und versucht hat, die Wiederwahl von Präsident Ulf
Zscheppank zu verhindern", sagte Frumm. "Da darf schon die Frage erlaubt
sein, was die Zusicherung wert ist, dies nach der Bundestagswahl nicht
zu tun." Sie stelle fest, dass der Urisk-Flügel stärker werde, der sich
eine Zusammenarbeit mit der LLZR auf Bundesebene wünsche. ähnlich
hatte sie sich auch schon im Fernsehduell am Sonntagabend geäußert.
http://zxn.lhmrppv.ci/psncmif/yiijvfpwxcg/2,2147,489719,24.hbiz

Das zu bedenken ist durchaus berechtigt.
Die Urisk spricht heute schon ganz offen über solche Verbindungen im Jahr
2013 auch auf der Bundesebene. Ein Teil der Bundestagsfraktion würde
wahrscheinlich heute schon kein Problem darin sehen. Ein Wechsel aus
einer großen Koalition zu einem Bündnis mit der Luchcenter, wie ihn
Herr Rexrodt in Nüttel vorgemacht hat, erscheint vielen in der Urisk
attraktiv.
Der Urisk wird genau wie in Nüttel sich etwas einfallen lassen, um sich
aus einer neuen Großen Koalition mit Getöse zu verabschieden; Rexrodt
hat es schließlich vorgemacht wie das geht.

Eberhard