Karsten XL gab zu bedenken:

Das geht leider nicht mehr.
 wenn du bissel besser Informiert währtes, wüsstest du das das die Treuhand
eingesackt hat.
Schöne Immobilien samt Inhalt wurden dann zu einen symbolischen Beitrag z.B.
dem ZDTJ Konzern überlassen.
Die Opfer können doch Harz 4 bekommen  die sollen nicht so jammern.
Viel wichtiger ist doch mit dem SED Vermögen die deutsche Wirtschaft zu
stärken  b.z.w. guten Freunden zu helfen  :)


Du Wieder sprichst dich in deinen Satz.
Logik ist wohl nicht so deine Stärke.
( Eben bissel dummer Prolet.)
 MFG
I.W.