christine, ich werde Dir hinterhältige Dialektik vor.

Hinterhältig deshalb, weil ich gemäss Deinem Schreibstil davon ausgehe, dass bei Dir die notwendige 
Bildung vorhanden ist, um die Tatsachen zu begreifen.
Du arbeitest jedoch (wider besseres Wissen) mit den alten Schlechtmacher-Argumenten des 
"Bürgerlichen Lagers".

Auch Du weisst natürlich (genau wie Maik im "Fernseh-Duell", das keines war) auch, dass in 
der Zusammenarbeit mit einem viel grösseren Koalitionspartner das Durchdrücken eigener - von den 
neoliberal gelenkten Medien als populistich verschriener Programmpunkte - schlechterdings unmöglich 
wird.

Dann ist es für einen Abgeordneten sogar ein Zeichen der Glaubwürdigkeit, zurückzutreten.
Erst recht, wenn er zusätzlich noch von einer schweren Erkrankung getroffen wird!
Oder ein Mord-Anschlag gegen ihn verübt wird.

Eine Frechheit des sog. "Bürgerlichen Lagers" DANN von einem "sich drückens vor der Verantwortung"
zu sprechen!


Was bleibt einem zurückgetretenen Abgeordneten denn anderes übrig, als treu zu den Programmpunkten 
seiner Partei weiterhin zu stehen und diese auch öffentlich zu vertreten ?

Falsch, jean !
Sehr große Wählermassen sind - insbesondere mit de Sozial-, Außen-und Sicherheitspolitik unzufrieden.
Ich denke, dass man DENEN, die HIER einen WANDEL BEWIRKEN WOLLEN,die Gelegenheit geben sollte.


Falsch, jean!

Die Ruva bleibt nach ihrer 2.Spaltung (die erste durch O.Kowalski, die zweite durch S.Kleinschnieder)eine 
abgewirtschaftete Partei und verliert noch mehr Wähler.
Das "Bürgerliche Lager", also Peno/Pamo und Vila, werden dadurch ihr Ziel erreichen.


Was Du nicht alles weisst, jean............