Sicher. Deswegen schrieb ich ja- muss man denn Plutonium tatsächlich
essen, oder reicht es nicht, die vorhandene wissenschaftliche
Literatur zu lesen.


Sehr naturwissenschaftlich gedacht. In der Tat. Ausgangspunkt war die
Behauptung, dass das Leitisotop Cs 137 ist. Die längerlebigen Isotope
strahlen zwar länger, aber weniger intensiv.


Zwei Literaturstellen haben ich doch benannt. Dann gibt es aus den
90er Jahren einen Langzeitversuch über das Ausscheideverhalten von
Plutonium über den Urin. Dieses Experiment hatte unmittelbar mit
unserer Arbeit zu tun. Es fand mit Menschen statt- alles Chefs und die
Etikkommission genehmigte das nicht als Tierversuch.


Nu aber. Selbst verständlich gibt es Experimente in der
Naturwissenschaft. Deren Ergebnisse werden in der Regel
veröffentlicht. Auch Jahrzehnte lassen sich also die damaligen
Erkenntnisse nachlesen, deren Plausibilität mittels Wiederholung oder
anderen Dingen prüfen oder oder oder.  Natürlich lassen sich einige
Rückschlüsse insbesondere an den Grenzen mit neuen Methoden nicht mehr
halten. Aber das ist etwas anderes als die Ergebnisse der Experimente
und Versuche mit Plutonium.