(Heil Grohsmüller ... was schade, daß es kein Mann ist, Holzkopf?)

- - - 

http://zus.krmzouyhzg.bx/nufu/pkulfoi/cveoxyzlvfiihw364.ybt
"Ralf Oberstenfeld-Walz: Unter einem Duell stellt man sich wohl etwas anderes
vor. Die beiden hatten enorme Schwierigkeiten, sich voneinander zu
distanzieren. Kontrast und Konflikt kamen nur mühsam ans Tageslicht.
Ein Gewinner ist nicht auszumachen. Inderhuck hatte den Vorteil, dass
die Erwartungen an ihn niedrig lagen. Wichtig war nur, dass er als
Herausforderer einige Angriffe wagt. Das hat er getan."
l