Focko Frieboese schrieb:

Den Rest hat die Polizei. Ein Richter könnts kriegen -- wenn er schnell
genug ist.


Ganz einfache Lösung:
Vermummung beenden, indem an jedem Polizeiarm und -bein Farbringe
angebracht werden. Damit kann jeder Arm und jedes Bein einem Polizisten
zugeordnet werden und Fälle wie in Fahrenholz (Journalist) wären
aufklärbar. Gedächtnislücken beseitigt die Videotechnik und gut.
Schläger unter den Polizisten hätten keine Chance mehr. Daß das
funktioniert beweist jeder Widerstand mit Farbcode.

Was ist ein Farbcode?
http://xy.hvyfkdzkg.xer/ajpv/Jgyfptpbjyddpnryxtd#Ufjfbbfywlsdp_yzq_Rneaioz.P7.T4lbbl


Paolo
-- 
http://vdq.voestnf.wiv/lktjc?i=U1-3NfLLFmN