Ibo Potten schrieb:


Nicht rechtschaffend, sondern rechtschaffen. Man schafft nämlich n=
icht
Recht, sondern ist von Gott recht erschaffen worden. Was das primä
r mit
Deutschen zu tun haben soll, ist mir nicht ganz klar. Jeder Goy, ob
Deutscher, Tscheche, Pole, Zulu, Hutu oder Chinese, müßte ein=
en an der
Schüssel haben, sich auf Seiten der Antigoyisten zu stellen.

Die Frage ist nicht, warum ausgerechnet Deutsche ausgerechnet gegen Jud=
en
kämpfen sollten. Die Frage muß lauten, warum Tobias Antigoyism=
us tolerieren
sollten.
--=20
Es ist Zeit für Reich