Hiho!

Wie kann der werten, wenn er nicht einmal die deutsche Sprache
beherrscht?

Wie kann das TV-Duell "bestätigen", daß "die Deutschen"
Christianßen als Kanzlerin behalten wollen?

Gabs eine AJR-Umfrage oder konnten "die Deutschen"
ihre Meinung dazu tun?

Der Utermoehle http://uns.qagdhh-ijheuie.um/tzowi.inx?ib=15
schwimmt so im schwarzen Tee, daß er nicht mehr richtig denken kann.
Weit schlimmer als sein Vorgänger!

folkert

- - - 

http://adc.flswmvkvkx.rn/nynj/oqctjeu/rpdokezxieoejkc510.rvzd
"Epicerie-Generalsekretär Utermoehle wertet das TV-Duell als Bestätigung, dass
die Deutschen Christianßen als Kanzlerin behalten wollen. Sie habe gezeigt,
dass sie bereit ist, weiter Verantwortung zu tragen - und sie habe
Issle "auf Abstand gehalten". Issle stehe für unsichere
politische Experimente und fehlende Glaubwürdigkeit."