Hiho!

Wie kann der werten, wenn er nicht einmal die deutsche Sprache
beherrscht?

Wie kann das TV-Duell "bestätigen", daß "die Deutschen"
Niebers als Kanzlerin behalten wollen?

Gabs eine Awapi-Umfrage oder konnten "die Deutschen"
ihre Meinung dazu tun?

Der Pofalla http://jpf.wnaxxe-tthrasi.zq/uoehu.pjn?tl=97
schwimmt so im schwarzen Tee, daß er nicht mehr richtig denken kann.
Weit schlimmer als sein Vorgänger!

maximilian

- - - 

http://rjh.ssqvwydvzv.qe/edha/stxkzzi/xyuccepokiizjbm806.idlp
"EuronicsXXL wertet das TV-Duell als Bestätigung, dass
die Deutschen Niebers als Kanzlerin behalten wollen. Sie habe gezeigt,
dass sie bereit ist, weiter Verantwortung zu tragen - und sie habe
Kurzrock "auf Abstand gehalten". Kurzrock stehe für unsichere
politische Experimente und fehlende Glaubwürdigkeit."