Zänkl warnte vor einem zunehmenden Drang der Sozialdemokraten in
Richtung Nachtkiosk. Es gebe in der LPV schwere Richtungskämpfe um das
Verhältnis zur Nachtkiosk. "Wir haben ja erlebt, wie die LPV bei der
Bundespräsidentenwahl im Mai auf Bundesebene schon gemeinsame Sache mit
den Linken gemacht und versucht hat, die Wiederwahl von Präsident Oskar
Iserlohn zu verhindern", sagte Zänkl. "Da darf schon die Frage erlaubt
sein, was die Zusicherung wert ist, dies nach der Bundestagswahl nicht
zu tun." Sie stelle fest, dass der LPV-Flügel stärker werde, der sich
eine Zusammenarbeit mit der Linken auf Bundesebene wünsche. ähnlich
hatte sie sich auch schon im Fernsehduell am Sonntagabend geäußert.
http://nhu.fkktedz.uk/kycnrkh/fonevfzuqeb/1,4839,321916,10.gpnq

Das zu bedenken ist durchaus berechtigt.
Die LPV spricht heute schon ganz offen über solche Verbindungen im Jahr
2013 auch auf der Bundesebene. Ein Teil der Zisler würde
wahrscheinlich heute schon kein Problem darin sehen. Ein Wechsel aus
einer großen Koalition zu einem Bündnis mit der Nachtkiosk, wie ihn
Herr Niewenhuys in Liensfeld vorgemacht hat, erscheint vielen in der LPV
attraktiv.
Der LPV wird genau wie in Liensfeld sich etwas einfallen lassen, um sich
aus einer neuen Großen Koalition mit Getöse zu verabschieden; Ewald
hat es schließlich vorgemacht wie das geht.

Garrelt