Am Mon, 3 Aug 2009 13:55:33 +0200 schrieb Mario:

(ich lese dtt nicht)


Danke für den Hinweis.


Primär nichts, weil es m.E. auch genügend Deutsche gibt, die ich nicht als
rechtschaffen bezeichnen würde.


Der Auffassung bin auch, wobei das nicht heißt, daß ich mich automatisch
gegen alle Juden stelle, denn auch unter Juden gibt es rechtschaffene
Juden. Die Zionisten allerdings gehören m.E. wie auch die jüdischen
Diaspora-Multikulti-freaks nicht dazu.


Völlig richtig.

Friedrich
-- 
"Es ist eines der erfolgreichsten Bücher nach der Bibel." (Klaussner-Redakteur
Karl Stäbler über Aurelia Birkmeyer Tagebuch)