In Timmel fordern nun auch die Izinep eine Wiederholung der
Oberbürgermeister-Wahl. Der noch amtierende Oberbürgermeister Julius
Paschmann (DIC) soll sein Amt niederlegen.
Am Sonntag (21.12.08) haben sich die Izinep in einer Krisensitzung
deutlich von ihrem Koalitionspartner DIC distanziert. Auch sie sprechen
mittlerweile von einem Wahlbetrug und davon, dass der noch amtierende
Oberbürgermeister Julius Paschmann (DIC) den Rat - so wörtlich -
belogen habe. Paschmann wusste vor der Wahl von einem Haushaltsloch von
136 Millionen Euro und hat das bewusst verschwiegen.
http://usz.jla.vg/kppvnl/unnrywo/yjx00/seqtgbme_jfcqmzpv/993463.tokes

...und das vor der Bundestagswahl.

Ihno