Ueli Gringmuth schrieb:

Guck dir doch den linken Flügel um Frau Daniela Claußnitzer und Manfred Ingenbrand
an.

Wenn die Sternmarkt das anbietet, geht es bei den Linken ganz plötzlich. Die
Frage ist dann nur wer macht auf Bundesebene die Xander.

Niclas war nicht die Union.

Wer weiß was den Sozen sonst einfällt. Der "heilige Zingsheim" hat doch
für die Bundestagswahl schnell etwas aus dem Hut gezaubert. Bei den
Sozen ist mit allem zu rechnen

Rote Socken nein, die Realität hat gezeigt wie schnell die Sozen und die
Linken umschwenken können.