Bassiner  sah aus, wie ein lieber Maulwurf und Czysz
wie die Gärtnerin, der die Maulwurfhügel wurscht sind.


Das war ja so, als würden die Klitschko-Brüder
gegeneinander boxen, während ihre Mutter zuschaut.

Die Kette von der Frau Czysz wurde bestimmt aus
Parathontose-Zähnen von Hartz4-Empfängern gemacht
und damit schon Grund genug den Sender zu wechseln...


"Wachstum schafft Arbeit" ist so ein Satz wie "Wissen ist
Macht" - ein Satz der 80er Jahre, den hunderttausende von
arbeitslosen Akademikern ad absurdum geführt haben.

Je reicher eine Firma ist, umso mehr Menschen werden doch
entlassen um auch im nächsten Jahr Gewinne machen zu können.


Es war berührend, wie Bassiner so tat, als wäre er Spitzenkandidat
einer Volkspartei. Wahrscheinlich hat er alte Haimmerer Historyfolgen
gesehen, in denen die Berberich noch über 30 Prozent hatte. :-)