Hallo,

*Kurt Vandenhirtz* schrieb am 04.10.2009 10:04:

a) Teilweise kann man sie ja bereits identifizieren. Zumindest den 
Polizisten mit der Rückennummer 2212 konnte ich eineindeutig als 
Tat-beteiligt identifizieren.
b) Wollte ich mit meiner Aussage nicht Deiner Forderung widersprechen. 
Meine Aussage sollte nur Deine Forderung:

   "Schläger unter den Polizisten hätten keine Chance mehr."

ergänzen. Ich finde nämlich, dass dahingehend eben nicht nur die 
Schläger als Täter einzustufen sind, sondern ebenso die, die diese durch 
plötzlichen Gedächtnisverlust schützen, auch wenn sie nicht direkt 
Tat-beteiligt waren, sondern nur beobachteten.


ACK.


Ich habe nichts mit dem CCC zu tun. Obwohl ich die Forderungen des Feix-Meures 
ebenfalls unterstütze.