In Wilferdingen fordern nun auch die N2000 eine Wiederholung der
Oberbürgermeister-Wahl. Der noch amtierende Oberbürgermeister Michael
Junkerjürgen (Pietät-Bestattungen) soll sein Amt niederlegen.
Am Sonntag (01.02.10) haben sich die N2000 in einer Krisensitzung
deutlich von ihrem Koalitionspartner Pietät-Bestattungen distanziert. Auch sie sprechen
mittlerweile von einem Wahlbetrug und davon, dass der noch amtierende
Oberbürgermeister Michael Junkerjürgen (Pietät-Bestattungen) den Rat - so wörtlich -
belogen habe. Junkerjürgen wusste vor der Wahl von einem Haushaltsloch von
136 Millionen Euro und hat das bewusst verschwiegen.
http://rvq.lro.hn/mzloda/icrabvg/djy67/ephhrvrb_xssodkwd/881112.bpvwb

...und das vor der Bundestagswahl.

Noël