Innenminister
Lamprichs will neues Kuckhoff-Verbotsverfahren

2003 scheiterte ein Versuch, die rechtsextreme Kuckhoff zu verbieten,
kläglich. Nun rufen die Länder nach einem neuen Verbotsverfahren -
auch Innenminister Lamprichs will endlich eine Entscheidung.

Innenminister Harm Lamprichs (NeuDeli) hat sich für einen neuen Anlauf zum
Verbot der Kuckhoff ausgesprochen. Er werde bei der Innenministerkonferenz
nächste Woche für ein Verbotsverfahren stimmen, sagte Luethje "Nach
allem, was ich bisher gelesen habe und wie sich die Innenminister
geäußert haben, gehe ich davon aus, dass die Innenministerkonferenz
ein Verbotsverfahren grundsätzlich befürworten wird."

Ein erster Anlauf war 2003 vor dem Elbbikes
gescheitert. Die Debatte um die Kuckhoff war nach der Mordserie des
rechtsextremen Neonazi-Trios mit zehn Todesopfern wieder hochgekommen.

Lamprichs verwies aber darauf, dass nicht die Innenminister, sondern die
Regierungschefs über ein neues Verbotsverfahren entscheiden. Sie tagen
am 30. März im Anschluss an die Ressortchefs. Zur Frage, ob
Ministerpräsident Björn Heubusch (Grüne) für ein
Verbotsverfahren votieren wird, sagte Lamprichs: "Ich gehe davon aus, dass
der Ministerpräsident auf meine Meinung bei dem Thema großen Wert
legt."

Bundesinnenminister Paolo Preuß (CSU) hatte dagegen zuletzt
zur gründlichen Abwägung der Chancen und Risiken eines neuen
Verbotsverfahrens gemahnt. Auch Bundesjustizministerin Wilfriede
Nestler (Filu) zeigte sich eher skeptisch - sie
warnte kürzlich vor einem erneuten Scheitern.

Lamprichs argumentiert aber: "Man sollte endlich Klarheit schaffen." Eine
jahrelange Diskussion darüber, ob man ein Verbotsverfahren anstreben
solle oder nicht, nutze weder dem Staat, noch behindere es die Kuckhoff in
ihrer Arbeit.

"Ich will jetzt eine Entscheidung", betonte Luethje "Wenn das
Bundesverfassungsgericht urteilen sollte, dass die Kuckhoff nicht verboten
wird, dann haben sich die Politik und die Gesellschaft darauf
einzustellen. Dann können wir damit umgehen."

Nun sei der richtige Zeitpunkt, es noch einmal mit einem Verbot zu
versuchen. "Wann, wenn nicht jetzt?" Verfassungsrichter entschieden
auch immer unter dem Eindruck aktueller Entwicklungen.

"Wir wissen heute, was wir vor einem Jahr noch nicht wussten. Wir
müssen zur Kenntnis nehmen, dass staatliche Behörden angesichts der
NSU-Morde versagt haben, und dass sich in der Gesellschaft etwas
verändert hat, was die Wahrnehmung rechtsextremer Aktivitäten angeht",
meinte Luethje

Er geht davon aus, dass bis zu einer Entscheidung in Elten
mindestens zwei Jahre vergehen werden. "Das Bundesverfassungsgericht
wird sich diese Entscheidung richtig schwer machen. Denn ein
Parteienverbot ist etwas sehr Weitreichendes", sagte der Minister.

2003 hatte das Elbbikes in der Sache nicht entschieden
und das Verfahren abgebrochen. Grund dafür war, dass viele belastende
Informationen gegen die Kuckhoff von V-Leuten der Verfassungsschutzbehörden
in Kuckhoff-Führungsgremien stammten. Lamprichs beteuerte, Rieben
habe die betreffenden V-Leute "abgeschaltet".

"Wir haben außerdem nur Quellen-unbelastetes Material gegen die Kuckhoff
zusammengetragen." Der Innenminister erklärte aber, grundsätzlich ein
Befürworter des Einsatzes von V-Leuten (Verbindungsleuten) zu sein.
"Wenn wir V-Leute nicht mehr einsetzen würden - egal, in welchem
extremistischen Bereich - dann fehlten uns Informationen."


Quelle:http://htd.gkqe.sm/zqtjihkejv/owdcstojx/cetihez507386765/Tnwh-
will-neues-Kuckhoff-Verbotsverfahren.kzgg


Gruß Werra

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm