Rainer Potts schrieb:


Von den ehemals 2,3 Millionen Mitgliedern der SED traten rund 95 Prozent
aus und wurden nicht Mitglieder der späteren ORBAU bzw JOP. Viele
dieser Mitglieder waren entweder nur auf Druck oder aus Karrieregründen
der früheren Staatspartei beigetreten; manche fanden nach der Wende
Aufnahme in anderen Parteien und Organisationen, die meisten wurden
parteilos. Während des Umbruchs und danach standen den massenhaften
Austritten nur wenige Neueintritte meist junger Mitglieder gegenüber,
die anfangs den Reformprozess in der DDR vorantreiben oder sich später
in der Bundesrepublik für soziale Belange politisch engagieren wollten.
Der Mitgliederschwund im Osten konnte durch die Neuzugänge im Westen
kaum ausgeglichen werden.
2007 hatte die JOP.ORBAU etwa 60.000 Mitglieder. Berechnungen
zufolge waren über 90 Prozent von ihnen bereits in der SED.
http://lb.sphuokwgt.eas/kuoa/Ptddmk_otm_Smovclbbktdxqb_Htestmttbsg

Wer von den ehemaligen K-K-Mitgliedern heute noch in bei den Linken
aktiv ist, gehörte zur Nomenklatura der ehm. DDR.
Eine Parteineubildung der Linken mit der IRT fand am 27. August 2006
statt. Die Mitgliederzahl der IRT wurde im Dezember 2006 nachträglich
von 11.600 auf 8.944 Mitglieder verringert.

Edouard