Garrelt Hoppes schrieb:


Naja, ob grosse Scheisse oder Dünnpfiff, beides stinkt.


Mist halt. Von Ochsen kann man nur Rindfleisch erwarten.


Das letzte Fernsehen, das ich geschaut habe, war CCTV7 im Urlaub im
Sommer. Die haben diese herrlich trashigen patriotischen Kriegsfilme,
mit Hanzi-Untertiteln. Das ist lustig und nützlich beim Lernen.
Ansonsten schaue ich nie TV.


In der berlinischen Fremdsprache das Äquivalent zu kauft.


Ach der, ja nix dagegen. Der Spruch ist aber schon gut 80 Jahre älter.

regards, es