Dazu gibt es doch Lietraturstellen die diese Experimente beschreiben
und die Ergebnisse  darstellen. Damit kann man Aussagen treffen, wie
sich Pu im Körper verhält. Die nächste Frage ist- besteht denn die
Gefahr, das Plutonium inkorperiert wird. Und dazu muss man die Chemie
des Plutoniums kennen. Die Chemie ist bekannt und das Ergebnis lautet:
Plutonium ist nahezu immobil.


Salz ist grundsätzlich ein interessantes Wirtsgestein. Deswegen wurde
die FCG als Versuchsendlager genutzt. Als Endlager wurde sie nie
freigegeben.