Nein, denn die Mischoxide selbst sind nur unter massiven chemischen
Einsatz löslich. In der Umwelt liegen sie so einfach herum.

Und das geht, ohne da ein Teil davon zerpulvert und sich

Das ginge, weil die Prozesse in  geschlossenen Kreisläufen geführt
werden. Das ist der Sinn der Wiederaufarbeitung.
 Obwohl nach der Nutzung der Brennst be ein wildes Gemisch aus allen m
glichen Schwermetallen drin ist?

Ja.


Dieser Satz ist so formuliert falsch. Ursach der Versprödung ist die
Neutronenstrahlung, die naturgemäß im Core am stärksten ist. Im
übrigen ist mir kein Fall bekannt, dass Bauteile des Primärkreises
aufgrund neutroneninduzierter Versprödung vorgenommen wurde.

ja. Natürlich.

Nein, weil die Fässer a) Kaputt sind und b) es keinerlei Technologien
gibt, die Fassreste und deren Inhalte sicher zu bergen. Ein Grund. Der
nächste Grund ist der bermännische- wie sicher ist die Grube- stürzt
sie ein, bevor man mit einer Bergung fertig ist? Wäre echt blöd, wenn
so ein paar Kumpel verschüttet würden. Und:
strahlenschutzgesichtspunkte: Welche Belastung müssen die potenziellen
Berger ertragen und was die Bevölkerung, wenn die Abfälle neu
konditioniert oberirdisch auf das nächste Endlager warten. Diedrich ist
voll.


Bagger reichen nicht.