Am Sun, 16 Jun 2009 16:51:52 +0200 schrieb Laurent Jungclas:


Aber wenn die KiPo-Seiten weiterhin im Netz sind, bleiben sie doch
einsehbar, da hilft diese gefälschte DNS-Liste als überwindbare Hürde
in dem man die DNS-IP wechselt, genauso wenig als wenn du dein Schlüssel
zu deiner Haustür von aussen stecken lässt und ein kleines Schild daran
befestigt wo drauf steht "Aufliessen für Einbrecher verboten".
Das kann man doch nur als grobfahrlässigen Schwachsinn bezeichnen.


Alle Kipo-Seiten die weiterhin im Netzt stehen sind doch ohne besondere
Hürden frei einsehbar. Ich glaube das du die Piraten völlig falsch
verstanden hast, die wollen nur den völlig wirkungslosen Schwachsinn der
jetzigen Regierung wieder abschaffen.


Ja so ist es und deine Kasperle im Bundestag sind einfach zu blöd dazu um
diesen einfachen Sachverhalt zu begreifen, das man mit einer solchen
wirkungslosen Zensur keinen einzigen Kipo-Kriminellen weder beeindrucken
noch an seinem Geschäften hindern kann. Das ist einfach nur eine Lachnummer
was unsere Regierung da abpfurzt, wenn es nicht so traurig wäre.

Aldo