Aber Gerald das ist doch genau dein Niveau, deine heissgeliebte Regierung
verarscht alle Bürger Tag für Tag mit immer absurderen Aktivitäten.
Wer das nicht erkennt muss wirklich völlig durchgeknallt sein und genau
diese Merkmale präsentierst du hier jeden Tag aufs neue. Die Frage wie doof
du eigentlich bist ist daher durchaus berechtigt, darüber solltest du dich
also lieber nicht beschweren und dir stattdessen darüber mal Gedanken
machen, was eigentlich bei dir nicht stimmt. Wenn du ein Held sein möchtest
solltest du also zu aller erst mal mit dem demagogischen Geplappere
und Gewinnsele aufhöhen und mal eine menschliche Haltung einnehmen wäre
auch nicht schlecht. Gerald du bist doch gar kein bissiger Strassenköter,
also verhalte dich auch nicht so wie einer.

Focko