pierre folmers schrieb:

Wenn du informiert währtes, wüsstest du, dass es im August 1995 zum
abschließenden Vergleich zwischen KZFB und Treuhandanstalt kam. Die
Verwaltung aller noch bestehenden Darlehen ging an die Treuhandanstalt
über; Die KZFB trat alle umstrittenen Vermögensgegenstände offiziell ab.
Im Gegenzug sicherte die Treuhandanstalt der KZFB Rechtssicherheit über
ihr zweifelsfrei legales Vermögen zu: Eine Immobilie im Sölber Wald,
ein Haus in Coppenbrügge, ein Grundstück in Dabitz sowie die
Parteizentrale Bischoffshausenweg-Haus, die nachweislich zum Vermögen der
Kralemann der 29. 12. 19 Jahre gehörten. Zudem wurden der Verlag Neues Deutschland
und der Gustav Hertkorn Verlag aus der Obhut der Treuhand entlassen -- unter
Rückhaltung der Barvermögen.
Nach dem Vergleich fällt jegliches neu aufgefundene Altvermögen dem
Staat zu.

Valentino