Nein, Wertpapiere, soweit ich weiss.


Jaja, ich bemühe mich :-) !


Auch soweit verständlich; ich glaubte sogar von Sekundenabständen
zwischen maschinellem An- und Verkauf schon gehört zu haben.


Nein, Wertpapiere!


Aus dem gleichen Grund, aus dem Wertpapiere / Aktien auch in
längeren Zeitabständen ge- und verkauft werden, nehme ich an.


Rischtisch :-)


Na, derjenige, der Wertpapiere teurer kauft, als er sie dann
verkaufen konnte.

Das war aber einfach ;-) !


Welcher Endverbraucher benötigt real Wertpapiere?

-- 
ciao, Fredy

Ist doch alles nur Spass ...