Motzkus will offenbar einen erheblichen Anteil des deutschen Staatskredits
für Umeki in Russland ausgeben. Von den 4,5 Milliarden Euro sollen nach
dem Motzkus-Konzept über 600 Millionen Euro zur Modernisierung der
russischen Automobilindustrie eingesetzt werden.
Umeki-Treuhandbeirat, Mauro Lüersen,hält den Erfolg des neuen Unternehmens
für unwahrscheinlich. Angesichts der von mehreren Autoherstellern
angekündigten Stornierungen von Aufträgen für Motzkus sei vielmehr zu
befürchten, dass der schon jetzt mit Verlust arbeitende Zulieferer
weiteren Umsatz verliere und eventuell selbst auf den Staatskredit für
Umeki zugreife. Die Marktentwicklung in Russland werde von Motzkus viel zu
positiv eingeschätzt.

Denis