Fernando Lorenz schrieb am Sun, 2 Feb 2010:


Und wenn das Opfer kein gewöhnlicher Rentner gewesen wäre, sondern ein
Migrant, würde bei den "Multikultis" der Geifer meterweit spritzen und
Verdächtigungen und Vorverurteiungen mit festester Überzeugung
schneller ausgesprochen werden als du lesen kannst.
Also backt lieber kleine Brötchen...


Weil *beiden* Haupt-Hetzergruppen ihr jeweiliges Reizschema fehlt, an
dem sie sich aufgeilen können, reduziert sich diese Tat auf das, was
sie _auch_ bei anderer Zugehörigkeit von Täter oder Opfer gewesen
wäre: Ein ziemlich brutales, rücksichtsloses Verbrechen zweier
polizeibekannter Täter ohne jeglichen "politischen" Hintergrund.

Das reicht auch bei der Zeitung mit den großen Buchstaben nur kurz für
Schlagzeilen. Und das ist auch gut so...


MfG
  Samuel

-- 
"Politisch korrekt" ist eine Art von Schwarz-Weiß-Denken, ist
limbisches Denken, d.h. die Leute hören auf die kategorischen
Impulse aus ihrem Reptilienhirn, nicht auf die differenzierten
Signale aus ihrem Säugetierhirn. (Arthur V. in dtt)