Das hab ich dann mal gemacht.


Falsche Frage. Was bleibt vom Rechtsradikalismus übrig, wenn man
seinen Kopf anstrengt? Nichts, höchstens ein Gefühl der Peinlichkeit.
Zuwanderer sind keine Engel, egal ob sie vom Land oder aus dem
Ausland kommen, die Probleme lösen sich auf die Dauer. Eine
"Holocaustfalle" gibt es nicht, ausser wenn man so irr ist,
den zu leugnen. Und was die Wirtschaftsregulierung angeht,
da haben wir in der Tat nicht zu viel.

..

Ach was. Wir bräuchten mehr, die hinschmeissen, wenn es nicht geht.

Die, die sich für unersetzlich halten, sind das Problem.

regards, es