ja


ja


Stimmt nicht. Da war ein Bürger, in dem anderen Video deutlich zu sehen, 
der die Nummernschilder da Einsatzfahrzeuge und die Gesichter der 
Polizisten gefilmt hat...

Und das Recht, sich selber nicht zu belasten, sollte man auch den 
Polizisten zu gestehen, deshalb werden nicht relevante, zur 
Wahrheitsfindung undienlichen Bilder gezeigt.


Nunja, damit kannst du aber schon damit leben, oder? :}


stimmt - für diejenigen, die nicht weiterdenken, _kann_ ich nicht mehr 
dazu sagen.


Doch, natürlich bringt das nur Unruhe im polizeilichen Ablauf. Wo denkst 
du hin, wenn jeder da das Recht hat, die Polizei anzuzeigen? Was für ein 
Chaos entsteht dann?. Durch diese Anzeige wird die Ordnung und Recht 
voll pervertiert. Die Autorität der Polizei wird damit unterbunden und 
keiner hört mehr auf sie.


Nun, in den Staaten gibt es ebenfalls ein verbrieftes Recht der Bürger 
auf Demonstrationen. Was ist da der Unterschied zwischen D und USA? Alle 
gute Gaben haben wir ja nur von dort...