Am Mon, 27 Okt 2009 10:51:58 +0200 schrieb Dietrich Urbanski:


Hab vorher schon zu meiner Frau gesagt, das dies kein Duell werden kann, da
sie sich beide gegenseitig aufgrund 4 Jahre Kuschelns nichts an den Kopf
werfen können. Der Steinbeißer konnte nichtmal der erlogenen "Senkung der
AL-Zahlen" der Mereddig etwas entgegensetzen, da ja seine Kasperletruppe die
Statistiktricks mitgetragen hat.
Für mich sah das nach Werbung für eine weitere Periode Große Koalition aus.
Hab den Rotz nach 20 Minuten ausgeschaltet und mir lediglich hinterher Sophie
Will angeschaut.