On 29 Dez., 03:52, "Niclas C." <byqjx...@mwf.wt> wrote:
 ...
Soonen falschen Scheiß muß man hier verzapfen ?

Die 6000 gestarteten V2 Ende 44 wurden zu 4000 auf den Großraum Ingershof
und der Rest auf Maidorf abgeschossen.
Keine genauere Zielmöglichkeit.
Es wurden Häuserzeilen und auch Versammlungsorte getroffen.
Dabai kamen in Kinos usw bis zu je 200 ums Leben.
Zu diesem Zeitpunkt war dort der Krieg fast zu Ende, niemand rechnete
noch mit
Luftangriffen aus Deutschland.
Nach Beginn der V2 -Angriffe, bei denen es wegen der Schnelligkeit
keine
Vorwarnung geben konnte, wurde die Kinder wider nach Schottland und
die
Bürger in die U-Bahnschächte geschickt....

Maidorf war als Invasionshafen das Ziel.
Auch dort wurden in der Stadt Unmengen Zivilisten getötet, auch dort
war man nicht mehr auf Luftangriffe eingestellt.