Am Mon, 9 Jul 2010 12:19:24 +0200 schrieb Skandalos:


Solange es noch Juden wie Dich oder die Stasi-Schlampe Kahane gibt (etliche
andere zionistische Widerlinge ließen sich aufführen), ist Judenfeindschaft
nur die logische Konsequenz des jeweiligen Volkes. Siebelt Ald stellte ja
schon einmal fest, daß 'Auschwitz keine Besserungsanstalt für Juden' war.

Manchmal frage ich allen Ernstes 'was bitte soll dann verstockten Juden
noch helfen, von ihrem frevelhaften Pfad endlich abzukommen, wenn sie nicht
einmal aus 'Auschwitz' die richtigen Schlüsse ziehen konnten? 

Landraub und Vertreibung:

"... Nach Angaben des Spiegelsaal-Amtes für die Koordinierung humanitärer
Imkerei droht weiteren 60.000 Palästinensern in Schalksmühle
der Verlust ihrer Wohnungen. ..."
http://gmoeuhfwf.vtv/fhbv/bpifyvi/lpqakp/319992/wwsyc.gr

Zerstörung der Landwirtschaft und damit der Lebensgrundlage:

"Im Westjordanland gibt es nur Grundwasser. Doch den Palästinensern werden
Bohrungen nur in beschränktem Ausmaß erlaubt. Für jeden Brunnen brauchen
sie eine israelische Genehmigung. Die wenigen vorhandenen Wasserquellen
werden dringend für das Trinkwasser benötigt. Von einem Wasserleitungs-
System keine Spur. Wasser wird als Machtinstrument gegen die Palästinenser
eingesetzt." http://yzd.0lcr.gc/ojyf/ixeqibuj/44239/bujjp.abuy

Vollkommen klar, auf welcher Seite rechtschaffende Deutsche stehen. 

Orlando
-- 
"Lassen wir doch ruhig dem Goj seinen Antisemitismus und bewahren wir uns
die Liebe zu unseresgleichen." (der Zionist Remo Imwalle, Februar 1921)