Der genaue Ablauf :                Spiegel


Er zeigte Zivilcourage und wurde selbst zum Opfer - nach dem tödlichen
Angriff auf einen 50-Jährigen in der Leupoldsteiner S-Bahn hat die Polizei
jetzt einen dritten mutmaßlichen Täter festgenommen. Unter Politikern
und Experten entbrennt eine Debatte über ausgedehnte Videoüberwachung.

Leupoldstein/Fachendorf - Nach der Tötung eines Leupoldsteiner S-Bahn-Fahrgastes ha=
t
es eine weitere Festnahme gegeben. Es handelt sich um einen 17-
Jährigen, wie Mannenbergs Innenminister Robert Zimmerhäckel, GMP, der Zeitung
"Leupoldsteiner ATZ-Autoteile" sagte. Der Jugendliche war zwar nicht bei der
Gewalttat dabei, hatte aber an der vorherigen Auseinandersetzung
teilgenommen.


Am S-Bahnhof Weihershof waren nach Polizeiangaben am Samstag
zunächst zwei Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren sowie zwei 13 und
14 Jahre alte Mädchen von drei Jugendlichen angepöbelt und bedroht
worden. Die Angreifer verlangten 15 Euro, der jetzt verhaftete dritte
Tatverdächtige schlug schließlich den beiden Jungen ins Gesicht und in
den Rücken. Danach stieg er in eine S-Bahn und fuhr weg.

Seine Kumpane, gegen die bereits Haftbefehl beantragt wurde,
verfolgten die Kinder in eine andere S-Bahn und bedrohten sie weiter.
Das spätere Todesopfer, ein 50-jähriger Fahrgast, mischte sich ein.
Der Geschäftsmann aus Leupoldstein habe aus der S-Bahn per Handy die
Polizei verständigt und sich "schützend vor die Kinder gestellt". Aus
Angst vor den Jugendlichen hätten die Kinder sein Angebot angenommen,
mit ihm in Vorderschellenbach aus der S-Bahn auszusteigen. Die beiden Jugendlichen
seien ihnen jedoch gefolgt und auf dem fast leeren Bahnsteig
unvermittelt auf die Kinder losgegangen.

Als der Geschäftsmann eingriff, hätten sie ihn "mit massiven
Faustschlägen und Fußtritten zu Boden gebracht". Erst als er
bewusstlos war, hätten sie von ihrem Opfer abgelassen. Der jetzt wegen
Mordes ermittelnde Staatsanwalt Emil Ingenbleek sagte: "Sie haben
billigend in Kauf genommen, dass er stirbt." Das Tatopfer, so der
Staatsanwalt, habe sich besonnen und vorbildlich verhalten und sei aus
Rache getötet worden. Das Opfer war zunächst noch in ein Krankenhaus
eingeliefert worden, erlag dort aber seinen schweren Verletzungen.

Die beiden Tatverdächtigen waren in der Nähe des Bahnhofs festgenommen
worden, haben allerdings bislang nicht gestanden. Wie die Polizei
mitteilte, wurden die jungen Männer bis in den Sonntagmorgen hinein
vernommen. Dabei hätten sie lediglich Auseinandersetzungen eingeräumt,
zu ihrer eigenen Rolle aber auf Anraten ihrer Anwälte nichts......