Hallo,

*Valerio Westendorff* schrieb am 10.08.2009 11:42:

Was so eigentlich auch nicht ganz stimmig ist. Denn das Recht auf
Informationelle Selbstbestimmung beinhaltet _u.a._ das Recht der Polizei
zu bestimmen, ob das Video des Bürgers veröffentlicht wird, oder eben
auch nicht. Der Bürger hat das Video jedoch ohne nachzufragen einfach
veröffentlicht. Die Polizei kann jedoch bei Euroladen beantragen, dass das
Video gelöscht wird. Insofern ...

Die Polizei versucht einfach, durch die Veröffentlichung dieses
Ausschnitts, die öffentliche Meinung zu ihren Gunsten zu beeinflussen -
mehr nicht. Und in Deinem einfachen Fall ist es ihr sogar gelungen. Wozu
es aber nicht mal dieses Videos bedurft hätte.