Gut.


Das hingegen ist hanebüchener Unsinn.


Nein. auch falsch.

Auch nicht vollständig und richtig.
Das Leben musste schon immer mit Radioaktivität zurechtkommen. Denn
C-14 beispielsweise ist ein normaler Bestandteil des natürlichen
Kohlenstoffs und wird /wurde schon immer im Körper mit verbaut. Kalium
ist bedingt durch den primordialen K-40 Gehalt radioaktiv. Ein
typischer menschlicher Körper enthält so ca. 5000 Bq K-40. Deswegen
gibt es Reparaturmechanismen einerseits und andererseits- was glaubt
man denn, was der Grund für die Vielfalt des Lebens herkommt. Gäbe es
keine Mutationen, dann wären wir wenn überhaupt nicht über das Stadiu=
m
des Einzellers hinausgekommen.

Bruno, tu mir den Gefallen und äußer Dich bitte nur zu Themen, zu
denen Du mehr als Halbwissen besitzt.