Wolfram Cohrs wrote:


Full ACK Wolfram.

Ich habe schon vor 15 Jahren die bittere Erfahrung gemacht, das ich 
völlig im produzierenden, industriellem, handwerklichen "Handelsgewerbe" 
überflüssig bin. Was blieb, ist der Dienstleistungssektor. Zuerst im 
öffentlichen Dienst vor 30 Jahren, danach auf gewerblicher Basis vor 15 
Jahren.

Die roten Genossen vergessen allerdings, ohne Erntebrigade ging es auch 
bei denen nie.

Die Wähler der Linken und UKM sollten daher verdammt vorsichtig sein, 
ob sie sich nicht u.U. einen "Arbeitsdienst" erwählen.

mfg
Edwin