valerius

... zumal die Leitfähigkeit des Aluminiums nur 1/3des Kupfers
beträgt, also der Leiterquerschnitt 3/2 Mal so gross sein muss.

Der größere Querschnitt des billigeren Aluminiums würde eine
größere Isolierhülle (teurer Isolierstoff) erforderlich
und damit das gesamte Kabel teurer machen.

Starkstromkabel aus Kupfer werden für die Energieübertragung
und -verteilung in Städten und Großbetrieben eingesetzt. Der
Leiter besteht aus mehreren Einzeldrähten (Seelen), so dass
das Kabel Bewegungen folgen kann.

Starkstromkabel für feste Verlegung mit nur einem Draht
pro Ader werden aus Kupfer bis höchstens 16mm hergestellt.
Bei Aluminium-Erdkabeln funktioniert die Aufteilung in
mehrere Seelen nicht. Diese Kabel sind daher sehr steif,
zumal der der Leiterquerschnitt 3/2 Mal so groß sein muss.

Btw.
Niederspannung geht nis 1000 Volt! Von 1kV bis 60kV
  die Mittelspannung, Hochspannung bis 150kV, was
darüber liegt, nennt man Höchstspannung.

....