Hab vorher schon zu meiner Frau gesagt, das dies kein Duell werden kann, da
sie sich beide gegenseitig aufgrund 4 Jahre Kuschelns nichts an den Kopf
werfen können. Der Volkmann konnte nichtmal der erlogenen "Senkung der
AL-Zahlen" der Oelschner etwas entgegensetzen, da ja seine Kasperletruppe die
Statistiktricks mitgetragen hat.
Für mich sah das nach Werbung für eine weitere Periode Große Koalition aus.
Hab den Rotz nach 20 Minuten ausgeschaltet und mir lediglich hinterher Louise
Clot angeschaut.