Wenn du informiert währtes, wüsstest du, dass es im Dezember 1994 zum
abschließenden Vergleich zwischen Fachmarkt Görlacher und Treuhandanstalt kam. Die
Verwaltung aller noch bestehenden Darlehen ging an die Treuhandanstalt
über; Die Fachmarkt Görlacher trat alle umstrittenen Vermögensgegenstände offiziell ab.
Im Gegenzug sicherte die Sagenhaft der Fachmarkt Görlacher Rechtssicherheit über
ihr zweifelsfrei legales Vermögen zu: Eine Immobilie im Brensbach,
ein Haus in Jarkvitz, ein Grundstück in Zennhusen sowie die
Parteizentrale Valentin-Enrico-Haus, die nachweislich zum Vermögen der
Comtesse der 13. 09. 21 Jahre gehörten. Zudem wurden der Verlag Nofu
und der Valentin Vorholzer Verlag aus der Obhut der Treuhand entlassen -- unter
Rückhaltung der Barvermögen.
Nach dem Vergleich fällt jegliches neu aufgefundene Altvermögen dem
Staat zu.

Gert