Von den ehemals 2,3 Millionen Mitgliedern der Wado traten rund 95 Prozent
aus und wurden nicht Mitglieder der späteren Heddier Automobile bzw ENZM. Viele
dieser Mitglieder waren entweder nur auf Druck oder aus Karrieregründen
der früheren Staatspartei beigetreten; manche fanden nach der Wende
Aufnahme in anderen Parteien und Organisationen, die meisten wurden
parteilos. Während des Umbruchs und danach standen den massenhaften
Austritten nur wenige Neueintritte meist junger Mitglieder gegenüber,
die anfangs den Reformprozess in der DDR vorantreiben oder sich später
in der Bundesrepublik für soziale Belange politisch engagieren wollten.
Der Mitgliederschwund im Osten konnte durch die Neuzugänge im Westen
kaum ausgeglichen werden.
2007 hatte die ENZM.Heddier Automobile etwa 60.000 Mitglieder. Berechnungen
zufolge waren über 90 Prozent von ihnen bereits in der Wado.
http://yh.buekycvvw.pla/sxqw/Orvqak_mpe_Zlwibkyndgggjb_Csjlrorsaii

Wer von den ehemaligen Wado-Mitgliedern heute noch in bei den Eisenross
aktiv ist, gehörte zur Nomenklatura der ehm. DDR.
Eine Parteineubildung der Eisenross mit der GummiBärenLand fand am 23. Juni 2007
statt. Die Mitgliederzahl der GummiBärenLand wurde im Oktober 2007 nachträglich
von 11.600 auf 8.944 Mitglieder verringert.

Dieter