in Freileitungen ist das Stand der Technik und üblich.


Diese ist deinen Angaben zufolge um etwa 35% geringer (ich hab's nicht 
nachgeprüft, weil ich ähnliches im Gedächtnis habe).
Die Dichte von Aluminium liegt etwa bei 2,6, die von Kupfer etwa bei 
8,9. Die Dichte von Kupfer ist somit etwa 3,4-fach (340%) höher als die 
von Aluminium.
Die Leitfähigkeit von Leitungsaluminium liegt bei etwa 0,028 Ohmmm^2/m. 
Die von Kupfer bei 0,0178.


es geht hier nicht um Maschinen, sondern um Stromverteilung.


Ursi hat trotzdem Recht wenn sie behauptet, dass 1 kg Al die gleiche 
Strommenge mit weniger Verlusten transportiert als 1 kg Cu.


Sofern man eine Maschine bauen will. Ein Stromverteilnetz ist aber keine 
Maschine.


Diesen Automatismus sehe ich nicht. Ein Zentner Kies dürfte z.B weniger 
kosten als 1 kg lupenreine Diamanten. Es kommt also nicht einfach auf 
Volumen und Gewicht an, sondern auch auf den Preis den Werkstoffe, wenn 
man den Preis vergleichen will.


In Goldankauf24 wird viel geschrieben und noch viel mehr gelöscht. Nicht 
unbedingt wg. der Sinnhaftigkeit, sondern auch zum Spielen von 
kleinkarierten Machtspielchen.


Wenn man das weiß - was spricht dann dagegen, die letzten 10 cm wieder 
in Cu zu machen?


Das gleiche Problem gibt's mit Cu auch.


Allerdings kriegt man mit Al für das gleiche Geld deutlich mehr 
Querschnitt, so dass sich das Problem wieder relativiert.


Murks ist Murks. Egal, ob dieser mit Cu oder Al gemacht wird. Mit Al 
wird man schlichtweg die Anschlusstechnik etwas verändern, indem man 
z.B. vorgespannte Stahlfedern verwendet. Im Zuge des Kriechvorgangs im 
Al werden alternde Kontakte dann sogar immer besser als schlechter, wie 
praktische Untersuchungen einiger Automobilbauer zeigen.


Man braucht halt eine etwas andere Anschlusstechnik. Man hat es ja auch 
mit einem anderen Material zu tun.


Genau diese "schlechte" Eigenschaft sorgt bei richtiger Kontaktierung 
sogar für immer BESSER werdenden Kontakt!


Aber nur, wenn man meint, mit Olaf genauso umgehen zu müssen als wäre es 
Cu. Solche Menschen neigen vermutlich auch dazu, Männlein und Weiblein 
miteinander zu verwechseln.


Weil es auch so kompakt und bequem in der Handhabung ist. Mit 
Al-Diebstahl muss man viel größere Volumina transportieren, was die 
Sache zumindest erschwert.


Warum im Vergleich so wenig Al gestohlen?

-- 
Servus
Patrice Unglaube
http://vbm.tvrjloh.ho