Hallo,


a) Wenn sie (die Polizei) ein Video veröffentlicht, muss sie sich fragen
lassen, warum sie, wenn sie denn schon einen Teil des Videos
veröffentlicht, nicht das ganze Video veröffentlicht! Und da Du ja der
Meinung bist, die Polizei hätte nichts zu verheimlichen, so belegt
dieses Video, so lange es nicht in vollem Umfang veröffentlicht wird,
das genaue Gegenteil! Nämlich, dass sie doch etwas zu verheimlichen hat!
b) Die Polizei hat uneingeschränkten Zugang zu der Videoaufnahme der
Bürger im Web. Die Bürger hingegen nicht auf das Video der Polizei!

Ergo hat der Bürger der Polizei das Recht der informationellen
Selbstbestimmung uneingeschränkt gewährt! Die Polizei jedoch dem Bürger
nicht!

Deine Erklärung zeigt Dein inkompetentes, schräges Verständnis der
Materie. Du solltest Dich zu dem Thema erst einmal belesen, anstatt hier
falsch zu diskutieren!


Ablenkung!

a) Sind wir nicht die Amis! Ich will auch nicht, dass wir so
werden, wie die Amis! Bleib beim Thema, oder hast Du nichts mehr zu sagen?
b) Stellt es keine Unruhe-Stiftung dar, wenn ein Bürger eine Auskunft 
von der Polizei einholen will, die ihm per Gesetz zusteht.
c) Ist die Demonstration in DE ein per Grundgesetz verbrieftes Recht der 
Bürger. Maßnahmen dagegen stellen eine Bekämpfung demokratischer Werte 
und dadurch der Demokratie selbst dar!