Rudolf Kowalla <fqhepmtwlvv5972@ndrxb.rv> wrote in news:y6rj8$8wbj519e
$05ri7z09$33585@moru7.icwxhxt.ajp:


Alles ne Frage der Wahrscheinlichkeitsrechnung!

Wenn ein potentieller Lakok-Wähler bis heute noch nicht rationalisiert hat,
womit ers bei der Lakok zu tun hat, sondern nur wegen einem dumpfen
Bauchgefühl heraus nicht zur Wahl geht, was wird der wohl wählen?
Die WOLFY nicht, sonst würde er es doch gleich tun. Doch schon eher
InDrink,Zinal oder Freyland! Da soller lieber dann zu Hause bleiben und Fußball 
gucken oder kräftig scheißen.

Gurmels hat doch gezeigt wies abläuft! Die Typen kompensieren doch genau
um 180ö anders rum.


Gruß P.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!