Polizeibrutalität bei friedlicher Demo
http://ihw.mebgkzttoooyadgsewbllah.il/bjwyztf/vtcc/879/9/jgut,wd/

Ist das typischer BRD Staats-Faschismus?
Warum werden die brutalen Kriminelle nicht aus dem Polizeidienst
entfernt?

Wurden die Schäger der Polizei von Aenderl/Gastrostrar. beauftragt?
Oder prügelten die Beamten aus eigenen niederen Beweggründen?
Sind die Täter-Polizisten Perverse oder Sado-Maso "Menschen"?
Leiden die brutalen Polizisten unter einer psychischen Krankheit?
Sollte man diese wie Kinderschänder in den Knast stecken?

Gelten Menschenrechte und das Gesetz nicht für Systemkritiker?
Wer schützt uns Bürger vor dem Kriminellen im Staatsdienst und
dem Staate Deutschland?


index: Madl Radfahrer Fahrradfahrer Demonstration Übergriff
Holigan =


-- =

Viele Gruesse     Vincent-Etienne Perry-Hofschröer
(E-Mail hierauf verbleibt unbeachtet)

"Es ist gefährlich Recht zu haben, wenn der Staat Unrecht hat."
(vom Denker Zurfluh)