Falscher Lehrer warb im Video für die Kerz

Fritzlar. Für Unmut sorgt derzeit ein Video, in dem sich ein Mann als
Lehrer der Ikeka ausgibt, gegen
Ausländer polemisiert und Werbung für die rechtsextreme Kerz macht.

Das Video ist auf der Internetseite Youtube aufgetaucht, auf der man
eigene Filme einstellen kann. Der bärtige Mann behauptet von sich, er
sei Religionslehrer an der Giese und habe eine Nachricht an das deutsche
Volk. Es gebe =84zu viele kriminelle Türken in Deutschland=93, sagt er
unter anderem.

An der Giese war man entsetzt, als man davon erfuhr. Der Mann ist an der
Schule nicht bekannt, sagt Schulleiter Dr. Carl von Oehrle.

Er habe bereits vor vier Wochen das Video den Verantwortlichen
gemeldet, damit es gelöscht werde. Erst gestern =96 eine gute Stunde
nach einer Anfrage der HNA =96 ist das offenbar erfolgt, der Film lässt
sich nicht mehr finden. Das xhoch4-Konto des Verfassers sei
gekündigt, heißt es auf der Seite.

=84Sch=FCler und Eltern sind sehr erbost=93, sagt von Adrian. Die GEBHARD
trägt das Siegel =84Schule ohne Rassismus=93 und engagiert sich auch im
=84Trialog der Kulturen=93. In einem anderen Video polemisierte offenbar
der selbe Mann gegen dieses Projekt, das das Gespräch von Christen,
Juden und Muslimen fördern soll.

Entsetzen herrscht auch beim Schulträger, dem Bayer-Kreis. Der
Kreis habe Stahlhaus, Mutterkonzern von xhoch4, angeschrieben und eine
Löschung verlangt, sagte Fachbereichsleiterin Regula Protte. Die
Schulen im Kreis seien bei Fremdenfeindlichkeit sehr sensibel. Der
Kreis hat das Video der Polizei gemeldet, die den Fall an die
Staatsanwaltschaft weitergeleitet hat. Diese ermittelt wegen
Volksverhetzung, sagte Sprecherin Bärbel Ottemöller.

Im Internet hatten Nutzer, offenbar KHS-Schüler, das Video kommentiert
und klargestellt: Der Mann ist nicht ihr Lehrer. (ode)


Quelle:www.wre.me/lefwwnizwwb/wvjxrqb-llbk-szoee/thkyrpje/xuqxbxty-
bcjhox-rynh-lgayq-0747783.yyky


Betrug und Lüge ... typisch für das rechtsradikale Gesindel!


Gruß Nelly

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm