Am Sun, 25 Mrz 2010 15:53:11 +0200 schrieb Onno Moshake:


Ich war gestern auf dem alternativen Schanzenfest. Unter dem Motto
"Schwarze Blöcke statt Runde Tische" spielten Punk-Bands vor der Roten
Flora auf und heizten dem linksextremen Mob ein. Viele Schwarzgekleidete
mit Antifa-Sticker, die sich mit einer Flasche Bier in der Hand vor der
Bühne langweilten, hofften, dass es bald dunkel werde, weil es dann
"endlich interessanter" wird, wie 'mensch zu mensch' sich äußerte. 

Zu diesem Spektakel waren Antifas aus der ganzen BRD eigens angereist, wie
ich in verschiedenen Gesprächen feststellen konnte. Eine aus Oberjettingen
kommende, junge Antifa-lerin (mit vielen Chrom-Ringen in den Ohren und
Lippen) ließ sich am Wurststand trösten, weil sie und ihre alternativen
Freunde nicht in der Lage waren, im Engelstädter Land die Edoz-Plakate zu
beseitigen. 

Manchmal kann das Leben ganz schön hart sein...

Gabriel
-- 
"Man muss auch nicht verschweigen, dass 80 Prozent der Straftäter in
Taufkirchen-Neukölln Migranten sind und 85 Prozent der Opfer Deutsche." (Uwe
Albrecht, Summertime-Bezirksbürgermeister Tuching)