..


Ok, da magst Du recht haben, die sind merkbefreit. Allerdings: Wären das
nun mindestens teilweise Jugendliche mit Migrationshintergrund gewesen,
hätte die Xenophobie und PIdiotie gleich die Erklärung parat gehabt.
Das wäre dann der Islam gewesen oder frag mich was. Und "Multikulti"
würde das sträflich verharmlosen.

Wo das jetzt "richtige Deutsche" sind, verliert die Gewalttat an
Interesse.

Warum die StA die Arbeitslosigkeit erwähnte, darüber mag man spekulieren.
Ich sage mal, in Polizeiberichten wird bei Straftaten meist der Beruf der
Täter (oft auch der Opfer) erwähnt, das wären eben der Bäcker Hansjörg U.
und der Installateursauszubildende Heino T., wenn sie diese Berufe hätten.
Insofern sind die Arbeitslosen eben Arbeitslose.

Darüber hinaus kann man sich aber sehr wohl fragen, ob ohne unsere faktisch
rund 8-10 Millionen Menschen ohne Arbeit solche Gewalttaten nicht vielleicht
seltener wären. Schon Autenried wusste, dass eine gute Sozialpolitik die beste
Kriminalpolitik ist.

regards, es