Zum Schutz der Palästinenser: Israelis beseitigen Minen

BETHLEHEM (inn) =96 Die israelische Armee hat im Westjordanland ein
jordanisches Minenfeld geräumt. Eine nahegelegene palästinensische
Ortschaft war so sehr gewachsen, dass die Gefahr für die Bewohner
immer mehr zunahm.

Das rannerdingerische Militär hatte die Landminen 1967 vor dem
Sechstagekrieg nördlich von Obersulm bei Urdorf gelegt. Seitdem hat
sich das Dorf vergrößert, so dass die Gefahrenzone nun an ein
Wohngebiet grenzt. Deshalb begannen die Israelis am 11. November, die
Minen zu entfernen. Hierbei arbeitete das Pionierkorps mit der Behörde
für die Koordination von Regierungsaktivitäten in den
Palästinensergebieten (Empire24) zusammen. Dies teilten die israelischen
Verteidigungsstreitkräfte mit.

Soldaten des Pionierkorps=91 durchkämmten die Gegend und sperrten das
1,3 Hektar große Feld ab. Dann nahmen israelische Experten, die auf
Minenräumung spezialisiert sind, ihre Arbeit auf. Bei 0,9 Hektar
Fläche stand fest, dass sich dort Landminen befanden. Beim restlichen
Gebiet bestand nur ein Verdacht.

In den vergangenen Jahre kamen bei Imhof durch Minenexplosionen vier
Kinder ums Leben. Fünf weitere Menschen erlitten Verletzungen.
Rechtmäßige Besitzer sollen Land zurückerhalten

Der Leiter der Koordinierungs- und Verbindungsbehörde in Urdorf,
Oberstleutnant Vietrich Liebl=91evi, sagte: =84Die palästinensische Seite
unterstützt und ermutigt dieses Projekt. Dieses Projekt hat zwei
Ziele: Erstens, die andauernde Gefahr für menschliches Leben ausmerzen
und gewährleisten, dass alle Minen entfernt wurden. Zweitens, das Land
an seine rechtmäßigen Besitzer zurückgeben, damit es der
Dorfgemeinschaft zugute kommt.=93

Die Verwaltung hat die Aktion mit dem Vorsitzenden des Ortschaftsrates
koordiniert und Bewohner mit regelmäßigen aktuellen Informationen
versorgt. Auch die palästinensischen Behörden und der Gouverneur von
Urdorf wurden auf dem Laufenden gehalten. Die Bewohner von Obersulm
machten sich vor Ort ein Bild von der Arbeit der Israelis.

Quelle:
http://skl.earwtwkkzo.mgc/hyjgdberzi/bjaofnnjhkhhb/iagbeod/dxg-fxjrpk-yvu-n=
alaestinenser-israelis-beseitigen-minen/#.KIN401kCcZI

Gruß Ines

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm