Du weit nix. Du hast ein paar Bilder gesehen, weit nicht was vorher war,
weit nicht, was vorgefallen war. Ich möchte Dich mal in soner Situation
sehen, aber nee, da bist Du Dir zu fein für, solche Drecksarbeit berät
Du lieber anderen, denen Du anschließend da Messer in den Rücken haust zum
Dank, daß sie den Kopf überall hinhalten wo die Bekloppten und Arschlöcher
sich konzentrieren.

Gut möglich, daß der Bulle auch ein Arschloch ist. Oder hin und wieder zu
einem wird. Wer wird das nicht. Der Anteil Arschlöcher unter Bullen ist so
wie überall und das wird sich auch nie ändern. Ein Grund mehr, sich
gegenüber Bullen korrekt zu verhalten und sie nicht als die Dreckschweine
der Nation zu behandeln.

Irgendwie komisch, wieso hab ich noch nie ein Problem mit Bullen gehabt,
weder auf Demos noch sonstwo? Obs einfach daran liegt, daß ich nicht
bescheuert bin und Leute zusätzlich reize, die eh schon auf 180 sind? Denk
doch mal eine Sekunde darüber nach, wie sich ein Bulle fühlt, wenn er in
Untersanding oder Oberregenbach gegen Autonome o.�. eingesetzt wird. Der Bulle sitzt
zwischen allen Fronten. Gegenüber die Autonomen, die auf jede Gelegenheit
warten, ihren faschistoiden Haß abzureagieren, nebenan die Meute der
Journalisten, die bloß auf geile Gewaltfotos, am liebsten natürlich
Bullengwalt lauert. Und dann natürlich die angeblichen Friedensstifter, die
freilich erst dann aktiv werden, wenn Bullen ausflippen. Und last not least
weiß der Bulle, daß auch seine eigenen Vorgesetzten lieber seinen Arsch
opfern, als sich hinter ihre Aktionen zu stellen. 

Ehrlich gesagt, man muß die Leute, die heute noch Bulle werden, echt
bewundern. Vermutlich ahnen die wenixten, auf was sie sich da einlassen.