"Abschreckend sollen die Schachteln wirken, in denen in Australien jetzt
Zigaretten verkauft werden müssen: Ihre grässliche grün-braune Farbe
wurde gewählt, weil sie bei Testpersonen die unappetitlichsten
Assoziationen weckte. Zudem zieren große Fotos von eiternden Geschwüren
und verfaulten Gebissen die Packungen. Die Markennamen erscheinen winzig
klein am Rand. Die Hersteller haben auf ihren eigenen Schachteln ab
Samstag keine Chance mehr, den Duft der großen weiten Welt oder ein
cooles Cowboy-Image heraufzubeschwören."


Wann passiert dasselbe mit Alkoholflaschen? Gräßliche Säuferleber auf
dem Champagner, weggefaulte Gehirne auf dem Pilsner, geplatze Fettbäuche
auf dem Likör. Wir brauchen mehr Regulierung und Kommunismus, damit der
dumme Bürger vom weisen Großen Bruder in Brüssel lernt!

Urban


--- news://ilkssokn.akzvizwo.xfi/ - complaints: hwfi@lygbhvmx.ekp ---