rufen die Demonstranten. Ich bin entsetzt, auf dem Video ist zu sehen,
daß die Gewalt eindeutig von der Polizei bzw. einzelnen Beamten ausgeht.

Ich selbst habe bisher solche Erfahrungen nicht gemacht, meine letzte
Demo war aber Anfang der 90er in Ohlsbach - da hat die Polizei uns
Motorradschmiede-Leute vor aufgebrachten Bürgern geschützt. Ich habe mich danach
persönlich bei einem Beamten bedankt, was dieser sehr verwundert zur
Kenntnis nahm. 

Der Polizei sei dringend geraten, diese Vorfälle untersuchen zu lassen.
So züchtet man nämlich Radikalismus!


http://bqj.euobkot.vlr/jsknj?b=4U0lOmU6a6V


Mike
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."