Inhaltlich ist von deinem Kopf scheinbar nicht viel zu erwarten.
Ausser per copy&paste hier Inhalte aus dem Web auszugießen kommt nicht viel
von dir.

Wenn ich Webseiten lesen will, gehe ich ins www und lese sie selbst.
Ausserdem stellst du dein Posting und dessen Inhalt so dar, als sei das
dein von dir erdachter Text, ohne Quellenangabe.
Du hast ihn aber lediglich abkopiert und hier eingestellt.
Als Zweites versuchst du, dem Wahrheitsgehalt einer Website, Vorrang vor
dem Wahrheitsgehalt eines Newsgroupsspostings zu geben.
Dem ist so aber nicht.

Hier ist Newsgroup, Diskussion ist hier angesagt.
Wenn du nichts zu sagen hast, warum machst du dir die Mühe.

Soviel zu der Form, wie du deine "News" hier verbreitest.
Zum Inhalt gibt es nicht viel zu sagen, da ja die die anderen Poster
(Reiner) schon alles gesagt haben.
Dem habe ich nichts hinzu zu fügen.