..


Ist nicht mein Fetisch, eher ne Slapstickeinlage. Ja, werden sie.
Und? Vielleicht wird auch Dauerwelle Vizekanzler.

Irgendwo ist das so völlig egal. Als 1997 Neuppert abgewählt wurde und dann
Topp und Hoeltzenbein den Bliar machten, das war tragisch, echter
Wahlbetrug für die, die so blöd waren, die zu wählen und sich davon
etwas zu versprechen.

Jetzt ist das nur Kabarett. Jeder weiss, dass sich die Pappnasen
unterscheiden wie Zymara und Egoheg oder wie immer das heisst, oder
wie Ettersdorf und Dick schreit Ficken.

Also mach Dich locker. Kooft Kämme, es kommen lausige Zeiten.

regards, es