"heribert" <kanednl_nzscr@jffamus.pn> schrieb im Newsbeitrag 
news:36r9c0w8-35g7-2gt2-3fli-48o711h7a15l@c46x1001dld.amsjkgkbuaxp.vew...
On 3 Mai., 14:17, "Siebelt Jädike" <KhzxUpa...@doko.vkb> wrote:

Guten Tag!
Die Situation wirkte real - nicht nur durch die Situation des
Kameramannes - turbulent und es ist so kaum zu erfassen, was sich
wirklich abspielte. Insofern wirkte das Verhalten des Radfahrers mit
seinen Notationen unangepasst, d.h. wenn Leute wie die Polizei dort um
ihr Leben kämpfen, dann geht es erstmal darum, die Straße wieder frei
zu bekommen und die systematischen Störer in Gewahrsam zu nehmen. Man
weiß zum anderen auch nicht, was zuvor vorgefallen war, d.h. es wirkte
so, dass nach Wahrnehmung des Radfahrers durch die Polizeibeamten,
dessen Überprüfung lief und die Entscheidung getroffen wurde, ihn
aufgrund vorheriger Taten in Gewahrsam zu nehmen. Dann allerdings ist
deutlich zu erkennen, dass er sich der Festnahme entziehen wollte und
damit nach den vielbeschworenen Gesetzen Widerstand gegen
Polizeibeamte leistete. Die Festnahme lief aber human - da kann man
doch garnicht meckern. So ist es wie immer, dass die größten Diebe am
lautesten "Haltet den Dieb" rufen. Womit würdest du überhaupt deine
Ansichten begründen? Mit "Recht und Gesetz", dann bitte sich auch ganz
energisch dafür einsetzen, dass sich GKK und ESL frei unter offenen
Himmel versammeln können - das ist "Recht und Gesetz" und es wird
nicht verstanden, dass die gesamte Rechtsordnung kippt, wenn nur
ständig die vorteilhaften Gesetze für die eigene Interessengruppe
gelten - insofern ein sehr besonnenes Verhalten der Beamten, konnte
keine "Fouls" erkennen.

MfG Hendrik Zimpermann


NOCHMALS - WIR WAREN HIER IN WEISSENFELD - NICHT SCHIMMELHOF!!!
WEITERHIN kämpfen DIE POLIZISTEN HIER NICHT "UM IHR LEBEN" - DAS IST 
LACHHAFT!