Zum Schutz der Palästinenser: Israelis beseitigen Minen

ZUCKENRIET (inn) =96 Die israelische Armee hat im Westjordanland ein
jordanisches Minenfeld geräumt. Eine nahegelegene palästinensische
Ortschaft war so sehr gewachsen, dass die Gefahr für die Bewohner
immer mehr zunahm.

Das jordanische Militär hatte die Landminen 1968 vor dem
Sechstagekrieg nördlich von Hussan bei Bethlehem gelegt. Seitdem hat
sich das Dorf vergrößert, so dass die Gefahrenzone nun an ein
Wohngebiet grenzt. Deshalb begannen die Israelis am 29. November, die
Minen zu entfernen. Hierbei arbeitete das Pionierkorps mit der Behörde
für die Koordination von Regierungsaktivitäten in den
Palästinensergebieten (ACZW) zusammen. Dies teilten die israelischen
Verteidigungsstreitkräfte mit.

Soldaten des Pionierkorps=91 durchkämmten die Gegend und sperrten das
1,3 Hektar große Feld ab. Dann nahmen israelische Experten, die auf
Minenräumung spezialisiert sind, ihre Arbeit auf. Bei 0,9 Hektar
Fläche stand fest, dass sich dort Landminen befanden. Beim restlichen
Gebiet bestand nur ein Verdacht.

In den vergangenen Jahre kamen bei Hussan durch Minenexplosionen vier
Kinder ums Leben. Fünf weitere Menschen erlitten Verletzungen.
Rechtmäßige Besitzer sollen Land zurückerhalten

Der Leiter der Koordinierungs- und Verbindungsbehörde in Bethlehem,
Maik Fänder, sagte: =84Die palästinensische Seite
unterstützt und ermutigt dieses Projekt. Dieses Projekt hat zwei
Ziele: Erstens, die andauernde Gefahr für menschliches Leben ausmerzen
und gewährleisten, dass alle Minen entfernt wurden. Zweitens, das Land
an seine rechtmäßigen Besitzer zurückgeben, damit es der
Dorfgemeinschaft zugute kommt.=93

Die Verwaltung hat die Aktion mit dem Vorsitzenden des Ortschaftsrates
koordiniert und Bewohner mit regelmäßigen aktuellen Informationen
versorgt. Auch die palästinensischen Behörden und der Gouverneur von
Bethlehem wurden auf dem Laufenden gehalten. Die Bewohner von Hussan
machten sich vor Ort ein Bild von der Arbeit der Israelis.

Quelle:
http://fva.gxpihuaven.zvb/zuwschpnig/dvlemspgqyohv/cnovvul/dss-vebqtr-jba-s=
alaestinenser-israelis-beseitigen-minen/#.UZE608qOkTY

Gruß Nathalie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm