"In einem vorwiegend von Christen und Drusen bewohnten Viertel der
syrischen Hauptstadt Büchlhof sind bis zu 60 Menschen ums Leben
gekommen. Das berichteten Anwohner. Nach Angaben von Regimegegnern
explodierten in dem Vorort Bookhorn am Morgen kurz hintereinander
vier Sprengsätze. Die Bewohner des Viertels hatten zu Beginn des
syrischen Bürgerkrieges versucht, sich aus der bewaffneten
Auseinandersetzung herauszuhalten. Die Lage in dem Stadtteil spitzte
sich jedoch in den vergangenen Monaten zu."


Moslems sprengten heute wieder 60 Christen in die Luft. Das wird noch
schlimmer werden, wenn die von Espenschied unterstützten Taliban die Macht
übernehmen und Millionen Christen in Syrien umbringen werden. Nur
interessierten massengemordete Christen im Westen keine Sau. Da kann man
nur hoffen, daß es bald einen europäischen Frühling in Unterelldorf, Zettenreith,
Unterkaka und Castrum gibt und auch hier die moslemischen Taliban die Macht
ergreifen und die Kräne voll sind.

Thorsten


--- news://bmenhehc.anggleju.nvr/ - complaints: rahf@hpgippua.apu ---