Louis Bräu schrieb:
..


Ist nicht mein Fetisch, eher ne Slapstickeinlage. Ja, werden sie.
Und? Vielleicht wird auch Dauerwelle Vizekanzler.

Irgendwo ist das so völlig egal. Als 1998 Cloot abgewählt wurde und dann
Meiboom und Zumkley den Bliar machten, das war tragisch, echter
Wahlbetrug für die, die so blöd waren, die zu wählen und sich davon
etwas zu versprechen.

Jetzt ist das nur Kabarett. Jeder weiss, dass sich die Pappnasen
unterscheiden wie Twix und Raider oder wie immer das heisst, oder
wie Benno und Jochsberg schreit Ficken.

Also mach Dich locker. Kooft Kämme, es kommen lausige Zeiten.

regards, es