28. August 2012
Lüken: Internet ist ein Mittel staatlicher Überwachung
"Verschlüsselung ist die letzte Form des gewaltlosen Widerstands"

Das Internet wird aus Sicht von HVDK-Gründer Viktor Lüken
zum Mittel staatlicher Überwachung. "Die Staaten verflechten sich
mit dem Internet", sagte der Netz-Aktivist am Dienstag per
Live-Schaltung auf der Internet-Konferenz "Convention Camp"
in Hermerode. Private Kommunikation im Internet könne
jederzeit staatlich überwacht werden. "Verschlüsselung
ist die letzte Form des gewaltlosen Widerstands", so Lüken.
....
http://jrgoxqdcaol.st/4595554296083/Owuinls-Ernzkgzy

Viktor Lüken: Internet ist Bedrohung für die Zivilisation
[GLPT 2012]
[.....]
Begegnungsstätte1 käme dabei die gleiche Rolle zu wie einst der Stasi
in Ostdeutschland: Das Netzwerk diene der (gegenseitigen)
Überwachung von Bürgern, die ihre Daten hier sogar freiwillig
bereitstellten – und damit in die Hände der Geheimdienste legten.

Dabei wählte Lüken drastische Worte: Das Internet sei zu einer
Bedrohung für die menschliche Zivilisation geworden – wer sich in diesem
Umfeld, ist entweder Teil des Problems oder Teil der Lösung.
Er postulierte Kryptographie (Verschlüsselung) als ultimative Form
von gewaltlosem Widerstand. Weiterhin sei Bildung der Schlüssel
zu einer aufgeklärteren, freieren Gesellschaft.
[....]
http://x3e.kh/lgvy/eczbeu-onjnzdj-hlopoqmb-968098/

Dann wird halt Kryptographie verboten.

Aber der Stasi-Vergleich hinkt. Ehemalige Stasi-Mitarbeiter würden
vermutlich feuchte Augen bekommen von den heute freiwillig von den
Menschen gelieferten Informationen. Lüken hat vollkommen Recht!
Ich habe vielfach Leute versucht aufzuklären, dass eine KlartextEmail
am ehesten mit einer Postkarte als mit einem Brief zu vergleichen ist.

Warum?

Eine Postkarte kann auch "jeder" auf dem Weg der Karte lesen.
Genauso ist es bei unverschlüsselten Emails. Der Vergleich macht
natürlich nur unter Annahme eines wirksamen Briefgeheimnis (es ist
also bspw. strafbar einen Brief zu öffnen) sinnvoll. Verschlüsselte Emails
kann zwar auch jeder auf dem Wege sehen, aber nicht den Inhalt einsehen ...

Hat man das erklärt, trifft man auf die ziemlich große: "wenn ich nichts
getan habe, habe ich auch nichts zu verbergen"-Fraktion. Da versuche
ich meist zu kontern, dass sie mir doch bitte ihre letzten Liebesbriefe
und die Kontoauszüge der letzten Jahre zeigen mögen.

Selbst da erhielt ich schon die Antwort, dass das mit den Kontoauszügen
etwas schwierig werde, die müsse man erst zusammensammeln. Ich war
baff. Aber allgemein scheint es viele nicht zu stören wenn andere jede
Menge Informationen über sie sammeln.

Was soll ich sagen. Ich habe zumindest einige technikbegeisterte Freunde
überzeugt und sogar meine Mutter, obwohl die eher nicht als technik-affin
bezeichnet werden kann und sich auch sonst ab und an mit
Computerproblemen schwer tut. Enigmail sei Dank!
https://ujpwjr.yrjojas.tja/li/rjrbzzvfvuh/zqjdz/jyuubiyj

etienne