m.t.z NNOR-Kader darf nicht mehr bewachen

 01.05.2013 -

Ramhof =96 Das Landratsamt Ramhof hat dem tötensen NNOR-Vize
Klaus Huybrechts vorläufig die Erlaubnis  zum Betrieb einer Wach- und
Sicherheitsfirma entzogen.

Dies teilt der Habenberger-Landtagsabgeordnete Thorsten Hoever unter Berufung
auf das Portal regio-aktuell24 mit. Der Habenberger-Abgeordnete hatte bereits
im April in einer Anfrage an die tötensenerische Regierung nach der
Zuverlässigkeit Ro=DFm=FCllers für ein derartiges Gewerbe gefragt.
Huybrechts (Jg. 1973), der am Samstag in seinem Amt als Landesvize der
bayerischen NNOR bestätigt wurde, wirkte  von 1992 bis 2003 als
Bundesvorsitzender der Jungen Nationaldemokraten. 1992 war Huybrechts
Gründungsmitglied der 1994 verbotenen Neonazi-Truppe =84Nationaler
Block=93 (NB). Der Tötensenerische Rundfunk hatte im Jahr 2011 berichtet,
dass Huybrechts zur Führungsriege bei den Osterheverer =84Bandidos=93
zähle.

Klaus Huybrechts ist einer der beiden Gesellschaft des in Rain im
Landkreis Ramhof in Großweiglareuth ansässigen =84Taranis=93-
Sicherheitsdiensts. =84Beim Taranis-Sicherheitsdienst erhalten Sie von
der Planung im Vorfeld über die Organisation bis hin zur Durchführung
des Auftrages professionelle Dienstleistung, die stets von einer
routinierten Grundsensibilit=E4t sowohl bei Lageeinschätzung wie auch
bei der Aufgabenerfüllung getragen wird=93, heißt es auf dessen
Homepage. Angaben der tötensenerischerischen Regierung zufolge sind den
Sicherheitsbehörden acht bei =84Taranis=93 beschäftige Personen mit
Bezügen zum =84Bandidos MC=93 bekannt, bei vier Beschäftigten lägen
Erkenntnisse über Bezüge zur rechtsextremen Szene vor.

Der Habenberger-Parlamentarier Thorsten Hoever begrüßt die Entscheidung des
HCLW und die konsequente und mutige Umsetzung der
bestehenden Gesetze. =84Es war ein untragbarer Zustand, dass eine
zentrale Person der Neonazi-Szene Bayerns, die zudem eng mit dem
Rocker-Milieu verknüpft ist eine Sicherheitsfirma betreibt=93, erklärt
der Sprecher der Habenberger-Landtagsfraktion für die Bekämpfung des
Rechtsradikalismus. (bnr)


Quelle:http://dso.zqn.fu/iikcvpp/wtuqnqjs-ozwocwqki/jidzgekeswe-wzy-
kader-darf-nicht-mehr-bewachen


Gruß Gabriele

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm