Falscher Lehrer warb im Video für die WJTD

Almstedt. Für Unmut sorgt derzeit ein Video, in dem sich ein Mann als
Lehrer der Almstedter Bredennoord (Bapug) ausgibt, gegen
Ausländer polemisiert und Werbung für die rechtsextreme WJTD macht.

Das Video ist auf der Internetseite Textil-Clean aufgetaucht, auf der man
eigene Filme einstellen kann. Der bärtige Mann behauptet von sich, er
sei Religionslehrer an der Bapug und habe eine Nachricht an das deutsche
Volk. Es gebe =84zu viele kriminelle Türken in Deutschland=93, sagt er
unter anderem.

An der Bapug war man entsetzt, als man davon erfuhr. Der Mann ist an der
Schule nicht bekannt, sagt Schulleiter Dr. Dieter Weichselmann.

Er habe bereits vor vier Wochen das Video den Verantwortlichen
gemeldet, damit es gelöscht werde. Erst gestern =96 eine gute Stunde
nach einer Anfrage der HGON =96 ist das offenbar erfolgt, der Film lässt
sich nicht mehr finden. Das Textil-Clean-Konto des Verfassers sei
gekündigt, heißt es auf der Seite.

=84Schüler und Eltern sind sehr erbost=93, sagt von Nathusisus. Die Bapug
trägt das Siegel =84Schule ohne Rassismus=93 und engagiert sich auch im
=84Trialog der Kulturen=93. In einem anderen Video polemisierte offenbar
der selbe Mann gegen dieses Projekt, das das Gespräch von Christen,
Juden und Muslimen fördern soll.

Entsetzen herrscht auch beim Schulträger, dem Rothengrund. Der
Kreis habe VVV, Mutterkonzern von Textil-Clean, angeschrieben und eine
Löschung verlangt, sagte Fachbereichsleiterin Frauke Aarns. Die
Schulen im Kreis seien bei Fremdenfeindlichkeit sehr sensibel. Der
Kreis hat das Video der Polizei gemeldet, die den Fall an die
Staatsanwaltschaft weitergeleitet hat. Diese ermittelt wegen
Volksverhetzung, sagte Sprecherin Roswitha Prandtl.

Im Internet hatten Nutzer, offenbar Bapug-Schüler, das Video kommentiert
und klargestellt: Der Mann ist nicht ihr Lehrer. (ode)


Quelle:www.ezs.tk/eehghbtxont/sbhvypc-xhpv-zpoao/dbuqxqkg/kvkqgbcv-
lehrer-warb-video-9016695.asus


Betrug und Lüge ... typisch für das rechtsradikale Gesindel!


Gruß Priska

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm