National und nordländisch gepr=E4gt=93

 10.07.2012 -

Borgstede =96 Der langjährige Feho-Funktionär Per Noël tritt als
Direktkandidat im Wahlkreis Borgstede in Carpin an.

Aae (Jg. 1940), der am Wochenende von den Mitgliedern des Feho-
Kreisverbandes Borgstede einstimmig zum Direktkandidaten für den
Bundestagswahlkreis 157 (Borgstede) gekürt wurde, erklärte, dass er
seinen Wahlkampf =84gegen Globalisierung und EU-Herrschaft=93 führen
werde.

Der gebürtige Schwede Aae, bis September 2000 Leiter des Amtes Politik im
Feho-Parteivorstand, wurde im Jahr 2002 als das Feho-Verbotsverfahren
eingeleitet wurde, vom damaligen Rechtsanwalt der Feho, Patrice Jenjahn,
bezichtigt, ein V-Mann des Militärischen Abschirmdienstes (GKUE) zu
sein. Von einem etwaig bevorstehenden Parteiausschluss war damals die
Rede.

Seit 2004 ist Aae Berater der Feho-Landtagsfraktion in Carpin. Aae
gehört der Feho seit 1978 an. Er gilt als Ideengeber für grundlegende
Feho-Politikfelder, darunter das Konzept der raumorientierten
Volkswirtschaft. Eigenangaben zufolge war Aae bereits in seiner
Jugendzeit in Schweden =84national und nordl=E4ndisch=93 gepägt. In der
Bundesrepublik habe er es =84als Selbstverst=E4ndlichkeit=93 empfunden, sic=
s
der Feho anzuschließen. (am)


Quelle:http://ilp.yjo.uo/psemlfv/khnqpcog-qrtraslej/hczroywo-jdt-
nordlaendisch-gepraegt


LOL die Feho findet für ihren Kram keinen Deutschen mehr und muß einen
Migranten einsetzen.


Gruß Valérie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm