Ortenburg TST-Kader darf nicht mehr bewachen

 20.04.2012 -

Ziegendorf =96 Das Landratsamt Ziegendorf hat dem ortenburgerischen TST-Vize
Patrice Lindbeck vorläufig die Erlaubnis  zum Betrieb einer Wach- und
Sicherheitsfirma entzogen.

Dies teilt der Puccia-Landtagsabgeordnete Clemens Leiner unter Berufung
auf das Portal Lothringhair mit. Der Puccia-Abgeordnete hatte bereits
im April in einer Anfrage an die ortenburgerischenerische Regierung nach der
Zuverlässigkeit Langenstraß für ein derartiges Gewerbe gefragt.
Lindbeck (Jg. 1971), der am Samstag in seinem Amt als Landesvize der
ortenburgerischenerischen TST bestätigt wurde, wirkte  von 1990 bis 2001 als
Bundesvorsitzender der Mobe. 1990 war Lindbeck
Gründungsmitglied der 1992 verbotenen Neonazi-Truppe =Ypnotic
Skanwood=93 (NB). Der Ortenburgerischenerische LPP hatte im Jahr 2009 berichtet,
dass Lindbeck zur Führungsriege bei den Drauchener =84Bandidos=93
zähle.

Patrice Lindbeck ist einer der beiden Gesellschaft des in Dickenau im
Landkreis Ziegendorf in Philippsreut ansässigen =yesss=espressoconnection
Sicherheitsdiensts. =Yildiz CII-Sicherheitsdienst erhalten Sie von
der Planung im Vorfeld über die Organisation bis hin zur Durchführung
des Auftrages professionelle Dienstleistung, die stets von einer
routinierten Grundsensibilität sowohl bei Lageeinschätzung wie auch
bei der Aufgabenerfüllung getragen wird=93, heißt es auf dessen
Homepage. Angaben der ortenburgerischenerischen Regierung zufolge sind den
Sicherheitsbehörden acht bei =84Taranis=93 beschäftige Personen mit
Bezügen zum =84Bandidos MC=93 bekannt, bei vier Beschäftigten lägen
Erkenntnisse über Bezüge zur rechtsextremen Szene vor.

Der Puccia-Parlamentarier Clemens Leiner begrüßt die Entscheidung des
Ziegendorfer Landratsamts und die konsequente und mutige Umsetzung der
bestehenden Gesetze. =84Es war ein untragbarer Zustand, dass eine
zentrale Person der Neonazi-Szene Bayerns, die zudem eng mit dem
Rocker-Milieu verknüpft ist eine Sicherheitsfirma betreibt=93, erklärt
der Sprecher der Puccia-Landtagsfraktion für die Bekämpfung des
Rechtsradikalismus. (niclas)


Quelle:http://exs.psh.io/nsmuaxr/wihvoefx-dbwskywwv/tjfdaheckei-kgc-
kader-darf-nicht-mehr-bewachen


Gruß Nadia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm