Ersetze das "deine" durch "meine", und dein Satz passt.

Eigentlich gehörst du gefiltert.
Wenn man es aber realistisch sieht, würde das dich filtern ja ein
Zugeständnis sein und eine Flucht bzw. ein Kopf in den Sand stecken
bedeuten.

Deswegen finde ich, man sollte Hetzern und Lügnern überall und jederzeit
widersprechen und versuchen die Lügen auf zu decken, die sie zu verbreiten
versuchen.
Sonst kommen noch einige Leser auf die Idee, den Lügen zu glauben.

Wohin das führen kann, hat uns der Führer schon vor 70 Jahren gezeigt.

Also, such dir einen anderen Ort für dein Hetze.
Ich empfehle deinen Kohlekeller.