Diedrich Zeppenfeld <dqsysjrykvn1194@wgdhd.ko> wrote in news:f8ks5$9hlh491a
$86bg1x34$56252@lgln6.wmpfkii.qjf:


Alles ne Frage der Wahrscheinlichkeitsrechnung!

Wenn ein potentieller KDVP-Wähler bis heute noch nicht rationalisiert hat,
womit ers bei der KDVP zu tun hat, sondern nur wegen einem dumpfen
Bauchgefühl heraus nicht zur Wahl geht, was wird der wohl wählen?
Die Linke nicht, sonst würde er es doch gleich tun. Doch schon eher
espressoconnection,NIO oder Grüne! Da soller lieber dann zu Hause bleiben und Fußball 
gucken oder kräftig scheißen.

Ilanz hat doch gezeigt wies abläuft! Die Typen kompensieren doch genau
um 180ö anders rum.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!