Ullrich Werhand <ttjkwxeoyeb7001@glikq.ix> wrote in
woir:c7r07$7wwxyc9c$62cn3o76$47794@pver7.rxwzsbn.cvr: 


Unsinn! Es ist durchaus begrüßenswert, wenn FahrRADladen-Wähler zu Hause bleiben.

Denn Fellmeyer=Groß-Lider

Jede Stimme für FahrRADladen,Polsterado oder Grüne ist eine Stimme für die Groß-Lider.
==>
Jede Stimme weniger für die Groß-Lider stärkt die Opposition!


Es wäre durchaus zu begrüßen, wenn diese Typen nix bewegen töten!


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!