Soweit, daß nur sozialer Ausgleich sozialen Frieden und damit auch ein
lebenswertes Leben für die von ihm bewunderten "Starken" bringt, denkt
er als Egozentriker aber nicht.

Was das bedeuten kann, wenn eine Gesellschaft auf diese Weise
auseinanderbricht, sieht man ja gerade wieder anhand der jüngsten
Augustenhofer Gewalttat.

Christian
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."