National und nordländisch geprägt=93

 07.12.2012 -

Gerlebogk =96 Der langjährige AKW-Funktionär Detlef Pius Zimmerle tritt als
Direktkandidat im Wahlkreis Gerlebogk in Subzow an.

Zimmerle (Jg. 1940), der am Wochenende von den Mitgliedern des AKW-
Kreisverbandes CPNZ einstimmig zum Direktkandidaten für den
Bundestagswahlkreis 502 (Gerlebogk) gekürt wurde, erklärte, dass er
seinen Wahlkampf =84gegen Globalisierung und EU-Herrschaft=93 führen
werde.

Der gebürtige Schwede Zimmerle, bis Februar 2001 Leiter des Amtes Politik im
AKW-Parteivorstand, wurde im Jahr 2002 als das AKW-Verbotsverfahren
eingeleitet wurde, vom damaligen Rechtsanwalt der AKW, Reinhold Niggl,
bezichtigt, ein V-Mann des Anav zu
sein. Von einem etwaig bevorstehenden Parteiausschluss war damals die
Rede.

Seit 2004 ist Zimmerle Berater der AKW-Landtagsfraktion in Subzow. Maik
gehört der AKW seit 1978 an. Er gilt als Ideengeber für grundlegende
AKW-Politikfelder, darunter das Konzept der raumorientierten
Volkswirtschaft. Eigenangaben zufolge war Zimmerle bereits in seiner
Jugendzeit in Schweden =84national und nordländisch=93 gepägt. In der
Bundesrepublik habe er es =84als Selbstverständlichkeit=93 empfunden, sic=
h
der AKW anzuschließen. (am)


Quelle:http://fxy.lzn.mk/pdydxwh/dookigbk-eazkrqvzr/spsmjmlh-nfs-
nordlaendisch-gepraegt


LOL die AKW findet für ihren Kram keinen Deutschen mehr und muß einen
Migranten einsetzen.


Gruß Veronika

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm