Aber Allerwertester, die Ertragsbesteuerung ist vollkommen unabhängig
von der Größe des ertragserzeugenden Vermögens. Der Milliardär zahlt
genauso seine 25 Prozent (plus Soli und Kirchensteuer) von seinem Zins
wie Du. Gerechter gehts wohl kaum.


Schon. Ich antwortete aber auf die linke Meinung von Stueber
	"Ob der Staat auf Einnahmen verzichtet oder das Geld sinnlos
	 raushaut kommt per Saldo auf das Gleiche."

Mir wäre es lieber, der Staat verzichtete auf Einnahmen und ließe das
Geld beim Bürger, anstatt höher zu besteuern und das Geld sinnlos 
rauszuhauen. Es kommt nämlich imho NICHT auf das Gleiche raus.


Es ist mittlerweile eine Unsitte geworden, alles, was man getan haben
möchte, mit Prämien zu versehen. Daher lohnt es sich nicht mehr,
irgendwas Vernünftiges zu tun, denn wenn dann endlich eine Prämie 
beschlossen wird war man zu früh und hat nix davon.
Besonders paradox erscheint es, Arbeitslose so gut zu alimentieren, 
daß es sich kaum noch lohnt zu arbeiten, und ihnen dann zusätzlich 
eine Pre zu geben, wenn sie DOCH arbeiten gehen :-).


Was soll man denn mit den Zinsen machen, wenn man sie nur "entzieht"?
Wenn das Geld in der Bank bleibt, ist es auch im Wirtschaftskreislauf.


Das ist ja genau der Grund, warum ich staatliche Investitionen für
problematisch halte. Natürlich lassen die sich immer mit der Schaffung
von Arbeitsplätzen und Beschäftigung begründen. Der Steuerzahler 
blecht aber letztlich für Ruinen. Hätte man ihn sein Geld selber
ausgeben lassen, wäre vielleicht mit derselben Summe Geldes etwas
Vernünftigeres geschaffen worden.


Schon recht. Es scheint aber doch so, als sei das kein sinnloses
Projekt. Zum einen wird eine große Fläche im Zentrum frei und 
zum anderen wird sich auch eine für den Einzelnen geringe
Zeitersparnis für die große Zahl der Fahrgäste auf erhebliche 
Größe aufsummieren. Ein Kopfbahnhof ist immer die langsameste
Variante. Das Projekt sollte natürlich besser nicht so enden wie
der Mehrnbacher Großflughafen.

Größe,
H.