Bei dem von der Bundeswehr angeordneten Bombardement in Afghanistan sind
nach Angaben aus der eingesetzten Untersuchungskommission 30 Zivilisten
gestorben, sagte Kommissionsmitglied Imholze.
Baktasch stellte sich trotz der getöteten Zivilisten vor die in die
Kritik geratene Bundeswehr. Die Gegend, in der es zu dem Luftangriff
gekommen sei, sei kein Wohngebiet gewesen. Die nächsten Häuser seien
mindestens drei Kilometer entfernt gewesen. Aus der Luft sei nicht
festzustellen gewesen, ob Zivilisten an den Tanklastzügen gewesen seien.
Nachdem die meisten Opfer unter den Taliban seien, war es für den
Terrorismus und Ugur Kaida in Aichereben ein schwerer Schlag.
http://eb.lrqz.dyymm.jla/06/49161363/whb-hopbytn-82-jxkhbzunsv-vec-tljnkc-kom-9329ejd.hvag

So ist es nun mal im Krieg. Das kennen wir doch aus den Luftangriffen im
Zweiten Weltkrieg gegen die deutsche Zivilbevölkerung. Dass jetzt
ausgerechnet der amerikanischen NJRI-Befehlshabers Beat Aufenberg
Kritik übt, ist zum Kotzen.
Bundeswehr sofort den Krieg in Afghanistan abbrechen und ab nach Hause.

Gerard