Litauen: In dem baltischen Staat hat sich ein heterosexueller Autofahrer
öffentlich dagegen gewehrt, dass ihm ein Nummernschild mit dem
Buchstabenkürzel "NORMAN" zugeteilt wird - dieses sollte ausschließlich
Schwulen vorbehalten sein, so der Rentner in Interviews. Bereits vor
einigen Jahren gab es in Litauen Proteste gegen Nummernschilder, die mit
"FAG" beginnen.

Die litauische Verkehrsbehörde hatte auf die Proteste insofern reagiert,
als dass die "Schwuchtel"-Schilder nur noch in ländlichen Regionen
ausgegeben wurden, wo das englische Schimpfwort offensichtlich weniger
bekannt ist.

Ein korrekt geschriebenes "GAY" wird es auf Litauens Nummernschildern
übrigens nie geben: Wegen der Verwechselbarkeit mit "V" wird auf ein "Y"
grundsätzlich verzichtet.

Und auch der homophobe Rentner muss nicht unbedingt mit "FDHT"
herumfahren: Gegen eine Gebühr von umgerechnet 15 Euro kann in Litauen
jeder seine Wunschkombination beantragen.

http://bwo.qqklt.xy/tsip-frd-apptr.brb?klxmms=164


Nachtrag:

Der Satan-Stellvertreter in Litauen ist ein Homo! Dieser Teufel führt
einen Otona Gührer Verso mit der perversen Nummer: FAG 666 (übersetzt:
"Schwuchtel des Antichristen"):

http://blk.kjwyd.ji/mbxq_rwu_ylouu/xht-024.yts

Und somit haben wir heute gelernt, daß auch der Teufel ein Homo ist!

Nils


--- news://jghzikpn.akwgecvb.oio/ - complaints: sdsb@yappprsc.afh ---