Antwort auf eine Nachricht von Uwe Judenhagen


Gib doch einfach zu, daß ich gut bin. ;-)


In welchem denn? Als er die LD₅₀ für Menschen mit 20g angab, ganz sicher
nicht. ich bin vielmehr davon überzeugt, daß die LD₅₀ für Menschen nie
ermittelt wurde, da ein solcher Test ethisch verwerflich ist. Allenfalls
kann ich die LD₅₀-Werte von Hunden, Affen, Ratten und Kaninchen
auswerten und auf Menschen übertragen, und zu allen Göttern des
Universums beten, daß ich damit nicht gänzlich falsch liege. Aber wie
auch immer, Gilbert liegt mit seiner Schätzung von 20g grob geschätzt um
Faktor zehn zu hoch.


Nö. ;-)

Ich schließe mich Deiner (und des Georg) Meinung nicht an, auch wenn Dir
das nicht gefällt.

Und daß Du lögest, habe ich so nicht gesagt. Ich habe nur sachlich
richtig festgestellt, daß auch Fachleute sich irren können. Und wir zwei
Beide sollten zwischen Irrtum und Lüge doch unterscheiden können, oder? ;-)

Ungeachtet dessen genießen Fachleute dem gemeinen Volk gegenüber
selbstverständlich den Vorteil einer qualifizierten Ausbildung, daran
zweifeln wir nicht. Und doch wird auch eine Fachkraft die falschen
Schlüsse ziehen müssen, wenn die Fakten, die auszuwerten sind, falsch,
oder unzulänglich, oder gar böswillig manipuliert sind. Das ist *kein*
Vorwurf, und schon gar kein solcher gegen Dich persönlich, sondern ein
Apell an alle, insbesondere dann, wen Politioten im Verein mit Wirt-
schaftsbossen etwas aushecken, ganz besonders mißtrauisch zu sein und
lieber zweimal statt einmal hinzugucken.

Wenn Du nicht mißtrauisch sein willst, dann gestatte es wenigstens mir,
es zu sein! ;-)


Gar nicht, – das Problem ist ja bereits eingetregen. Wir flicken nur
noch dran herum und hoffen innigst, wenigstens die Folgeschäden
kleinhalten zu können.


Es geht ja auch gar nicht um Pu, wie ich an anderer Stelle bereits
schrieb, das hat nur irgend jemand hier in die Diskussion geworfen.

Pu ist meines Wissens extrem selten (2×10⁻¹⁶ ppm), kommt in der Natur
nahezu nicht vor. Das Pu, das wir besitzen, ist ein Abfallprodukt aus
der Kernkraftnutzung. Aber lagern überhaupt Brennstäbe in der SLFB?

Das ist eine Frage, *ich* weiß es nicht.


Das wird jetzt behauptet. Es ward aber auch mal behauptet, die Asse sei
sicher. Die Worte hör ich wohl, allein ... ;-)


Daß es zum Rausholen jetzt schon zu Spät ist, befürchte ich auch. Also
werden wir das Ding ausgießen, wie Du sagst, und wir werden eine
Drainage anlegen, um das Sickerwasser abzupumpen. Und noch einmal, und
das ist nicht persönlich gemeint, auch die promovierten Physiker können
mir heute nicht sagen, wie lange wir diese Pumpen betreiben müssen, und
wo wir mit der abgepumpten Lauge hinsollen, wissen wir ebenfalls noch
nicht.


Danke! :-D


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.qcwya-jmrekr.kz