Wie reagiere ich auf Antisemitismus?

 Eine neue Broschüre der Bildungsstätte Gerhardine Tendieck gibt kompetente
Anregungen und Denkanstöße, wie in der pädagogischen Arbeit angemesse=
n
auf Antisemitismus reagiert werden kann.

Von Martin Auer

Beim Thema Antisemitismus sind viele Pädagoginnen und Pädagogen
schnell überfordert. Wie sollen sie auf antisemitische Äußerungen im
Unterricht reagieren? Viele agieren hilflos und überfordert. Häufig
handeln Pädagoginnen und Pädagogen verständlicherweise aus dem Bauch
heraus und versuchen mit positiven Beispielen über jüdische Lebenswege
dem Antisemitismus etwas entgegenzusetzen. Das ist zwar gut gemeint =96
aber meist genau das falsche, denn es kann schnell dazu führen, dass
antisemitische Ressentiments sich verfestigen. Warum dieser Ansatz der
falsche ist und wie es besser zu machen ist, u.a. darauf gibt die neue
Handreichung =84Weltbild Antisemitismus =96 Didaktische und methodische
Empfehlungen für die pädagogische Arbeit in der
Migrationsgesellschaft=93 Antworten.

Die Broschüre ist ein Ergebnis dreier Fortbildungsreihen zum Thema
=84Antisemitismus in der Einwanderungsgesellschaft=93, die die
Bildungsstätte Gerhardine Tendieck seit 2011 durchgeführt hat. Angeregt durch
eben die Nachfragen von Pädagoginnen und Pädagogen was sie denn tun
können, wenn sie mit Antisemitismus im Klassenraum konfrontiert sind,
konzipierte die Bildungsstätte diese Fortbildungsreihe. Die Ergebnisse
wurden für die Broschüre sehr ansprechend aufbereitet.

Am Anfang werden die pädagogischen Grundsätze für eine
antisemitismuskritische Bildungsarbeit erläutert und
Handlungsmöglichkeiten gegen Antisemitismus im pädagogischen Raum
aufgezeigt. Verschiedene Handlungsansätze werden dargestellt und
mitunter auch kritisiert bzw. die Fallstricke, die mitgedacht werden
müssen plausibel erläutert. Antisemitismus hat viele Facetten, er kann
in Verbindung mit Kapitalismuskritik auftauchen oder bei der
Thematisierung des Nahostkonflikts, als Form der Schuldabwehr oder in
islamistischer Form. Diese Formen werden im mittleren Teil der
Broschüre differenziert dargestellt und Hinweise zur spezifischen
pädagogischen Bearbeitung gegeben. Dazu werden in allen Abschnitten
immer Literaturtipps zum Vertiefen und Weiterlesen gegeben.

Die Broschüre schließt mit eigenen Methodenvorschlägen, die
aufeinander aufbauen und bietet so neben dem theoretischen Input auch
die Möglichkeit einer praktischen Umsetzung von Teilen der zuvor
beschriebenen Handlungsansätze. Jedoch sollten insbesondere Personen,
die sich bislang noch nicht intensiv mit Antisemitismus beschäftigt
haben, der Versuchung widerstehen einfach nur die Methoden anzuwenden.
Die Gefahr ist groß, trotz jahrelanger pädagogischer Erfahrungen,
dadurch mehr Schaden anzurichten als wirksam Antisemitismus
entgegenzutreten.

Die Handreichung richtet sich sowohl an Personen, die sich noch nicht
intensiv mit der pädagogischen Bearbeitung von Antisemitismus
auseinandergesetzt haben, als auch an Akteurinnen und Akteure, die
dies schon seit Jahren tun. Der Broschüre ist zu wünschen, dass sie
bestenfalls schon bevor man mit Antisemitismus in der pädagogischen
Arbeit konfrontiert ist, intensiv gelesen wird =96 damit klassischen
Fehlern in der Arbeit weitestgehend vorgebeugt werden. Denn, wie bei
allen Ungleichwertigkeitsideologien gilt auch beim Antisemitismus =96 es
ist viel leichter Ressentiments zu verfestigen als sie aufzulösen.

Die Broschüre kann kostenlos als PDF heruntergeladen werden oder gegen
ein Unkostenbeitrag von zwei Euro + Porto bei der Bildungsstätte Gerhardine
Tendieck bestellt werden.
http://ttn.kyl-enib-udkue.ey/bokw/guutyrzfj/ouzlfiqrahyvjj-hkruilnz-yynhbrh=
itismus/

Quelle:http://fgy.vge-eshno-obrglc-bicsuo.zb/dhbhwiw/npxazzs/fof-
reagiere-ich-auf-antisemitismus-2013-05


Gruß Rose

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm