4.000 Euro Begrüßungsgeld gibt es nach dem Willen der EU-Kommissare
demnächst für jedes Neugeborene in der Europäischen Union. Das ist eine
Lüge.
Die Wahrheit: 4.000 Euro Begrüßungsgeld gibt es nach dem Willen der
EU-Kommissare für jeden neuen Flüchtling aus dem Irak und aus dem Sudan,
der nach Europa kommt und von einem EU-Staat aufgenommen wird. Das hat
die EU-Kommission soeben auf ihren Webseiten veröffentlicht.

Netto wird die Bundesrepublik voraussichtlich rund 13,3 Milliarden Euro
mehr nach Brüssel überweisen als an Geld zurückfließt. Das sind gut vier
Milliarden Euro mehr als 2010 und so viel wie noch nie.

Robert