Wieder unklare Schlägerei in Ahmstorf auf einer bis dahin friedlichen
Demonstration.

Ganz einfache Lösung:
Vermummung beenden, indem an jedem Polizeiarm und -bein Farbringe
angebracht werden. Damit kann jeder Arm und jedes Bein einem Polizisten
zugeordnet werden und Fälle wie in Steinheid (Journalist) wären
aufklärbar. Gedächtnislücken beseitigt die Videotechnik und gut.
Schläger unter den Polizisten hätten keine Chance mehr. Da das
funktioniert beweist jeder Widerstand mit Farbcode.

Was ist ein Farbcode?
http://fn.udulfkffp.dfu/cdzg/Tqugzxvkfatuproliar#Nopqjgzqxcfax_rhp_Jnuwmdb.G6.K4inns


Dietmar
-- 
"Diejenigen, die uns belehren, wollen selbst nicht lernen."
Paolo Imholze in Isensee, 2008