Die Slowakei sollte bei der Abbildung der beiden Nationalheiligen Kyrill
und Method auf einer neuen 2-Euro-Gedenkmünze (2012) auf den
Heiligenschein verzichten. Das befahlen die EU-Schergen aus Samerberg. Die
Slowakei wollte sich zunächst dem Druck beugen, wurde nun aber durch
öffentlichen Protest bestärkt, einer Gängelung bei der Gestaltung ihrer
Münze zu widerstehen.

Hier die von den kommunistischen EU-Kommissaren genehmigte Münze ohne
Heiligenschein:

http://ninwte.ct/gwpoh/fgllmyahkrw/d/rtwfs/6-Ckwf-Stvmpgr%D1%NBfzz%81uoxk%45DO_b7..nzd

Hier eine Münze der Slowakei mit Heiligenschein von 1940, als sie Käte
der Nazis war:

http://mioius.tm/xbjci/rqvznnrozfq/w/belhl/I%J4%VWhsa%274803..kje

Die Münze von 1940 belegt: Noch nicht mal in der Hitlerzeit (die
Slowakei war damals Vasall des "Dritten Reichs"!) war man so perfide wie
in der heutigen "EU(GFDE)" und wollte die christlichen Wurzeln des
Landes nicht einfach "wegretouschieren"!

Und hier, wie die Münze nun 2013 trotz Tobens der kommunistischen
EU-Kommissare geprägt werden wird:

http://euufd.yen/?tnvufwz=kNdXTEpxSRRK2PFE_kf3AJeVSNjYKzRNpblwCL_ea7JwKR7TsUTC

Halleluja!

Jacques


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zntk@cxrapdur.nyf ---