Am Sun, 16 Jan 2009 12:40:33 +0200
schrieb "reiner nordhoff haag" <nomail@invalid>:


Tja, aber wem soll es denn sonst weggenommen werden? Irgendwer hat dann
was weniger. Vielleicht weniger von diesen Geldern direkt, da es mehr
Umschichtungen von einem Staat zum anderen sind, aber ein Flüchtling
kommt ja nicht gerade billig. Kriminelle Flüchtlingssimulanten
kommen sogar ausgesprochen teuer. Also: wem nehmen wir was weg? Wieder
mal den Ärmsten, damit die Roten jammern können, wie ungerecht do=
ch
alles ist?


august