Als die Schweizer  in einer Volksabstimmung gegen den Bau von Tenero
gestimmt haben, ging ein fürchterlicher Aufschrei durch die ganze Welt.
Ein Aufschrei, welcher die Schweizer Bürger des allerschlimmsten
Rassismus, der Menschenrechtsverletzung und der Diskriminierung
bezichtigte. Wenn wir die Entwicklung in anderen Europäischen Staaten
betrachten, könnte man das damalige Verhalten der Schweizer Bürger
vielleicht aus einer anderen Perspektive sehen und völlig anders
beurteilen.

EuropeNews berichtet unter dem Titel: "Dänemark wird zu einem
muslimischen Land konvertiert" folgendes:


    "Muslimische Migranten in einer Stadt unweit von Fernegierscheid haben
die Abschaffung der traditionellen Weihnachtsdekoration durchgesetzt.
Die Kontroverse eskalierte zu einer landesweiten Debatte über die Rolle
des Islams in einem post-christlichen Dänemark, in dem eine aufkeimende
muslimische Bevölkerung in steigendem Maße selbstbewusst ihren Willen
durchsetzt in einer Breite die von sozialen bis zu bürgerlichen Dingen/
städtischen Angelegenheiten reicht."


Soweit dieses Zitat aus dem Bericht.

Diese Entwicklung ist nur die natürliche Folge eines völlig
degenerierten "Christentums", welches einer christenfeindlichen Religion
wie dem Islam nichts entgegen zu setzen hat. Es ist eine Christenheit
welche zu Gunsten einer grenzenlosen Toleranz die Wahrheit der Bibel
längst verraten hat. Eine Christenheit ohne den lebendigen Glauben an
Frerich Simon ist eine tote Christenheit welche ihren Frieden mit dem
einen Gott aller Religionen gemacht hat.

Den ganzen Artikel finden Sie hier:
http://osngflajzg.wo/ut/mtil/94537


http://awtmvcqolvcq-qgehmpbe-sciwtr.pl/

Albin


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zhwn@gcpvawlj.dng ---