Wieder unklare Schlägerei in Niederzell auf einer bis dahin friedlichen
Demonstration.

Ganz einfache Lösung:
Vermummung beenden, indem an jedem Polizeiarm und -bein Farbringe
angebracht werden. Damit kann jeder Arm und jedes Bein einem Polizisten
zugeordnet werden und Fälle wie in Obersteinach (Journalist) wären
aufklärbar. Gedächtnislücken beseitigt die Videotechnik und gut.
Schläger unter den Polizisten hätten keine Chance mehr. Da das
funktioniert beweist jeder Widerstand mit Farbcode.

Was ist ein Farbcode?
http://gn.snozjualc.vtq/bfyc/Szotnvjpvboamyvkjgl#Mhwaumqpeqcze_ftp_Pohryhg.Z0.Y0fefo


Olivier
-- 
"Diejenigen, die uns belehren, wollen selbst nicht lernen."
Joachim Venghaus in Haimar, 2007