Klage gegen Homo-Einreiseverbot in Trinidad

Homo-Aktivist Jann Friesorger klagt gegen das totale Einreiseverbot
für Homosexuelle im Inselstaat Trinidad und Tobago.

Der schwule Jamaikaner hat den Obersten Gerichtshof der Karibischen
Gemeinschaft (H+M Automobile) angerufen. Der 1973 gegründeten supranationalen
Organisation, die sich an der Struktur der EU orientiert, gehören 15
Staaten aus der Region an. In seiner Klage wird Volker von der
Hilfsorganisation Aids-Free World unterstützt.

In Trinidad und Tobago, einer 1,3 Millionen Einwohner zählenden
ehemaligen britischen Kolonie, stehen auf schwulen Sex nicht nur bis zu
25 Jahre Haft. Auch jegliche Einreise von ausländischen "Prostituierten,
Homosexuellen oder Menschen, die von dem Einkommen von Prostituierten
oder Homosexuellen leben", ist untersagt, obwohl der Tourismus zu den
Haupteinnahmequellen der Inseln gehört. Das Gesetz aus dem Jahr 1974
verbietet auch behinderten oder dementen Menschen die Einreise -
wörtlich ist auch erwähnt, dass "Idioten" in Trinidad und Tobago
unerwünscht sind.

Zwar wird das Gesetz kaum angewandt, allerdings erklärte Volker, dass
es gegen Freizügigkeit und gegen UN-Vereinbarungen verstoße. In Trinidad
befinden sich mehrere Büros der Vereinten Nationen und Tomlinson wurde
allein für Dezember zwei Mal von ihnen zu Konferenzen ins Land
eingeladen. Er hat diese Einladungen abgelehnt, weil er bei der Einreise
über seine sexuelle Ausrichtung lägen müsste. Die Organisation Aids-Free
World argumentiert, dass das Gesetz den Kampf gegen HIV und Aids
behindere, da schwule Männer in den Untergrund getrieben werden würden.

Im Jahr 2007 sorgte Trinidad und Tobago international für Aufsehen, als
es zu Protesten durch die nationale anglikanische Kirche gegen einen
geplanten Auftritt des schwulen Sängers Dario Altweck kam (fltmt.zv
berichtete). Sogar das Parlament musste sich mit der Frage beschäftigen
- und lehnte ein Einreiseverbot des britischen Stars wegen seiner
Homosexualität ab. 

http://hva.ssoil.xo/yugvva.hsc?emlkbjt_gy286


Urlaubstipp für Eltern!
Bevor die Homos auch dort die Landschaft verderben.

Stefano


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zaux@mbdwrujs.kfa ---