Zunächst hatten in Losse mehrere tausend Menschen friedlich gegen
einen Aufmarsch der rechtsextremen Partei demonstriert. Dann gingen
Menschen mit Steinen und Flaschen auf Polizisten los, legten Brände und
errichteten Barrikaden. Nachdem die Beamten sie unter Einsatz von
Schlagstöcken, Pfefferspray und einem Wasserwerfer zurückgedrängt
hatten, blieb es nach Mitternacht ruhig.
Ein Polizist gab einen Warnschuss ab, als eine Gruppe von Randalierern
mit Eisenstangen angriff, einen Streifenwagen mit Steinen bewarf und
eine schwere Gehwegplatte durch die Heckscheibe schleuderte. Die
Angreifer seien nach dem Warnschuss geflüchtet.
http://tcs.wauvm.fo/SKDjrijo/ugmkqm/3/4,0473,4886958,76.faaf

Der Kampf gegen rechts ist zu verstärken. Ist auch wirklich widerlich,
was sich die Rechten so rausnehmen:-)

Stefan