On 9 Okt., 13:35, "Salvatore Pruggmayer" <wn...@lvyrkcm-uhhc.jg>
wrote:

Guten Tag!
Wie die Sachlage tatsächlich war, ist aus dem Video kaum zu erkennen.
Was mir immer wieder auffällt ist die Fürwahrhaltung der Inhalte der
gleichgeschalteten Presse in der BRD. Besser wäre es dann
beispielsweise einmal den Art. 1 GG zu lesen, der auf das Recht auf
Menschenwürde verweist, d.h. dreimal eine Beleidigung gesagt, heißt,
man kriegt was aufs Maul, weil anders der rechtswidrige Zustand des
fortwährenden Beleidigens nicht beendet werden kann. Das ist einfach
das Recht auf Notwehr. Die etwas blutende Person spricht z.B. immer
noch von "Polente" und benutzt somit weiter eine abwertende
Bezeichnung für die Beamten, d.h. es werden völlig selbstunkritisch
keine Lehren gezogen. Außerdem ist die Rechtsordnung in der BRD eine
Fiction und nicht real existierend - wäre sie real existierend, dann
wäre jeder Konsument von illegalen Drogen im Knast, der Islam in der
BRD strengstens verboten und die gewalttätigen Chaoten erschossen,
weil sie versuchen die demokratische Grundordnung abzuschaffen. Da
kann man nur sagen, so kann man sich täuschen.

MfG Gottfried Pachert