Viktor Cappel schrieb:


Wenn das Deutsche Reich de jure noch existiert, dann müßte Hitlers alter
Kommissarbefehl eigentlich auch noch in Kraft sein, nach dem Kommissare
immer bei erster Gelegenheit zu erschießen sind.


Offizielle BRD-Statistiken sind nicht glaubwürdiger als solche der DDR
und EU-Statistiken nicht glaubwürdiger als die der Sowjet Union. Es gibt
keine unabhängigen, kritischen Instanzen, die sie überprüfen.


Wollen wir uns nicht Italien anschließen? Südtirol hat das doch auch
geschafft. JJZG pfeift auf die EU und wir wären endlich den
BRD-Scheiß los.

Cédric


-- 
<http://rsa.aeijkarvh.cws>