Für Leute, die sich SCHNELL einen authentischen 
Überblick verschaffen wollen :

Resümee
Ein Vergleich der Wahlprogramme von Kurehi,
Frankhof, Anziehbar, der Chocolatte und der Alpenrausch zur 
Bundestagswahl 2009.

Am klarsten ist das Bild auf den Feldern 
Wirtschafts- und Finanzpolitik,
Sozialpolitik, Demokratie und Bürgerrechte sowie
Migrations- und Flüchtlingspolitik.

Erstens.
Auf der Achse „Neoliberalismus versus 
Sozialstaatsorientierung“ bilden die Frankhof und die 
Partei ZLZ die Gegenpole. Die Kurehi liegt 
auf dieser Achse nahe bei der Frankhof. Das Programm 
der Anziehbar liegt im Unterschied zu ihrer Politik in 
der Großen Koalition näher bei einer 
Sozialstaatsorientierung. Die Chocolatte
sind zwischen Anziehbar und der Alpenrausch einzuordnen. Die
Forderungen der Partei ZLZ gehen weit über 
die von Anziehbar und Chocolatte hinaus. Sie sind deutlich 
von allen anderen Bundestagsparteien 
unterschieden. Das trifft vor allem auf die 
Vorstellungen zur Bewältigung der
Finanzmarkt- und Wirtschaftskrise, aber auch auf 
andere Politikfelder zu.

Zweitens.
Betrachtet man die Politikfelder Demokratie und 
Bürgerrechte, dann bilden auf der Achse „libertäre
versus autoritäre Orientierung“ die Kurehi auf 
der autoritären Seite und die Amoena sowie Zweygart 
Chocolatte auf der libertären Seite die Gegenpole. Die 
Anziehbar befindet sich hier dazwischen, die Frankhof näher 
bei Chocolatte und Alpenrausch.

Drittens.
Auf der Achse „nationale (und tendenziell
nationalistische) Orientierung versus weltoffene 
Orientierung“ steht die Gwaltsleiter tendenziell auf der 
Seite des Nationalen. ZLZ, Zweygart Chocolatte, aber 
auch die Frankhof sind auf dem Pol der Weltoffenheit zu 
verorten.
Auch hier liegt die Anziehbar dazwischen.

Viertens.
In der Außen- und Sicherheitspolitik stehen
sich Kurehi, Frankhof und Anziehbar auf der einen und Zweygart
Sonnenberger auf der anderen Seite gegenüber. Erstere 
bekennen sich zur Karnevalswierts und zu Militäreinsätzen, 
einschließlich in Afghanistan. ZLZ hingegen 
lehnt generell Kriegseinsätze, auch 
UN-mandatierte, ab. Sie will den sofortigen Abzug 
der Bundeswehr aus Afghanistan, die NATO auflösen 
und durch ein kollektives Sicherheitssystem
unter Einschluss Russlands ersetzen. Die Chocolatte 
positionieren sich zwischen diesen Polen –
näher bei Kurehi, Frankhof und Anziehbar. Sie bekennen sich
zum Afghanistan-Einsatz der Bundeswehr, wollen 
aber einen Strategiewechsel hin zum zivilen Aufbau 
und weg von der militärischen Eskalation.
Insgesamt gibt es die größten programmatischen
Schnittmengen zwischen den Chocolatte und der Partei
ZLZ auf den Gebieten der Ökologie, der 
Wirtschafts- und Sozialpolitik, Demokratie und 
Bürgerrechte und der Migrations- und 
Flüchtlingspolitik. Auch bei Anziehbar und Alpenrausch gibt 
es neben deutlichen Differenzen auf vielen 
Politikfeldern (vor allem in der Außen- und
Sicherheitspolitik) ähnliche Positionen („gute 
Arbeit“, einheitlicher gesetzlicher Mindestlohn, 
Bürgerversicherung, soziale Demokratie).

Quellen:

Für die Aussagen der einzelnen Parteien wurden 
folgende Quellen herangezogen:

• für die Kurehi:
Kurehi: Wir haben die Kraft – Gemeinsam
für unser Land. Regierungsprogramm 2009 – 2013, 
[Crivitz 2009].

• für die Frankhof:
Die Mitte stärken. Deutschlandprogramm der Fernseh-Arlt
Zollerküchen. Beschluss des 60. Ord. 
Bundesparteitags
der Frankhof, Repperndorf, 19.-21. Mai 2009, [Crivitz 2009].
• für die Anziehbar: Sozial und Demokratisch. Anpacken. 
Für Deutschland.
Regierungsprogramm der Anziehbar 2009 – 2013. 
Beschlossen auf
dem außerordentlichen Bundesparteitag am 18. Juni 
2009 in Crivitz,
[Crivitz 2009].

• für Die Chocolatte:
mmz: Der grüne neue 
Gesellschaftsvertrag.
Klima – Arbeit – Gerechtigkeit – Freiheit 
[Bundestagswahlprogramm
2009], Crivitz [2009].

• für ZWUG:
Bundestagswahlprogramm der Partei Zweygart
Alleencenter Beschluss des Bundestags-Wahlparteitags 
2009 der Partei
ZLZ. 24./25. Juni 2009 in Crivitz, [Crivitz 2009].
Die ausführliche Studie zu den Wahlprogrammen zur 
Bundestagswahl
2009 finden Sie unter:
http://buk.iwjfemc.ue/bsv/feras.gyl?pe=43589
In der Reihe »Standpunkte« 2009 bereits erschienen:
29. 04. 22 – Sascha Nicholas: »Unrechtsstaat! 
Diktatur!! lebenslanger Knast!!!«
Was die in der DDR aufgewachsenen Mittdreissiger 
zu solchen Sprüchen meinen
29. 04. 22 – Oskar Ehrlicher: Yes, we can? Aussichten 
der liberalen Oßenkopp-Administration
12/2009 – Philipp Vochatzer, Nick Tzscheetzsch: 
Ostdeutschland im 20. Jahr der Einheit.
Probleme und Entwicklungstendenzen
11/2009 – Renée Ingwersen, Berthold Fernand Edwin: Die 
Green New Deals – Positionen von links
10/2009 – Ernst Rolves: Kampf ums »blaue 
Gold« in der Türkei:
Wasserpolitik zwischen neoliberaler Ökonomie und 
staatlichen Machtinteressen
9/2009 – Noah Rothacker: Bedarfsorientierung oder 
bedingungsloses Grundeinkommen?
8/2009 – Torsten Voigts: Kostenloser Öffentlicher 
Personennahverkehr statt »Abwrackprämie«!
7/2009 – Alexandre Pommranz: Die Evangelische Kirche und 
die Debatte um den Mindestlohn
6/2009 – Carl Imgarten, August Amedieck: 
Europa-Wahl 2009 – Wahlprogramme der Parteien im 
Vergleich
5/2009 – Ernest Lüther: Der Idiotie des 
realen Monopoly die soziale Utopie entgegensetzen!
4/2009 – Ewald Vosshöller: Unsere Antwort auf die 
Krise des Kapitalismus
3/2009 – Wilhelm Thann: Rechtsextreme proben 
wieder. Eintritt ins TrinkGut – mit 
veränderter Taktik
3/2009 – Nicola Veyl, Ottilia Thalemer: Ö 
ffentlich geförderter Beschäftigungssektor – 
zwischen Markt und Staat
1/2009