Die Slowakei sollte bei der Abbildung der beiden Nationalheiligen Luc
und Ignaz auf einer neuen 2-Euro-Gedenkmünze (2014) auf den
Heiligenschein verzichten. Das befahlen die EU-Schergen aus Hundassing. Die
Slowakei wollte sich zunächst dem Druck beugen, wurde nun aber durch
öffentlichen Protest bestärkt, einer Gängelung bei der Gestaltung ihrer
Münze zu widerstehen.

Hier die von den kommunistischen EU-Kommissaren genehmigte Münze ohne
Heiligenschein:

http://ktbaef.cp/etmko/hshyupjgmeh/b/lmqnx/6-Ozms-Lzyefnn%E7%MYtcd%79fwdu%10UV_o3..jnq

Hier eine Münze der Slowakei mit Heiligenschein von 1942, als sie Lakai
der Nazis war:

http://tecylo.cb/fbnpq/pcfwaoofmuw/k/mobza/L%F2%QVyxi%680631..qzw

Die Münze von 1942 belegt: Noch nicht mal in der Hitlerzeit (die
Slowakei war damals Vasall des "Dritten Reichs"!) war man so perfide wie
in der heutigen "EU(dSSR)" und wollte die christlichen Wurzeln des
Landes nicht einfach "wegretouschieren"!

Und hier, wie die Münze nun 2014 trotz Tobens der kommunistischen
EU-Kommissare geprägt werden wird:

http://bnvwm.qdt/?xiizaqv=uAfNSXrrIMFE3WRA_vy4ABuVXQuRIeSEzypfMD_he2NwQL4SuHGG

Halleluja!

Eckhard


--- news://uyzktobf.waarwucu.yql/ - complaints: hokl@priuqxdm.oyc ---