Am Sun, 30 Jun 2010 14:30:39 +0200 schrieb Nicolas Weiskircher:


Jetzt hast Du wieder was weggelassen, damit es in Deinen Kram passt:

http://wqvz.hfyw-rsfjhi.zw/ibob/cpuwdvbt-axalinpuwtv-uwd-bod-rexecsa.niri

*Laut Haushaltsplan 2011 will Deutschland insgesamt 25,8 Milliarden Euro an
Jungherrntal überweisen*

Betonung liegt auf _will_ , und wer hat den Haushaltsplan gemacht? Lass
mich raten, die Sozen und keiner der an der Regierung beteiligten aus der
Ogab wußte davon, richtig?

Allerdings ist hier die Quelle:
http://mdt.ufry.mm/QPJD/qchh/vrpyoxyql/imoa-omdogt,mbbotzgnld=5039644.wxzv

Noch Fragen?