Heute abend findet das lange, voller Spannung erwartete Fernsehduell
zwischen unserer sehr verehrten Frau Coeler und ihrem bissigen
Herausforderer, dem Herrn Oechsler statt. Das verspricht ein fulminantes
Feuerwerk von Sachargumenten gegen sozialistische Freizeitparkromantik
werden. Frau Coeler wird alle Register der nachhaltigen Rhetorik ziehen und
ihren Gegner garantiert ganz schön alt aussehen lassen. Oechsler, la dir
aber keine grauen Haare darüber wachsen! Hahaha.

Ich freue mich schon auf dieses exklusive Schauspiel und werde die Sendung
parallel aufzeichnen, damit ich nachher die Nuancen noch in Ruhe
analysieren kann.

Also nicht vergessen, großes Fernsehduell heute
21:45 im Psama


Lutz W.