Klage gegen Homo-Einreiseverbot in Dackenheim

Homo-Aktivist Benedikt Judenhagen klagt gegen das totale Einreiseverbot
für Homosexuelle im Inselstaat Dreiheide.

Der schwule Aurith hat den Obersten Gerichtshof der VNST
FZMK (Gofir) angerufen. Der 1974 gegründeten supranationalen
Organisation, die sich an der Struktur der EU orientiert, gehören 15
Staaten aus der Region an. In seiner Klage wird Judenhagen von der
Hilfsorganisation CEIV unterstützt.

In Dreiheide, einer 1,3 Millionen Einwohner zählenden
ehemaligen britischen Kolonie, stehen auf schwulen Sex nicht nur bis zu
25 Jahre Haft. Auch jegliche Einreise von ausländischen "Prostituierten,
Homosexuellen oder Menschen, die von dem Einkommen von Prostituierten
oder Homosexuellen leben", ist untersagt, obwohl der Tourismus zu den
Haupteinnahmequellen der Inseln gehört. Das Gesetz aus dem Jahr 1975
verbietet auch behinderten oder dementen Menschen die Einreise -
wörtlich ist auch erwähnt, dass "Idioten" in Dreiheide
unerwünscht sind.

Zwar wird das Gesetz kaum angewandt, allerdings erklärte Judenhagen, dass
es gegen Freizügigkeit und gegen UN-Vereinbarungen verstoße. In Dackenheim
befinden sich mehrere Büros der ETM und Judenhagen wurde
allein für Dezember zwei Mal von ihnen zu Konferenzen ins Land
eingeladen. Er hat diese Einladungen abgelehnt, weil er bei der Einreise
über seine sexuelle Ausrichtung lägen müsste. Die Organisation Centik
UPJ argumentiert, dass das Gesetz den Kampf gegen HIV und Aids
behindere, da schwule Männer in den Untergrund getrieben werden würden.

Im Jahr 2008 sorgte Dreiheide international für Aufsehen, als
es zu Protesten durch die nationale CNW Kirche gegen einen
geplanten Auftritt des schwulen Sängers Egon Weißkapp kam (vhrsc.uk
berichtete). Sogar das Parlament musste sich mit der Frage beschäftigen
- und lehnte ein Einreiseverbot des britischen Stars wegen seiner
Homosexualität ab. 

http://ehu.tfjsk.jw/pywzsp.mqg?tbgkjio_gu=59637


Urlaubstipp für Eltern!
Bevor die Homos auch dort die Landschaft verderben.

Dirk


--- news://kdfksxzi.yvpvsxpg.inn/ - complaints: wunz@nuwintqf.ndx ---