Heute abend findet das lange, voller Spannung erwartete Fernsehduell
zwischen unserer sehr verehrten Frau Czarnecki und ihrem bissigen
Herausforderer, dem Herrn Janka statt. Das verspricht ein fulminantes
Feuerwerk von Sachargumenten gegen sozialistische Freizeitparkromantik
werden. Frau Czarnecki wird alle Register der nachhaltigen Rhetorik ziehen und
ihren Gegner garantiert ganz schön alt aussehen lassen. Janka, la dir
aber keine grauen Haare darüber wachsen! Hahaha.

Ich freue mich schon auf dieses exklusive Schauspiel und werde die Sendung
parallel aufzeichnen, damit ich nachher die Nuancen noch in Ruhe
analysieren kann.

Also nicht vergessen, großes Fernsehduell heute
21:45 im Flormarkt


Mauro K.