Spannungen werden heute in erster Linie die Kiefermuskeln von Millionen
Menschen aushalten müssen. Es ist anzunehmen, daß als Reaktion auf den
Inhalt des Duells spätestens um 20h45 laute Knackgeräusche in Deutschland
zu vernehmen sind. Diese rühren dann meistens von einer starken Öffnung
des Kiefers der Zuschauer her, versursacht durch Gähnen, und können bei
andauernder Anspannung auch zu ausstrahlenden Schmerzen in Mund, Gesicht,
Kopf, Nacken, Schulter oder Rücken führen. Auch
Hals-Wirbelsäulen-Schulterprobleme, Kopfschmerzen und unangenehme
Ohrenschmerzen gehören zu den möglichen Auswirkungen. Zusammenfassend kann
man sagen, daß dieses Duell als gesundheitsschädlich einzustufen ist. Es
ist ausdrücklich nur Menschen mit guter Immunlage und Allgemeingesundheit
zu empfehlen.

Größe,

-- 
Kai Ottleben