Solange die Griechen sich weigern, prüfen zu lassen, WFR das
geschenkte Geld ausgegeben wird (Sperrkonto), darf zumindest 
bezweifelt werden, daß sie an den richtigen Stellen "Nein" sagen.


Im Behaupten bist Du gut, im Beweisen aber ungenügend. Links eben :-).


Wo habe ich das geschrieben? Hätte ich dann geschrieben, der Käufer
eines Lottoscheins lebe höchstwahrscheinlich über seine Verhältnisse?


Es ist aber nicht so :-).


Die Blasen entstehen, wenn Viele uninformiert zugreifen wollen. Der
Markt besteht eben aus Anbietern UND Nachfragern. Beide sollten 
INFORMIERT und kritisch handeln.


An dieser Stelle geht es darum, daß Klein-Grobi völlig eindimensional
programmiert ist. Links eben :-).


Da Du es nicht verstanden hast, mußt Du nicht immer wieder neu
erläutern :-).


Du solltest lieber überlegen, ob die Smilies nicht darauf hinweisen,
daß Du wieder völligen Unfug geschrieben hast :-).


Da siehst Du eben, wie anspruchsvoll die von den Linken völlig
fehlbewertete Aufgabe des Unternehmers ist. Der bekommt das
Geld für seine Ideen - der Linke nicht.


Das ist trivial. 


Falsch. Das muß ich aber nach allem von mir schon Geschriebenen nicht
nochmal erläutern.


Wie Du richtig schreibst "es KLANG nach einer guten Idee." 
Nu zeige mir doch bitte, wo ich geschrieben habe, der KLANG 
sei schon Rechtfertigung genug für eine Investition.


Richtig. Wie Dir aber bekannt sein sollte, kann man Risiken
minimieren. Manche können auch gut nachdenken, analysieren, 
und die richtigen Schlüsse ziehen. 
Andernfalls wären Reiche nur zufällig reich. Das behaupten zwar 
einige Linke, aber es bedarf dann der Frage, warum der Zufall so
außerordentlich selten Linke beschenkt. 
Es kann also nicht nur Zufall sein. Und deswegen bleibe ich dabei, 
daß man nicht über seine Verhältnisse lebt, wenn man gut
durchdacht und geplant investiert. Es besteht nämlich ein großer 
Unterschied zwischen investieren und Geld ausgeben.


Wer hinterher der Dumme ist, war meist auch schon vorher der Dumme.
Deine "Argumentation" ist keine.


Die Rendite einer Investition IST WIE der Zins.


Natürlich. Wer seinen funktionierenden Fernseher wegschmeißt, weil er
unbedingt einen Flachmann haben will, der konsumiert. Wer sich mit 
guten Flachmännern eindeckt, um sie an Konsumenten zu verscherbeln,
der investiert. Es kommt eben darauf an, WANN WER WAS WIE WARUM
macht. Ist Dir das völlig neu?


Oh doch. Die Krise in den USA begann mit "Lending to the Poor". 
Ganz klar linke Politik. Man hat nur nicht bedacht, daß Kredite an
schwache Schultern ein besonders hohes Risiko haben, nicht zurück
gezahlt werden zu können.


Jetzt bitte nicht alles nochmal. Wenn Du es bisher nicht kapiert hast,
ist das sowieso verlorene Mühe.


Klar:
Machste mit Deinem Betonwagen einen kleinen Umweg zu meiner Datsche
und ich repariere Dir dann Deine Wasserleitung :-).
Ehe Du großspurig von "jedem anderen System" schwafelst, sollteste da
mal für ein paar Monate versuchsweise hinfahren und testen :-).

Größe,
H.