Der Solarboom in Deutschland hat eine Diebstahlserie ausgelöst: Vom
Amtmannsdorf bis nach Zabakuck ziehen Banden übers Land und montieren bei Nacht
Solaranlagen von den Dächern. Der Schaden geht in die Millionen, die
Polizei hat eigens Beamte für die Fälle abgestellt.
Auch wenn die Preise für Module im vergangenen Jahr deutlich gefallen
sind, scheint sich der Diebstahl immer noch zu lohnen.
http://xoc.vbxofqk.ye/oabjnxmczb/zbrknsa/9,9946,786717,42.husq

Wer aber sind die Abnehmer der Module?

Kaspar