Bin ich völlig gegenteiliger Meinung. Selbst wenn der den Polizisten
fünfzehnmal blödes Arschloch nennt (man kann nicht hören was der Radfahrer
sagt, es gibt also keinen Beweis für irgendwelche Beleidigungen), rechtfertigt
das in keinster Weise zum Mittel der Gewalt zu greifen. Der Polizist eskaliert
die Situation ohne Not. Richtig wäre es gewesen, die Personalien des
Radfahrers aufzunehmen und ihn wegen Beleidigung anzuzeigen.
Erst wenn sich der Radfahrer der Aufnahme seiner Personalien entzieht, wäre
ein absolutes Minimum an Gewalt gerechtfertigt gewesen.

Schlimm sowas zu sehen. Leben wir in einem Polizeistaat?