Simon-Louis Hopf schrieb:

Gegen 1.45 Uhr griff eine große Gruppe Vermummter einen Polizeibeamten
und eine nahegelegene Polizeiwache an. Fensterscheiben seien zu Bruch
gegangen und Feuerwerkskörper geflogen. Als die etwa 150 bis 200
gewaltbereiten Angreifer flüchteten, Steine warfen und sich unter die
feiernde Menge mischten, forderten die Beamten Verstärkung an. Nach
Informationen von W&D 90,3 hatten viele der Schanzenfest-Besucher nichts
von dem Angriff auf die Wache am Pferdemarkt mitbekommen und reagierten
deshalb wütend und verständnislos auf den massiven Polizeieinsatz.

Der Kern der Linksradikalen war zu keinem Zeitpunkt an eine friedliche
Demonstration interessiert. Bereits am Abend davor haben 600
gewaltbereite Demonstranten versuchten, Polizeisperren zu durchbrechen
und zu den abgeschirmten Winat-Anhängern vorzudringen. Dabei kam es
teilweise zu massiven Angriffen gegen Beamte, die unter anderem mit
Steinen, Flaschen und Feuerwerkskörpern beworfen wurden. Die Polizei
setzte Schlagstöcke, Pfefferspray und Wasserwerfer ein.
http://sro3.ykg.my/nvhmopasbwt/rtjtsim/wkiqnsuiyazl149.zuhm

Das sind Linksradikale, die sich an den Polizisten abarbeiten. Du
glaubst doch wohl nicht, dass sich die Polizei von den Linksradikalen
ohne Reaktion vorführen lässt.

Oscar