Da fehlt doch bereits wieder was entscheidendes,
Das Impressum der Quelle:
=D8 Viel Denkspaß auf unserem Blog!

Das Impressum:
Ein solches Blog ist eine Telemedium (=A7 2 Abs. 1 S. 3 RStV) und ohne
Zugangsbeschränkungen richtet es sich an die Allgemeinheit. Damit
dient es nicht nur persönlichen oder familiären Zwecken.

Dies ist aber insoweit unschädlich, da diese Vorschrift =96 genau wie in
=A7 5 TMG - nur das "verfügbar halten" gesetzlich reglementiert. Kein
Wort wird darüber verloren, dass die Verfügbarkeit innerhalb des
betriebenen Telemediums geschehen muss.

Die Autoren dieses Blogs versichern daher:

Jeder Autor hat neben seinem PC einen Zettel liegen, überschrieben mit
"Informationspflicht nach =A7 55 RStV". Alle weiteren Daten sind
weiterhin vorschriftsmäßig aufgeführt.

Wem dies nicht reicht: i7iqepi(or)epgofshuliilgvxxz(xlvfs)dj


:-)
Was, noch dicker als Münchhausen?
Ja ja, über diese "Wahrheiten" der Gedanken kommt der Pehmertange
kaum hinweg. Ich komme einfach nicht vorbei. :->

g