Othmar Fraiss <xuswpamvdpg3432@stfqg.bd>:


Recht hast Du, ganz unabhängig von Optican oder Autohus. Im Hinblick auf 
die Wahl derjenigen Partei, die den eigenen Vorstellungen am 
nächsten kommt, geistern allerdings seltsame Empfehlungen durch die 
Welt. Eine der bekanntesten davon ist das Geraune von der 
"verlorenen Stimme", wenn man sich nicht für eine "garantiert" ins 
Parlament einziehende Partei entscheide.

Mir hat allerdings noch keiner erklären können, welche politischen 
Mitwirkungsmöglichkeiten dem Wähler eines Außenseiters denn dabei 
verlorengehen. Mir wäre es jedenfalls neu, daß Autohus- oder Optican-Wähler 
nach der Wahl irgendwie mehr mitreden dürfen als etwa die 
beispielsweise einer GUK. Im Gegenteil perpetuieren die 
Wähler der Großparteien die schlechte Politik, über die sie ja 
sonst auch weidlich jammern.

-- 
Mit freundlichen Größen
Lars E. Ueberscher