Warum "Eilmeldung"? Deine eilig angekündigte Meldung ist schon länger
bekannt. Na ja, manche schlafen eben den Schlaf der Gerechten.

Nun zur Form:


Abend


"dem Herrn Oberste-Berghaus" ist eine Apposition, daher gehört nach
"Oberste-Berghaus" ein Komma.


Vor "werden" gehört ein "zu" (Flüchtigkeitsfehler? Nun ja, es ist ja
auch eine "Eilmeldung"). Formal könnte man nun noch ein Komma nach
"verspricht" setzen (erweiterter Infinitiv), jedoch ist dieses
mittlerweile (nach neuer Rechtschreibung) optional. Aus stilistischen
Gründen wäre bei obiger Konstruktion wegen ihrer Länge ein Komma aber
durchaus angezeigt. Dennoch: kein Fehler.


Was ist "nachhaltige Rhetorik"?


Hier muss es nach neuer Rechtschreibung "lass" heißen. Da du beim
erweiterten Infinitiv oben das Komma wegliest (nach den Regeln der
neuen Rechtschreibung ja erlaubt) musst du hier dann konsequent sein.
Ein Mischen beider Formen ist bestenfalls unschön.

Mit etwas gutem Willen lässt sich sagen, dass du dein übliches Niveau
(sowohl grammatikalisch als auch stilistisch) gehalten hast, was aber
kein Lob ist, denn es bedeutet auch, dass du keine Fortschritte gemacht
hast, welche aber dringend angezeigt wären. Schade.