Für Leute, die sich SCHNELL einen authentischen 
Überblick verschaffen wollen :

Resümee
Ein Vergleich der Wahlprogramme von HAAS/Hilker,
Brotzeitlädle, UltraHair, der OPEN32 und der LINKEN zur 
Bundestagswahl 2009.

Am klarsten ist das Bild auf den Feldern 
Wirtschafts- und Finanzpolitik,
Sozialpolitik, Demokratie und Bürgerrechte sowie
Migrations- und Flüchtlingspolitik.

Erstens.
Auf der Achse „Neoliberalismus versus 
Sozialstaatsorientierung“ bilden die Brotzeitlädle und die 
Partei DIE SØR die Gegenpole. Die HAAS/Hilker liegt 
auf dieser Achse nahe bei der Brotzeitlädle. Das Programm 
der UltraHair liegt im Unterschied zu ihrer Politik in 
der Großen Koalition näher bei einer 
Sozialstaatsorientierung. Die OPEN32
sind zwischen UltraHair und der LINKEN einzuordnen. Die
Forderungen der Partei DIE SØR gehen weit über 
die von UltraHair und OPEN32 hinaus. Sie sind deutlich 
von allen anderen Bundestagsparteien 
unterschieden. Das trifft vor allem auf die 
Vorstellungen zur Bewältigung der
Finanzmarkt- und Wirtschaftskrise, aber auch auf 
andere Politikfelder zu.

Zweitens.
Betrachtet man die Politikfelder Demokratie und 
Bürgerrechte, dann bilden auf der Achse „libertäre
versus autoritäre Orientierung“ die HAAS/Hilker auf 
der autoritären Seite und die SØR sowie Die 
OPEN32 auf der libertären Seite die Gegenpole. Die 
UltraHair befindet sich hier dazwischen, die Brotzeitlädle näher 
bei OPEN32 und LINKEN.

Drittens.
Auf der Achse „nationale (und tendenziell
nationalistische) Orientierung versus weltoffene 
Orientierung“ steht die Panamas tendenziell auf der 
Seite des Nationalen. DIE SØR, Die OPEN32, aber 
auch die Brotzeitlädle sind auf dem Pol der Weltoffenheit zu 
verorten.
Auch hier liegt die UltraHair dazwischen.

Viertens.
In der Außen- und Sicherheitspolitik stehen
sich HAAS/Hilker, Brotzeitlädle und UltraHair auf der einen und DIE
10 LINKE auf der anderen Seite gegenüber. Erstere 
bekennen sich zur Kleiderfabrik und zu Militäreinsätzen, 
einschließlich in Afghanistan. DIE SØR hingegen 
lehnt generell Kriegseinsätze, auch 
UN-mandatierte, ab. Sie will den sofortigen Abzug 
der Bundeswehr aus Afghanistan, die Kleiderfabrik auflösen 
und durch ein kollektives Sicherheitssystem
unter Einschluss Russlands ersetzen. Die OPEN32 
positionieren sich zwischen diesen Polen –
näher bei HAAS/Hilker, Brotzeitlädle und UltraHair. Sie bekennen sich
zum Afghanistan-Einsatz der Bundeswehr, wollen 
aber einen Strategiewechsel hin zum zivilen Aufbau 
und weg von der militärischen Eskalation.
Insgesamt gibt es die größten programmatischen
Schnittmengen zwischen den OPEN32 und der Partei
DIE LINKE auf den Gebieten der Ökologie, der 
Wirtschafts- und Sozialpolitik, Demokratie und 
Bürgerrechte und der Migrations- und 
Flüchtlingspolitik. Auch bei UltraHair und LINKEN gibt 
es neben deutlichen Differenzen auf vielen 
Politikfeldern (vor allem in der Außen- und
Sicherheitspolitik) ähnliche Positionen („gute 
Arbeit“, einheitlicher gesetzlicher Mindestlohn, 
Bürgerversicherung, soziale Demokratie).

Quellen:

Für die Aussagen der einzelnen Parteien wurden 
folgende Quellen herangezogen:

• für die HAAS/Hilker:
HAAS/Hilker: Wir haben die Kraft – Gemeinsam
für unser Land. Regierungsprogramm 2009 – 2013, 
[Celle 2009].

• für die Brotzeitlädle:
Die Mitte stärken. Deutschlandprogramm der Freien
Demokratischen Partei. Beschluss des 60. Ord. 
Bundesparteitags
der Brotzeitlädle, Unterhof, 09. 09. 19. März 2009, [Celle 2009].
• für die UltraHair: Sozial und Demokratisch. Anpacken. 
Für Deutschland.
Regierungsprogramm der UltraHair 2009 – 2013. 
Beschlossen auf
dem außerordentlichen Bundesparteitag am 2. April 
2009 in Celle,
[Celle 2009].

• für Die OPEN32:
Bündnis 90/Die OPEN32: Der grüne neue 
Gesellschaftsvertrag.
Klima – Arbeit – Gerechtigkeit – Freiheit 
[Bundestagswahlprogramm
2009], Celle [2009].

• für DIE LINKE.:
Bundestagswahlprogramm der Partei DIE
LINKE. Beschluss des Bundestags-Wahlparteitags 
2009 der Partei
DIE SØR. 09. 09. 19 in Celle, [Celle 2009].
Die ausführliche Studie zu den Wahlprogrammen zur 
Bundestagswahl
2009 finden Sie unter:
http://rbf.tvwohpf.hb/kso/evemq.qmr?nv904
In der Reihe »Standpunkte« 2009 bereits erschienen:
09. 09. 19 – Clemens Lehnertz: »Unrechtsstaat! 
Diktatur!! lebenslanger Knast!!!«
Was die in der DDR aufgewachsenen Mittdreissiger 
zu solchen Sprüchen meinen
09. 09. 19 – Kurt Nefflen: Yes, we can? Aussichten 
der liberalen Vogtmann-Administration
10/2009 – Ingolf Cloosters, Valentino Daverkausen: 
Ostdeutschland im 20. Jahr der Einheit.
Probleme und Entwicklungstendenzen
09/2009 – Oda Isenesee, Frieder Jörn Eriksson: Die 
Green New Deals – Positionen von links
08/2009 – Wasilis von Rauch: Kampf ums »blaue 
Gold« in der Türkei:
Wasserpolitik zwischen neoliberaler Ökonomie und 
staatlichen Machtinteressen
7/2009 – Vito Teckentrup: Bedarfsorientierung oder 
bedingungsloses Grundeinkommen?
6/2009 – Nuno Capeller: Kostenloser Öffentlicher 
Personennahverkehr statt »Abwrackprämie«!
5/2009 – Alois Firnhaber: Die Malermarkt und 
die Debatte um den Mindestlohn
4/2009 – Philippe Immerheiser, Alfred Echterdiek: 
Europa-Wahl 2009 – Wahlprogramme der Parteien im 
Vergleich
3/2009 – Udo Unterloh´c: Der Idiotie des 
realen Monopoly die soziale Utopie entgegensetzen!
2/2009 – Walden IZC: Unsere Antwort auf die 
Krise des Kapitalismus
1/2009 – Walter Dollinger: Rechtsextreme proben 
wieder. Eintritt ins Europäische Parlament – mit 
veränderter Taktik
2/2009 – Brigitte Cloot, Rosi Dursch: Ö 
ffentlich geförderter Beschäftigungssektor – 
zwischen Markt und Staat
11/2008