Jetzt hast Du wieder was weggelassen, damit es in Deinen Kram passt:

http://whmy.snuk-zpulad.jw/nudk/ytjuhzyw-pwnneobvtmr-xdb-pps-rwlueky.omaa

*Laut Haushaltsplan 2011 will Deutschland insgesamt 25,8 Milliarden Euro an
Brüssel überweisen*

Betonung liegt auf _will_ , und wer hat den Haushaltsplan gemacht? Lass
mich raten, die Sozen und keiner der an der Regierung beteiligten aus der
Erntebrot wußte davon, richtig?

Allerdings ist hier die Quelle:
http://pic.dwku.hf/XSGZ/mzex/okkfhfkdq/sfhd-ctjisz,cfcmvuoamw=4812743.aivb

Noch Fragen?