Hallo Maik,

auch andere Transferleistungen an Bedürftige werden nicht von einzelnen 
Personen direkt bezahlt, dafür
ist die Gemeinschaft zuständig und tut dies in Form von Steuern. Sicherlich 
wäre es die bessere Lösung,
wenn man dazu beitragen könnte, daß es den Menschen in anderen Ländern der 
Welt so gut geht, daß
es gar keine Flüchtlinge mehr geben müßte. Da stimme ich mit Dir überein. Es 
wäre aber meines Erachtens
nicht sinnvoll, den Betrag direkt in die betreffenden Länder zu überweisen, 
da man dann keinen Einfluß mehr
auf die Verteilung der Mittel hat. Bei aller Gutmütigkeit solltest Du 
darüber einmal nachdenken.

Dann wirst Du sicherlich auch zu dem Schluß kommen, daß man unter den 
gegebenen Bedingungen den Menschen
hier in Deutschland am besten helfen kann. Darum sollten wir das auch 
machen.

Größe, Thierry