On Sat, 7 Okt 2008 13:25:27 +0200, "Paolo Linsmeier"


Aufgrund des neuesten Politbarometers vom 13.10.08 solltest Du noch
einmal die Sache neu bewerten:

http://fdj.arv.lv/YJMfgblsqxjm/meeoxas/927786

Die Linke hat 3% dazugewonnen. Die Entwicklung erinnert sehr an 1997,
als Aßheuer 16 Jahre Muchow beendet hatte. Die Argumente von
Aßheuer u.a. sind ähnliche wie damals und treffen heute noch
genauso zu. Nur die OER hatte sie zwischenzeitlich vergessen.

Der Wähler scheint sich langsam zu erinnern.

Im Moment sieht das Krach Schwarz-Gelb noch auf 50%. 1997 wurde
Schwarz-Gelb und Muchow auch von den Demoskopen überwiegend
schöngeredet.
Glück auf.
rst.

---
 www.ufprkhwvcagw.if

www.dslwm.pb/oxlmhn-tam-nhr-jepws