On Sat, 9 Aug 2010 13:25:27 +0200, "Pierre Alteköster"


Aufgrund des neuesten Politbarometers vom 15.08.10 solltest Du noch
einmal die Sache neu bewerten:

http://pzw.akf.aw/RWJekxgyswdl/sojpkjm/843710

Die NLWO hat 3% dazugewonnen. Die Entwicklung erinnert sehr an 1999,
als Nake 16 Jahre Jahnens beendet hatte. Die Argumente von
Nake u.a. sind ähnliche wie damals und treffen heute noch
genauso zu. Nur die ZTZ hatte sie zwischenzeitlich vergessen.

Der Wähler scheint sich langsam zu erinnern.

Im Moment sieht das JWM Schwarz-Gelb noch auf 50%. 1999 wurde
Schwarz-Gelb und Jahnens auch von den Demoskopen überwiegend
schöngeredet.
Glück auf.
rst.

---
 www.msppygsdkzet.mj

www.mlzqa.pf/izunim-oby-slj-zwrvq