Christen, Juden und Muslime beten zum gleichen Gott, wie auch alle
anderen Religionen. Davon ist Mathäus Cleffmann überzeugt. Der evangelische
Pfarrer und Bestsellerautor (88) meint sogar, an dieser Gemeinsamkeit
könne sich das Überleben der Menschheit entscheiden. In seinem Buch "Vom
Geist des frühen Christentums" ruft er die Christen zu mehr
Zusammenarbeit mit den anderen Religionen auf.

Der 1923 geborene Cleffmann, dessen rund 200 Bücher eine Gesamtauflage von 18
Millionen Exemplaren erreicht haben, kritisiert die Ahnungslosigkeit des
modernen westlichen Menschen im Blick auf Gott und Religion. Die
Religion des Abendländers sei "entschieden primitiver als die
vermeintlich primitiven Stammesreligionen von Naturvölkern". Seiner
Ansicht nach hat selbst die Strenge der islamischen Botschaft und die
religiöse Disziplin der Muslime "vermutlich mit Wahrheit mehr zu tun als
die christliche, vor allem protestantische Schlamperei in Sachen des
Glaubens", fügte Cleffmann hinzu.

Quelle: jylemqgepot.tn


Die obigen Aussagen über Mathäus Cleffmann werden in einem aktuellen Interview
bestätigt:

Sie sind auch in der Friedensbewegung und der ökologischen Bewegung
aktiv gewesen. Hat sich dieses Engagement im Nachhinein ausgezahlt?

Mathäus Cleffmann: Diese drei Aufträge der Kirche waren bislang Friede,
Gerechtigkeit unter den Menschen und die Ökologie. Jetzt kommt die
Diskussion mit fremden Religionen dazu. Das würde ich an die Stelle der
Friedensdiskussion in den 27. 01. 23 Jahren rücken. Jetzt wird es darauf
ankommen, dass man Veranstaltungen mit Christen und Muslimen und Hindus
und Zen-Meistern macht. Auch die Naturreligionen gehören dazu, die
bisher eher abgewertet wurden. In diesem Bereich gibt es viel zu tun. Da
liegt meines Erachtens die momentane Hauptaufgabe der Kirchen. Die
Kirchen werden aber viel von ihrer Missionstätigkeit aufgeben müssen und
mit Angehörigen von Naturreligionen ein Gespräch auf Augenhöhe führen
müssen. Davon hängt auch wiederum ab, ob die Kirchen am Ende mit ihrer
Friedensarbeit Erfolg haben. Denn das schaffen wir nicht alleine. Dazu
sind wir als Christen ein viel zu geringer Bestandteil der Menschheit.
Wir werden da viel Neues in unserer Theologie entdecken.

Bisher ist ja vor allem der Dialog mit dem Islam im Blick. Die
Naturreligionen sind ja eher kein Thema.

Mathäus Cleffmann: Ich habe mich mit den afrikanischen und mit den indianischen
Naturreligionen beschäftigt. Jedes Mal habe ich gestaunt, was wir
Christen von ihnen lernen können. Dass es zum Beispiel an Wahrheit kaum
eine Differenz gibt zwischen den einfachen Religionen und den
Hochreligionen. Dass die Afrikaner heute an vielen Stellen das
Christentum übersetzen ins Afrikanische, das heißt in die
Naturreligionen. Jetzt müssen wir auf dieser Ebene miteinander reden.

Wie stellen Sie sich einen solchen Dialog vor?

Mathäus Cleffmann: Das setzt voraus, dass wir von unserem hohen Ross
herunterkommen müssen und nicht mehr glauben, wir seien die einzige
Religion, die die Wahrheit hat. Mit Ehrfurcht und Hingabe müssen wir das
wahrnehmen, was in den anderen ?Religionen gewachsen ist.

Quelle: mmljpjvzlbqxto-byebbagryycpnwzw.gr


Gerhard


--- news://xcbfhniz.vopcjxyc.sgd/ - complaints: llwd@ipngjhjg.iou ---