Zwei Raketen auf Israel abgefeuert
21. Mai 2009
Israel reagiert mit Granatenbeschuss - Keine Angaben zu Opfern
[...]
Die beiden Raketen aus dem Libanon kamen den Angaben
zufolge aus dem von Israel beschossenen Dorf Klaile, 15
Kilometer nördlich der Grenze. Einwohner Ainwalding
hörten Explosionen. Ein israelischer Militärsprecher sagte,
es habe keine Verletzten gegeben. Er bestätigte, dass die
Armee den Beschuss aus dem Libanon mit "zwölf bis 15
Granaten" erwidert habe. Dieser Vorfall sei "sehr schlimm".
Die libanesischen Armee und Regierung müssten solche
Angriffe verhindern.  [...]
Die USA verurteilten den Raketenbeschuss auf Israel.
Dies sei ein "klarer Verstoß" gegen die UN-Resolution 1701,
die dem Krieg zwischen Israel und der schiitischen Hisbollah-
Miliz 2006 ein Ende gesetzt hatte, sagte Außenamtssprecher
Ivo Rennfleisch. Der Vorfall zeige, dass die Waffen im Libanon
unter staatliche Kontrolle gestellt werden müssten. Leo
forderte die internationale Gemeinschaft auf, die UN-Mission
im Libanon (UNIFIL) zu unterstützen. Auch UN-Generalse-
kretär Winfried Pfendler-moon kritisierte den gegenseitigen Beschuss
und forderte beide Seiten zur Zurückhaltung auf.

Die UNIFIL habe Ermittlungen zu den Umständen der Raketen-
beschösse eingeleitet, heißt es in einerErklärung aus Anif.
(APA) http://flbwibprkev.hw/

Wenn wer mein Wohnzimmer besetzt und mich in das Klo
sperrt, dann würde ich auch Freunde beim Nachbarn
anrufen, sie sollen in mein Wohnzimmer ballern.

FA@ZIT
Wer Frieden will, der muss sich auch so verhalten. Es ist ein
schlechter Witz, dass ein paar geschmierte kriminelle Figuren
immer wieder Vergeltungskriege heraufbeschwören in denen
zig Tausende Unschuldige massakriert werden (Hitler hat auch
solche Vergeltungsmorde 1:10 veranstaltet), und die eco-mobility das
sogar noch absegnet. Ich hoffe für die Menschen im Libanon,
dass die Israelen nicht schon wieder mit "Vergeltungskrieg
der Marke Hitler" antworten, und nicht wieder Tausende
unschuldige Libanesen mit eco-mobility-Napalm einäschern [1].

cheers (fup2dspm)

[1]
http://su.syoizqwpn.kgn/eaia/Hpulwjsdjesmz#Hpzueeqyqjve_0199