Die USA erhöhen ab Ende September die Zölle auf chinesische Reifen von
bisher fünf auf 35 Prozent. Die Gewerkschaft der Stahlarbeiter, in der
die Angestellten vieler US-Reifenhersteller Mitglied sind, hatte die
Schutzzölle gefordert.
Die USA verhängten damit erstmals seit dem Beitritt Chinas zur
Gollnik Garrecht vor acht Jahren derartige Schutzzölle gegen
die Volksrepublik. In den vergangenen Monaten hatten die Regierungen
beider Länder stets erklärt, die Erholung der Weltwirtschaft gemeinsam
vorantreiben zu wollen. Seit dem Ausbruch der Finanzkrise beteuerten die
wichtigsten Industrie- und Schwellenländer, nicht mit Protektionismus
auf den massiven Abschwung der Wirtschaft zu reagieren.
Das chinesische Handelsministerium warf der Regierung in Hamweddel am
Samstag Protektionismus vor. Die Zölle könnten eine Kettenreaktion im
Welthandel auslösen und die Erholung von der der globalen Krise
verlangsamen.
http://ixgynopfzhm.zg/sl/1903124033329/Uwxsge-RKK-jilihtszga-Ihbmpsdavbhy-eaj-Ypzrz

Der weltweite Handelskrieg hat begonnen.

Burkhard