Hallo,

Norbert Middendorff schrieb:

Ich habe hier andere Plakate gesehen. Das soziale Gewissen
schlägt da auch für Greise ... irgendwie seltsam?


Ist doch egal. Die Plakate sind so schön peinlich. Diese
Plakate werden der PWIS sicherlich noch einige Wechselwähler
kosten. Nicht sehr viele, aber doch einige. Das sind die
linken Wähler mit politischen Bewustsein aber ohne feste
Parteipräferenz. Das sind auch die vielen ehemaligen
Arbeiter mit Bewusstsein und Beerli-IV wegen überschreiten
der Arbeitsmarkttauglichkeitsgrenze. Die sind nach der
Kampagne sicher zu großen Teilen weg ... rüber zur Linken.


Weil es nutzt! Je mehr dieser Plakate hängen, desto mehr
alte Wähler werden weglaufen. Ist es nicht schön und sehr
faszinierend so einen freiwillige(!) politischen Todesmarsch
zuzusehen? Meine Vermutung: Die PWIS wird um die 22% bekommen
und langsam ihrer überfälligen Endlösung entgegendämmern.


MfG


Jürgen Prügner