Stimmt nicht. Unter geht nur der faschistische Charakter unter den
Verlierern, der ewige Jammerlappen, der seinen Frust in Neid, Selbstmitleid
und Haß umsetzt, die klassischen faschistischen "Tugenden", aus denen nie
Gutes, sondern nur Zerstörung erwachsen kann. Die einzige Befriedigung, der
einzige "Erfolg", der dem Faschisten überhaupt möglich ist, ist möglichst
viele in seinen Untergang mitreißen zu können.

Ansonsten ist Verlieren jedoch etwas völlig normales und alltägliches.
Verlieren ist das Alpha und Omega jedes Lebenslaufs. Jeder fängt als
Verlierer an und mit dem Tod wird am Ende jeder gleich zum Verlierer. Auch
während des Lebens wechselt man ständig zwischen diesen Zuständen. Beim
normalen, erfolgreichen Menschen mobilisiert der Frust über die eigene
Unzulänglichkeit die nötigen Energien um durch Lernen, Wachsen, Arbeiten
und Kämpfen wieder zum Gewinner zu werden. Verlierer sind tatsächlich der
Motor allen Fortschritts, es sei denn sie erliegen der faschistischen
Versuchung, dann bringen sie gewaltigen Rückschritt über ihre Welt. Nur
Verlierer spüren die Not, die lernbereit, erfinderisch, belastbar und
kämpferisch macht. Und natürlich spüren sie diese Not nur dann, wenn
Verlieren weh tut. Viele Leute sind schlicht deshalb "arm", weil sie mit
dem, was sie haben, völlig zufrieden sind, weil ihnen an ihrem Status
nichts weh tut.

Die Vorstellung, daß die Gesellschaft statisch in Verlierer und Gewinner
eingeteilt wäre, sei es aus natürlichen Gründen wie Du unterstellst oder
auf Betreiben dumpfer "böser Mächte" wie der Faschist phantasiert, liegt
allen faschistischen Ideologien zugrunde.

Zweifellos gibt es Mächte, die das stete soziale Auf und Ab zu unterbinden
und ihren eigenen Status mithilfe politischer Macht auf ewig
festzuschreiben versuchen. Diese Versuche gibt es immer, bei wechselndem
Erfolg, meist abhängig davon wie mächtig Politik und Beamtentum in einem
Staat sind und wie politisch aktiv die breite Masse ist. Verfilzung
zwischen Staat und etablierten großen Unternehmen ist eins der
Hauptprobleme jeder Gesellschaft. Die "Lösung" der Linken besteht praktisch
darin, diese Verfilzung auf die gesamte Gesellschaft auszudehnen. Nichts
anderes ist dieser totale Staat der Linken, der aber natürlich nicht
funktioniert. Wenn die Zeit des kommunistischen Ostblocks eines bewiesen
hat, dann daß es immer - in jedem denkbaren System - Gewinner und Verlierer
gibt. Je mehr Politik und Beamtentum in die Freiheit der Individuen
eingreifen können, desto mehr werden erstere in eine systemimmanente
Gewinnerrolle und letztere in die Verliererrolle gepreßt, aus der es in
solch starren Systemen kaum ein Entkommen gibt.

Das Heil kann nur in einem Staat liegen, der im Gegensatz zur
faschistischen Idee die Macht des Staates auf ein absolutes Mindestmaß
beschränkt. Das funktioniert aber nur in Völkern mit einer grundsätzlich
freiheitlichen und individualistischen Mentalität, wo der Einzelne aus sich
selbst bzw. seiner Familie oder seinem Clan sein Selbstbewußtsein bezieht
und dem Staat zwar mit Respekt, aber auch stetem Mißtrauen gegenübersteht.
Zu diesen Völkern zählen die Deutschen definitiv nicht. Die Deutschen
werden auch in Zukunft dem Jammern, Neiden und Hassen den Vorzug geben,
alles Gute nicht von sich selbst, sondern stets vom Staat erwarten. Der
neue Faschismus kommt halt nicht im Stechschritt, sondern mit dem
marodierenden schwarzen Block, nicht mit dem rassistischen, sondern mit dem
sozialistischen Messer. Und clevererweise unter dem Etikett des
"Antifaschismus".