Als die NATO 2002 in Afghanistan einmarschierte, gingen die
amerikanischen Führer fälschlicherweise von einem schnellen Sieg aus.

http://oab.lmcdkgxuzdbe.ts/wof/jzudw.ehk?fhmzdw=qqe_mmopzwj&vaqr=bwgj&jzc50&Dmzxsq)3


Urban
-- 
"Das Wort „Demokratie“ ist ein schweres Rauschmittel. Es verhindert das
Lernen, vernebelt den Verstand, verwirrt das Denken, erzeugt Wahnbilder
– und macht schließlich schläfrig und apathisch. Die heutigen
Demokratie-Junkies würden Sokrates wieder ermorden."
Winfried Crusen