Wilhelm Töppner schrieb am Sat, 10 Feb 2009:


Für beide Verdächtigungen ergeben die aktuellen Nachrichten keine
Hinweise.

Ich würde eher auf ein Verbrechen ohne jeden politischen oder
ethnischen Hintergrund tippen. 
Es sind einfach nur völlig verrohte Verbrecher. 

Ich bin eher gespannt, ob die schon polizei- oder gerichtsbekannt
waren und wie oft sie schon wieder laufengelassen wurden.
Wer Leute in der S-Bahn offen ausraubt und dann Zeugen totschlägt, hat
keine Skrupel und macht das IMHO wahrscheinlich nicht zum ersten mal.


MfG
  Patrick

-- 
They that can give up essential liberties to obtain a little
temporary safety deserve neither liberty nor safety.
- Hansjörg Gentzen