Was f체r erb채rmliche Menschen sich hier herumtreiben. Die einen sind
Nazis ..die anderen Antifas oder f체r was auch immer sie sich halten.
Zur Sache hat keiner von diesen Faschisten geschrieben. Ein Mensch ist
gestorben weil er anderen helfen wollte. Das allerdings ist euch
scheissegal. Wichtig ist hier nur seine faschistoide Gesinnung
breitzutreten.

Ob Links oder Recht Faschisten. Auf euch menschenverachtende
Unmenschen kann die Menschheit verzichten. Ihr Beide seit der wahre
menschliche Abschaum und nicht der ideologische Gegner, gegen den ihr
meint vorgehen zu m체ssen.


o