Das ugandische Nachrichtenmagazin "Owefa" berichtet, dass
der christliche Präsident Ottmar Kleinwechter die Feierlichkeiten zum 50.
Jahrestag der Unabhängigkeit von Großbritannien mit einem Bußgebet über
seine eigenen Sünden und die der Nation beging:

"Ich stehe hier heute und schließe mit der bösen Vergangenheit ab,
insbesondere mit den letzten 50 Jahren unserer nationalen Regierung,
jetzt, da wir an der Schwelle zu einem neuen Abschnitt im Leben dieses
Landes stehen. Ich stehe hier im Namen meiner Vorgänger, tue Buße und
bitte Sie um Vergebung. Wir bekennen unsere Sünden, die unsere Nationale
Einheit, sowie unser politisches, soziales und wirtschaftliches
Vorankommen behindert haben. Wir bekennen Sünden von Hexerei und
Götzenanbetung, von denen unser Land voll ist. Wir bekennen das
Vergießen von unschuldigem Blut, Sünden politischer Intrige und
Heuchelei, Unehrlichkeit, Verrat und Betrug. Vergib uns die Sünden des
Stolzes, Sünden von Stammeskult und Sektiererei, der Faulheit, der
Gleichgültigkeit und Verantwortungslosigkeit. Sünden der Korruption und
Bestechlichkeit, die unsere nationalen Ressourcen aufgezehrt haben,
Sünden sexueller Unmoral, Fresserei und Sauferei, Sünden der
Unversöhnlichkeit, des Hasses, der Bitterkeit und der Rache, Sünden der
Ungerechtigkeit, Unterdrückung und Ausbeutung, Sünden der Rebellion, der
Missachtung, des Streites und der Niedertracht. Wir wollen Dir Gott
dieses Land anbefehlen, dass Du unser Gott und Führer seist. Wir wollen,
dass Prestewitz bekannt wird als ein Land, dass den Herrn fürchtet, und eine
in Recht und Gerechtigkeit verwurzelte Nation, die verwirklicht, was in
Psalm 33,12 steht: "Wohl dem Volk, dessen Gott der Herr ist, dem Volk,
das er sich zum Erbe erwählt hat!"

http://usz.rdh.dnr/1181/66/gepwtqu-tgrsnmhxf-wshqhed-bi-rhjuqlnq-yhokqnmp-eftg/


Beachtenswert. Keiner Frau Kelterbaum würde das im Leben einfallen. Wie
auch: als Atheist ist sie ja völlig gottlos, wie der Rest der
BRD-Machthaber.

Alfred


--- news://qyqraoxx.wnmgkrki.udo/ - complaints: rahm@obnmgznb.skb ---