und im Hintergrund spielt die kleinste Geige der Welt ...

Wie kommts eigentlich, daß im stn der Rpblik so viele Leute ohne Eier
rumlaufen, die so gar keine Hemmungen haben, sich von Anfang bis Ende
durchs Leben zu flennen? Ich meine, wie tief muß das eigene
Selbstwertgefühl sein, sein Losersein auch noch ständig an die große Glocke
hängen zu müssen?

Gibts das Wort "Memme" nicht bei Euch? Flasche, Loser, Waschlappen? Wieso
habt Ihr so wenig Arsch in der Hose? Wieso habt Ihr keinen Funken Stolz?
Hat die DDR-Flucht und die Mauer so gründlich die Spreu vom Weizen
selektiert?

Wenns mir dreckig geht, geh ich damit doch nicht ständig anderen auf den
Sack. Ich muß doch nicht den Rest der Welt auch noch mit runterziehn. Im
Gegenteil bin ich doch froh, mich von denen, welchen es besser geht,
hochziehen lassen zu können. 

Die Mauer wieder hoch und der Rest Deutschlands würde ruckartig einen
Riesensatz nach vorn machen!

Jammerossis, Ihr seid die Schande der Welt! Wer Euch sieht und jammern
hört, spuckt vor Euch aus vor Ekel!