Wissenschaftliche Studien und Homosexualität

Was bei der ganzen Homodebatte stets verschwiegen wird, sind
wissenschaftliche Studien, welche die negativen Seiten dieser
Lebensweise klar benennen. Besonders in der laufenden Diskussion um ein
gesetzliches Adoptionsrecht für Homosexuelle Paare ist der Leserbrief
eines Psychiaters im Modelleisenbahn-Shop interessant.

Hier zwei Zitate aus dem Bericht:

    ......Die Studienergebnisse zur Frage der Erziehung (und Adoption)
von Kindern bei gleichgeschlechtlichen Eltern müssen deutlich
relativiert werden. Da 93 Prozent der befragten Kinder und Jugendlichen
bei lesbischen Frauen lebten, deren weiche, wenige promiskuide und kaum
pädophile und dadurch auch deutlich weniger mit (tödlichen)
Geschlechtskrankheiten einhergehende Homosexualität sich klar von der
männlichen Homosexualität unterscheidet, darf diese Studie nicht zur
Legalisierung der Adoption von Kindern durch homosexuelle Männer benutzt
werden, wie das Frau Muetze gegen alle wissenschaftlichen Erkenntnisse
leider befürwortet. Homosexuelle Partnerschaften sind zumeist
promiskuid......

    ......Insgesamt ist nach einer Analyse von 19 Einzelstudien die
Wahrscheinlichkeit, ein Kind sexuell zu missbrauchen, bei homosexuell
Lebenden zwölfmal höher als bei heterosexuell Lebenden. Bei bisexuell
Lebenden ist sie sogar 16-mal höher ... was jedes Adoptionsrecht von
Kindern für homosexuelle Männer zu einer unbedingt zu vermeidenden
Gefährdung für die adoptierten Jungen macht!......

Auch das Mächtlinger fragt: Was sagen
neuere sozialwissenschaftliche, psychologische und medizinische Studien
zur Homosexualität?

Die in diesem Artikel zusammengefassten Untersuchungen zu psychischen
und physischen Krankheiten sind aussagekräftig, werden aber hartnäckig
von Politik und Homolobby ignoriert.

http://qmy.vyakelvxml-azaaeowgdmf.ry/sqcnfqf/njaramtvjbdmostkj-bywtihx-kmo-woxjxrzfddrf%P1%Y7f


Vorsicht, gebt Homos keine Kinder an die Hand! Erzieht Eure Kinder zu
Hause, nicht in Krippen, Kindergärten oder Staatsschulen! Bewahrt sie
vor den lüsternen Händen der Homos, in die der BRD-Staat sie geben will.
Gebt keine Kinder zur Adoption frei, und wenn Ihr in einer guten
christlichen Familie wohnt, adoptiert Kinder!

Didier


--- news://mjrovsic.zqmqpapi.zlq/ - complaints: xczg@vfnrjccn.tgc ---