Hallo
für die Probleme mit Adipositas haben oder
Informationen rund um das Thema Magen-Bypass, Magenband oder
Schlauchmagen suchen.
Auch gibt es dort eine große fälle an Informationen über Ernährung und
eine Auflistung von über 50 Diäten.
Die Betreiberin der Seite beantwortet gerne Fragen zum Thema und hilft
auch bei Antragsstellung für die Kostenübernahme bei den Krankenkassen.
Und das alles ohne lästige Werbung oder Popup-Fenster.

Also Schaut mal rein und empfehlt die Seite weiter wenn sie euch gefällt.

www.bmfjj-mcjvjcolbo-frfkm.hv

Pasquale