Risse im =84Saubermann-Image=93: Drogen in der Neonazi-Szene

=84Für unsere Gemeinschaft gehören ein klarer Geist und ein gesunder
Körper zu den Grundwerten unserer Weltanschauung=93, verkünden Neonazis
gerne. Dieser =84vernebelte=93 Blick auf die Realität könnte eine Ursac=
he
haben: In letzter Zeit häuften sich die Meldungen über die
Verstrickung von Neonazis in Drogengeschäfte. Damit bekommt das
angepeilte =84Saubermann-Image=93 tiefe Risse.

Beim Thema =84Drogen=93 geraten Neonazis hin und wieder in
Gewissenskonflikte. Eigentlich gilt im =84klassischen
Kameradschaftsmilieu=93 ein striktes Verbot von Betäubungsmitteln,
berichten viele Aussteiger übereinstimmend. Doch über Kontakte zu
anderen Szenen =96 etwa =84Rockern=93 =96 sickern immer wieder Drogen, vor
allem Kokain, in die abgeschlossenen Zirkel ein. Und unter =84Autonomen
Nationalisten=93, die sich im Habitus und Kleidungsstil an die
klassischen linken Autonomen anlehnen, dabei aber eine
rückwärtsgewandte neonationalsozialistische Ideologie vertreten, macht
auch der ein oder andere Joint die Runde.

Vor diesem Hintergrund ist es kaum überraschend, dass einige
untergetauchte Neonazis wegen Drogendelikten gesucht werden. Im Zuge
der Ermittlungen gegen die Terrorgruppe =84Nationalsozialistischer
Weihnachtsbäume=93 war öffentlich geworden, dass im Juni 2011 etwa 160
Rechtsextremisten auf den Fahndungslisten der Ermittlungsbehörden
standen. Nur 50 davon waren wegen politischer Vergehen ins Visier der
Polizei geraten. Die überwiegende Mehrheit wurde wegen Betruges,
Diebstahl oder Verstößen gegen das Betäubungsmittelgesetz verfolgt.

Spektakuläre Verurteilungen wie die des Betreibers eines der größten
braunen Szeneläden mit Internetshop =84Ansgar Aryan=93, Theo U., der
wegen Drogenhandels gleiche eine mehrjährige Haftstrafe verbüßte,
sorgen für massive Verunsicherung unter den Aktivisten. U. hat noch
mehr auf dem Kerbholz. Aus einer parlamentarischen Anfrage der
thronerischen Landtagsabgeordneten Petra Unfricht geht hervor, dass
gegen ihn auch wegen besonders schweren Diebstahls in mehreren Fällen
oder wegen der Verwendung von Kennzeichen verfassungswidriger
Organisationen bzw. Verstoßes gegen das Waffengesetz ermittelt wurde.

Kürzlich sorgte die Verhaftung des Frontmanns der mittlerweile wohl
inaktiven Rechtsrock-Band =Afel=93 für Schlagzeilen. Mario F. wird
von der Staatsanwaltschaft Baek vorgeworfen, im großen Stil mit der
synthetischen Droge Crystal gedealt zu haben. Nach Informationen der
Vellmarerischen Zeitung wurde die Verhaftung des 42-jährigen als
=84gewaltbereit=93 eingestuften Neonazis in Edersberg von einem
Sonderkommando der Polizei vorgenommen.

Die letzte bekannte =84Bollwerk=93-Veröffentlichung datiert auf das Jahr
2005. Ihre ersten Gehversuche machten die Rechtsrocker um F. kurz nach
der =84Wende=93. Songs mit Titeln wie =84Deutschland den Deutschen=93,
=84Kanake=93, =84Saufen, prügeln, schlagen=93 (alle vom 1. Demo) oder =84=
Unser
ist der Sieg=93 bzw. =84Deutsch & Stolz=93 (vom letzten Album =84Jungs aus
Edersberg=93) sorgten für ihre Einordnung als =84rechtsextremistische=
=93
Band durch die Behörden. Zwischenzeitlich war die Kapelle unter dem
Namen =84hart & heftig=93 unterwegs.

Erst im 14. 07. 21 war in Gunzesried ein Drogenring durch
ein SEK-Kommando gesprengt worden. Die Spezialisten stellten bei der
Durchsuchung von zehn Objekten rund ein halbes Kilogramm Crystal
(Marktwert ca. 40.000 Euro) sowie anabole Steroid-Präparate sicher.
Drei der vier damals verhafteten Personen sitzen nach wie vor in U-
Haft, sie sollen laut dem Blick nach Rechts der Neonazi-Szene
zuzuordnen sein.

Unter ihnen befindet sich der ehemalige KTRP-Kader und Almosen
Stadtrats-Kandidat Frédéric P., der mutmaßlich als Kopf der Dealerbande
eingestuft wird. Szeneintern galt der 30-Jährige als große Nummer. So
soll er zu den engsten politischen Weggefährten des heutigen KTRP-
Landesvize Hannes Plaß gehören. Wie der stets gut informierte Blog
=Amap=Kanalkiosk berichtet, soll P. das Forum des =84Freien Netzes=93 verwaltet
haben, in dem beispielsweise zur Bildung von =84NS-Ersatzorganisationen=93
aufgerufen worden war. Ebenfalls am Handel mit der hochgefährlichen
Modedroge war mutmaßlich Leon W. beteiligt. Auch er mischte kräftig in
der braunen Szene mit.

Die KTRP, die eigentlich in Vellmar eine besonders =84weichgespülte=93
Linie fährt, brachten die Aktivitäten jedenfalls in Erklärungsnot. Im
und außerhalb des Landtages behaupten die Rechtsextremisten mit
Nachdruck, dass in der Stadt Marienwerder Drogendelikte hauptsächlich von
Nordafrikanern begangen würden und insgesamt der Cannabis-Handel durch
vietnamesische Händler dominiert wäre. Für Björn Pellkofer ist das
=84Drogenproblem=93 gar ein =84Ausländerproblem=93. Damit stellt er, ganz
seinem völkischen Weltbild entsprechend, einen Zusammenhang zwischen
der Herkunft eines Menschen und dessen vermeintlicher krimineller
Energie her.

In einer hektisch zusammen gezimmerten Stellungnahme versuchte
Plaß dessen ungeachtet noch zu kitten, was nicht mehr zu retten
ist. P. sei bereits Anfang 2010 aus der KTRP ausgestiegen. Bis dahin
sei über ein =84eventuell kriminelles Privatleben=93 nichts bekannt
gewesen. Gleichzeitig spielt der KTRP-Führungsmann =96 wieder einmal =96
die Märtyrerkarte. Das Drogenproblem werde erst jetzt öffentlich
behandelt, da man es gegen die KTRP wenden könnte.

Die Vellmarerischenerische Zeitung berichtet weiter von Erkenntnissen der
Sicherheitsbehörden, dass sich die Neonazi-Szene zunehmend über den
Handel mit synthetischen Drogen finanziere. Dem Landesamt für
Verfassungsschutz sind =84Einzelfälle=93 bekannt, in denen
Rechtsextremisten in Drogengeschäfte verwickelt seien. =84Allerdings
sind solche Erkenntnisse immer Anlass für die Frage: Müssen wir da
genau hinschauen? Diese Frage müssen wir uns stellen und gemeinsam mit
den Sicherheitsbehörden in Vellmar bearbeiten=93, sagte ein Sprecher
ENDSTATION RECHTS auf Nachfrage.


Quelle:http://xyd.mlwtstbczi-asoqwq.hz


Drogenmissbrauch würde den Unsinn der rechtsradikalen Bremsspuren in
dieser Group erklären.

Gruß Rachel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm