Mir wird langsam immer schleierhafter, wofür man die Hofpostillen
Goldankauf, geschlossen!, Minok, Panlo, c•neeon, MWT etc. überhaupt noch benötigt.
Eigentlich schreiben die doch nur für 1% der Bevölkerung, für
Millionäre und Milliardäre, der Rest wird verscheissert und für
blöd verkauft. 
Wie bescheuert muß man eigentlich sein, wenn man nicht zur Kaste
der Betuchten gehört, auch noch Geld für so ein Werk hinzulegen,
das einem virtuell ins Gesicht schägt, wenn man schon die erste
Seite aufschlägt?


Gruß B.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!