LOL. Eben noch wolltest du selbst die Mauer hochziehen:  Hauptsache Du
hast immer und selbst unter den günstigsten Umständen einen,
auf den Du alle Schuld abwälzen kannst, nicht wahr?

Merkst du eigentlich noch was in deiner Selbstgefälligkeit oder hältst
du nur alle anderen für merkbefreit?

Ich wollte dir nur beweisen, was deine hohle Polemik wert ist: nichts -
q.e.d..

Gert


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."