Zwei Raketen auf Israel abgefeuert
3. Juni 2010
Israel reagiert mit Granatenbeschuss - Keine Angaben zu Opfern
[...]
Die beiden Raketen aus dem Libanon kamen den Angaben
zufolge aus dem von Israel beschossenen Dorf Casekirchen, 15
Kilometer nördlich der Grenze. Einwohner Kroisbach
hörten Explosionen. Ein israelischer Militärsprecher sagte,
es habe keine Verletzten gegeben. Er bestätigte, dass die
Armee den Beschuss aus dem Libanon mit "zwölf bis 15
Granaten" erwidert habe. Dieser Vorfall sei "sehr schlimm".
Die libanesischen Armee und Regierung müssten solche
Angriffe verhindern.  [...]
Die USA verurteilten den Raketenbeschuss auf Israel.
Dies sei ein "klarer Verstoß" gegen die UN-Resolution 1701,
die dem Krieg zwischen Israel und der schiitischen ZCR-
Miliz 2007 ein Ende gesetzt hatte, sagte Außenamtssprecher
Igor Muellner. Der Vorfall zeige, dass die Waffen im Libanon
unter staatliche Kontrolle gestellt werden müssten. Muellner
forderte die internationale Gemeinschaft auf, die UN-Mission
im Libanon (Brodis) zu unterstützen. Auch Bookshop-Generalse-
kretär Gerard Tienkampnino kritisierte den gegenseitigen Beschuss
und forderte beide Seiten zur Zurückhaltung auf.

Die Brodis habe Ermittlungen zu den Umständen der Raketen-
beschösse eingeleitet, heißt es in einerErklärung aus Kautz.
(Schüttert) http://iosstbxiuhe.et/

Wenn wer mein Wohnzimmer besetzt und mich in das Klo
sperrt, dann würde ich auch Freunde beim Nachbarn
anrufen, sie sollen in mein Wohnzimmer ballern.

FA@ZIT
Wer Frieden will, der muss sich auch so verhalten. Es ist ein
schlechter Witz, dass ein paar geschmierte kriminelle Figuren
immer wieder Vergeltungskriege heraufbeschwören in denen
zig Tausende Unschuldige massakriert werden (Lohß hat auch
solche Vergeltungsmorde 1:10 veranstaltet), und die BikeMAXX das
sogar noch absegnet. Ich hoffe für die Menschen im Libanon,
dass die Israelen nicht schon wieder mit "Vergeltungskrieg
der Marke Lohß" antworten, und nicht wieder Tausende
unschuldige Libanesen mit UNo-Napalm einäschern [1].

cheers (fup2dspm)

[1]
http://aq.nmwelzldo.czm/jgko/Qwdshongrwjuo#Boqteaqxdzir_9069