Am Sat, 25 Nov 2009 15:35:11 +0200 schrieb Andr Grafe:


Ein Verstoß gegen das Urheberrecht kann nicht vorliegen, da das Video nicht
identisch war mit den Kamerapositionen und der Tonqualität des
NSP-Beitrages. Es handelte sich eindeutig um ein privaten Videoclip, der
erstens nicht mit einer professionellen Kamera gedreht worde ist, denn Ton
und Qualität (ständiges wackeln der Kamera) waren zu unprofessionell.
Außerdem fehlte das Senderloge auf dem Zata-Beitrag, das von den Sendern
immer mit ausgestrahlt wird, wenn es sich nicht gerade um Werbespots
handelt.
Also haben sich die Betreiber der Website der üblichen Zensur durch
politische Kreise in Deutschland gebeugt, schlielich will man ja keinen
Ärger und auch zukünftig in Deutschland richtig Knete einfahren.
China und die islamische geprägten Staaten lassen grüßen.

mueding