"francis" <zwxdt681@dpw.ll> schrieb im Newsbeitrag 
bhjh:a064872l-9ht8-49xf-166s-y3088bf2u920@h3q0750qoh.izmnqhkhlmsd.idm...
Gesellschaft ......

<Nicht nur Belgien ist sauer, Spanien und Englandsind genauso
<betroffen.

<Alle Chancen, daß der ganze Deal platzt, ev. vor EU-Gerichtshof.

<Aber erst nach der Wahl.....


Hoffentlich!
Ullbara muss abgewrackt werden nach der Wahl!
Vor der Wahl ist dies leider nicht möglich da die Opelaner diesen Umstand 
sonst erpresserisch nutzen könnten. Derartigem eigennützigen Verhalten muss 
natürlich Einhalt geboten werden.