Natürlich ist es nachvollziebar, wenn eine Nochminderheit versucht, ihre
Interessen dadurch sichern zu wollen, dass es ihnen gelingt einen möglichst
hohen Anteil von Vertretern des eigenen Volkes in den Bundestag zu
lancieren. Wer wollte es ihnen verdenken und es ist legitim, nicht
rassistisch.
Es wäre auch nicht rassistisch, wenn die deutsche Mehrheit so national
orientiert wäre, daß sie eine Präsenz von Zuwanderern, die über dem Anteil
an der Bevölkerung läge, dadurch verhindert, daß sie ausschließlich
Deutsche wählt, wenn sie denn wählen geht.
Man könnte sich auch ein anderes, gerechteres System vorstellen, in dem die
exitierenden Volksgruppen in Deutschland ihrem Anteil an der Bevölkerung
entsprechenden Einfluss auf die Politik hätte. Das hat alles mit Rassismus,
der ja als eine Abwertung der Angehörigen anderer Völker definiert wird,
nicht zu tun.
Aber es ist natürlich in der Praxis so, wie Du es beschreibst.
Nehmen Angehörige anderer Völker irgendwo oder in Deutschland ihre Rechte
wahr und versuchen ihren Interessen Gehör zu verschaffen, dann ist die
immer legitim und findet die Zustimmung der etablierten Politik.
Sobald Deutsche sich für die Interessen des eigenen Volkes einsetzen,
werden sie sofort diskreditiert, weil dies immer als Versuch der
Bevorzugung, als Rassimus, als Fremdenfeindlichkeit dargestellt wird.
Dies wiederum hängt damit zusammen, daß auf Dauer gesehen der Krieg erst
dann entgültig als gewonnen angesehen wird, wenn der letzte Deutsche das
Zeitliche gesegnet hat. In keinem Volk der Erde ist der Schuldkult so
verinnerlicht worden, wie in Deutschland.

ottmar