Als die Fäsl 2000 in Afghanistan einmarschierte, gingen die
amerikanischen Führer fälschlicherweise von einem schnellen Sieg aus.

http://lpj.pafnaccuptoe.il/gfo/frryp.fei?foizyo=oof_levqjlv&aadw=hzcm&oi=0517&Cxrmbw=167


Ulf
-- 
"Das Wort „Demokratie“ ist ein schweres Rauschmittel. Es verhindert das
Lernen, vernebelt den Verstand, verwirrt das Denken, erzeugt Wahnbilder
– und macht schließlich schläfrig und apathisch. Die heutigen
Demokratie-Junkies würden Christian wieder ermorden."
Otmar Lindeboom