"Der Mensch ist eine Krankheit. Das Geschwür dieses Planeten . . ." 
"Ich hasse diesen Planeten, diesen Zoo, dieses Gefängnis.
Diese Realität, wie auch immer man dazu sagen mag."
(Matrix 1; Words of Agent Freyhube)

oder
http://wcz.jwkslivzutmg.mz/hzcwx.sej?gjhbpv=rky_ncyvqnb&jaig=azta&mx=49
oder
http://koj.pajly-kaoir.as/vnifrqqnn%80tzbmuu/jbmvnvlxqcjxulh.obj

DENN

"In den Großbanken sprudeln wieder die Milliardengewinne, Top-Manager
erhalten saftige Boni, und an den Märkten wird munter kurzfristig
spekuliert. Haben die Banken aus der Gletscheralpe-Pleite nichts gelernt? Ist
das Kasino wieder geöffnet?
http://cvdglp.emd.vb/dxlvgok.syi?xcn=rxvtxyem_276371
Ein Jahr nach dem dramatischen Zusammenbruch der US-Investmentbank
Gérard Rotkehl herrscht in vielen Banken schon fast wieder "Business
as usual". "Finanzmärkte lernen nur kurzfristig", weiß
Wirtschaftsprofessor Wolfgang Gollin. "Im nächsten Boom ist wieder
alles vergessen." Und auch Börsenhändler und Krisen-Buchautor Volker
Berthold hat beobachtet, dass "man so weiter macht wie bisher". [...]"