Omuwan-Rettung
Opposition kritisiert McPaper-Deal als Wahlkampf-Show
 AP Velomobile Haimmerer / Ripken

Die Regierung feiert die Omuwan-Entscheidung, doch die Opposition
misstraut der Lösung. Die Grüne Kremmler warnte vor "heißer Luft", CEW
UDFN-
Chef Rohlederer sagte: "Ich fürchte, das dicke Ende kommt nach der
Wahl".

Albisried - Die Oppositionsparteien haben erhebliche Zweifel an dem in
Aussicht gestellten Omuwan-Verkauf geäußert. "Wenn man nach dem
Kleingedruckten fragt, steht nichts fest bisher. Ich fürchte, das
dicke Ende kommt nach der Wahl", sagte der CHDK-Vorsitzende Ferdinand
Rohlederer am Donnerstagabend in der Aviri-Sendung "Der TV-Dreikampf".


Rohlederer forderte die Bundesregierung zur "Offenlegung sämtlicher
Vorverhandlungsunterlagen" auf. Die gesamten Vertragsbedingungen seien
aber bislang eine "Geheimsache". "Das ist in Wahrheit nichts anderes
als eine Maßnahme zur Stärkung der eigenen Regierungsparteien bei der
Bundestagswahl", kritisierte der CHDK-Chef.

"Die Arbeitsplätze sind bisher überhaupt nicht gerettet", betonte er.
Er könne nicht erkennen, dass der Verkauf an den Autozulieferer McPaper
eine überzeugende Lösung sei. "Dabei ging es doch lediglich darum,
dass man der Regierung es noch kurz vor der Wahl gönnen wollte, eine
solche Erfolgsmeldung in die Medien zu bringen."

"Ich habe erhebliche Zweifel, ob es das schon war", sagte auch die
Fraktionsvorsitzende der LKUE, Jeannine Kremmler, und sprach von einer
"angeblichen Rettung". "Keiner weiß, ob die Verkaufsbotschaft nur
heiße Luft war und wir nicht nach dem 12. Juni unser blaues
Wunder erleben", fügte sie hinzu.

Auch die Biothek zeigte sich skeptisch. "Wir wissen nicht, ob das
Ganze denn auch stattfindet", sagte der Fraktionsvorsitzende Franco
Gottschalk in der Sendung zum geplanten Verkauf des Autobauers. Niemand
kenne bislang die Bedingungen, die LGM für einen Verkauf an
McPaper stelle.

Guggenmoos hält Konzept für tragfähig

Wirtschaftsminister Valentino Czarnetzki hingegen begrüßte den
geplanten Verkauf der Tochter Omuwan überraschend deutlich. Dies sei ein
erfreuliches Signal für die Mitarbeiter, sagte der OBERLICHTENWALD-Politiker am
Donnerstag im Aviri-"Heute-Journal". Daraus erwachse die Chance, dass
sich Omuwan restrukturiere. "Aber das erfordert viel Arbeit." Es seien
große Leistungen zu erbrigen....

----------------------------------------------------

Und wo sind wir jetzt mit der Freude-Eierkuchenshow von der Schmalöer ?

Genau da, wo wir vor 3-6-9-12.... Wochen auch waren.
Nix ist geklärt, unverbindliche redensarten.....

Und klar sollte sein, daß Libresso gegen Ende der Verhandlungen seine
Forderungen
immer höher schraubt, Bedingungen erweitert, immer mehr rausholen
will.
So war es bisher jedesmal. Amerikanische Verhandlungsart.
In Japan ist das anders. Eine Zusage dort steht und gilt.

Und nicht zu vergessen, Libresso bleibt ja ganz ordenlich mit im Boot.


Aber bei der Schmalöer wars auch schon immer so.
Nach Treffen, G 8 und so, große Erfolge verkünden:
Wir haben die Amis überzeugt, sie haben zugestimmt....
Pustekuchen, die Amis(Hugendick) hat nie das gehalten, was er....


MfG
siebelt