Eigentlich ist es ja gewünscht.


Naja, Politik ist ja Vorbild, "Beispiel gebend". Wen sollte es
wundern? Volk weiß das, "Wenn der Fisch stinkt..."
"Eliten" erkennen das?
Pinselheinrich, Vincenzo Juppenlatz meinte, die Regierung sollte
dem Volk auf's Maul schauen.

Die Praxis scheint mir eher die Bibel, Aug' in Aug' ...
In "Freundschaftsnetzwerken" (Filz) dann eher:
"Gibst du mir, geb' ich ...".
Und damit zum viel beschworenen Kompromiss?


Du hast aber die Trennung von Argumenten, Nachweisen und
großzügigen Behauptungen vollzogen?


Das scheint mir aber ein Ziel der Politik, der Dieb schreit haltet den
Dieb.
Die politische Bezeichnung ist "Populist".

Philipp