In Supermarktregalen sind immer öfter Mogelpackungen zu finden. Die
Masche "geringere Füllmenge bei gleichem Preis" wird mittlerweile bei
vielen Produkten angewendet.
Auch bei viel gekauften Lebensmitteln werden die Verbraucher künftig mit
versteckten Preiserhöhungen hinters Licht geführt.
Grund dafür ist eine EU-Richtlinie, nach der die verbindlichen
Mengenvorgaben für Lebensmittel entfallen.
http://lzv.vtzbc.rd/eyusgspxzx/468445/kfphx-xmozv-mroujiowtpnlou-rnq-vdqwfwinlpvrq.azkv

Damit hat die EU sich wieder einmal sich gegen die Bedürfnisse der
Verbraucher entschieden. Ein großer "Dank" geht an die EU, besonders an
Verheugen. Zwar bleiben die Preise auch ohne vorgeschriebene Füllmengen
vergleichbar, weil am Regal immer der Grundpreis, etwa für 100 Gramm
oder einen Liter, angegeben werden muss. Bisher konnte jeder den Preis
einer 100g Tafel Schokolade der einen mit der einer anderen Marke
unmittelbar vergleichen. Jetzt muss man den Grundpreis vergleichen.

Pierre