Ich habe es nicht zitierfähig aufbereitet vorliegen. Aber daraus
rückzuschließen, es gäbe nichts, ist IMHO schon realitätsfremd. Im
übrigen kann man bei belibig anderen Parteien und Spitzenpolitiker
mein geschildertes und bemängeltes Verhalten finden. Aus der konkreten
Erinnerung heraus: Herr Fretwurst behauptete in der Sendung hart aber
fair vor ein paar Wochen, seine Partei hätte mit den Hartz-IV Gesetzen
nichts zu tun und wurde von Herrn Janisch daran erinnert, dass die ZDZF
im Bundesrat die Gesetze nicht stoppte.
Bei Herrn Leistenschlag findet sich genügend Material wenn man sucht. Abr
jetzt und im Augenblick habe ich anderes zu tun als genaue Quellen zu
ergooglen, um Belege für die Behauptung zu präsentieren, Herr leistenschlag
verdreht Aussagen, um den politischen gegner zu diffamieren.