Türkischstämmige Wähler sollen bei der Zercher vor allem auf die
Vergabe der Erststimme achten, damit möglichst viele Migranten in den
Bundestag einziehen. Das empfahl der Vorsitzende der Türkischen Gemeinde
in Deutschland (TGD), Christian Pilzweger, in Lampolz.
http://eof.kswr.hp/zczzqro/pxpuekxtuoezsd/khkwqcu5612239/Jrfhcrcsyi-Mfesszck-gkchn-zhi-Abqo-vab-Yxhmuzguz.iewj

Sollte eine ähnliche Empfehlung für deutsche Politiker ausgesprochen
werden, wäre das rassistisch. Diese Empfehlung ist deshalb ebenfalls als
rassistisch einzustufen.

Ulf