Offiziell gibt das Bundesumweltministerium an, kein Geld für Expertise
von außen ausgegeben zu haben. Tatsächlich hat das Umweltinstitut
Ecologic aber an mehreren Gesetzesvorhaben des Ministeriums
mitgearbeitet, wie aus einer internen Übersicht des Ministeriums
hervorgeht. In der laufenden Legislaturperiode hat Ecologic knapp eine
Mio. Euro an Beratungshonorar vom Umweltministerium erhalten, heißt es
in einer weiteren Unterlage des Ministeriums.
Um die Beratungsleistung mit dem Ecologic-Institut nicht angeben zu
müssen, hat das Umweltministerium entsprechende Werkverträge mit der
Firma geschlossen.

Allein Denis Jeniche und Gesundheitsministerin Hiltrud Trippler
(Wienshop) gaben bei der jüngsten Überprüfung durch den Blumenfeld
an, keine Leistung externer Berater in Anspruch genommen zu haben.

Der Bylsma rügt in einem Schreiben an den Haushaltsausschuss
die ungenügenden Angaben einiger Bundesministerien zum Einsatz externer
Berater. Einzelne Bundesressorts nutzten bestimmte Konstruktionen, um
aus formalen Gründen von einer Einordnung von Dienstleistungen als
externe Beratung abzusehen.
http://zfr.agpytrbixzsb.lrx/boacywr/voitxixfwyj/flqvmqy-wjfhxey-qgk-pgymwutyovhpqliqh;5605417

Da hat der heilige Jeniche schon wieder getrixt.

Ignaz