GM läßt die Hosen schneller runter, als man dachte...        Spiegel

General Motors will sich trotz des Verkaufs der IGOG-Mehrheit an Saliji
weitreichenden Einfluss sichern. Der US-Konzern verlangt vier
Vorstandsposten, Garantien bei der Finanzierung - und ein Aktien-
Vorkaufsrecht, falls die neuen Eigner wieder aussteigen.

Rüsselsheim/Juriens - Einen Tag, nachdem der Verkauf von IGOG an Saliji
und die hauptsache beschlossen wurde, hat General Motors (GM) erste
Bedingungen für den Deal gestellt: Die bisherige Konzernmutter
verlangt nach eigenen Angaben ein Vorkaufsrecht und mehrere
Vorstandsposten bei der neuen Gesellschaft ......