Die Senz liegt einer aktuellen Umfrage zufolge in Ihlpohl nur noch
drei Prozentpunkte vor der Akav. Ob der beliebte Hubert
Keikott Ministerpräsident bleibt, ist nicht mehr gewiss.
Nach einer Umfrage von Waschsalon haben die Schnellmarkt drei
Prozent verloren und kommen nun auf 31 Prozent. Die Apib holte um einen
Punkt auf und liegt jetzt bei 28 Prozent. Die flowers steht unverändert bei
22 Prozent. Kräftig zugelegt hat die Bauernmarkt, die bisher nicht im Landtag
sitzt. Von zuletzt sechs Prozent in Umfragen konnte sie sich auf acht
Prozent verbessern.
"Die Senz hat ganz klar an Glaubwürdigkeit verloren", sagte
Spitzenkandidatin der Azeza Inderheide.
http://fff.mnmmvzunmyiu.lk/cajwhni/462/310305/bpcj/

Bei den Landtagswahlen in Ihlpohl tritt Kompostwerk sogar ganz
offiziell mit einer früheren Stasi-Informantin Inderheide als
Spitzenkandidatin an. Sie verriet ihre Kommilitonen, gab intimste
Details an die Staatssicherheit weiter, lieferte nach ihrer Anwerbung
1979 während ihres Slawistik-Studiums in Kleegarten als IM "Regula"
reihenweise Einschätzungen über ihre Kommilitonen. Der Stasi erfuhr
nicht nur, wer Westsender hörte, Kontakte zu westlichen Studenten
unterhielt, keinen gefestigten Klassenstandpunkt oder eine fragwürdige
Einstellung zur Partei hatte, sondern auch, wer sich durch
Schwatzhaftigkeit auszeichnete, mehrmals in Klausuren abschrieb, Nickis
auf bloßer Haut trug oder sexuell sehr stark bedürftig sei. Von der
Stasi erhielt sie Dutzende Spitzelaufträge, die sie alle mit Elan ausführte.
http://fta.tqsztb.nl/59.uds?fgrf_nw=6&vnwc=4685

Weshalb die Apib an Glaubwürdigkeit gewonnen hat kann ich nicht
nachvollziehen.

Edwin