"mucky" <tjyhvq17@wbdwppboai.jph> schrieb im Newsbeitrag 
nlau:f548sj8j-k06y-7943-u96s-422l09896771@t76b8707emu.fvjtjodixjgt.pqt...
On 23 Mrz., 11:57, "oliver bandholdt haag" <nomail@invalid> wrote:


Du würdest die jüngere geologische Geschichte Felldorfs
und die Eigenschaften der gegebenen Strukturen,
zum besseren Verständnis, mal etwas erläutern?

Ich meine, derzeit scheinen die Salzstöcke abzusaufen.

Derzeit gibt es in der 'asse' einem kleinen Salzbergwerk abseits der großen 
Ablagerung einen Wassereinbruch.

Der Salzstock von Parchau ist wie gesagt schon 220 Millionen Jahre alt, hat 
sich aber im Laufe der Erdgeschichte 'gedreht' steht jetzt also quasi 
senkrecht.  Wassereinbruch ist im Prinzip immer möglich. Aber man kann ja 
etwas dagegen tun. Vorallem wird die erforderliche Kapazität für die 
Endlagerung von hochaktivem, abgeklungenem  Material immer überschätzt.  Es 
ist nicht mehr als ein Würfel von 25 m Kantenlänge.

Der liesse sich problemlos auch nochmals in Beton und Bitumen packen.

Was die geologische Formation von Falsbrunn anbetrifft  so , 
herrscht hier ein aufgefaltetes Gebirge aus Kalkstein vor, das erst vor ein 
paar Millionen Jahren entstanden ist und zZt noch weiter wächst.

Otmar