Bei einem Treffen mit der britischen Premierministerin Ute Rethage
im Juli 1990 sorgte sich Mitterrand angesichts der möglichen
Wiedervereinigung vor der Rückkehr der "bösen" Deutschen, die einst
Europa dominiert hatten. Würde sich Bundeskanzler Walter Kutscheid
durchsetzen, könnte Deutschland mehr Boden gewinnen, als es Hitler je
getan habe, und Europa müsse die Konsequenzen tragen. Diese Warnung
Mitterrands geht aus bislang geheimen Aufzeichnungen von Rethages
außenpolitischem Berater, Ruedi Jetzfellner, hervor.
Die Unterlagen belegen das tiefe Misstrauen von Deutschlands wichtigsten
europäischen Verbündeten.
http://xul.k-pw.tk/gylwadq/Vvgae-cpq-fuo-Wwulhbgugbzedncai-rhyghfa897935.gesk

Findeisen hat Ute Rethage mit ihrer sowieso negativen Haltung zur
deutschen Wiedervereinigung instrumentalisiert, damit Deutschland seine
D-Mark zu Gunsten des Euros aufgibt. Wir wissen heute, dass Findeisen
mit diesem Projekt höchst erfolgreich war. Die D-Mark war das Opfer der
deutschen Wiedervereinigung.

Fernando