Am 25.01.2012 17:24, schrieb Kai Jennerjahn:


Du hast den Namen dieses Psychiaters verschwiegen. Ist aber nicht so=20
schlimm, denn auf der Webseite wird ja indirekt auf ihn hingewiesen.
http://zvy.devwkvgzmtr.qg/sniriy/34329/Wowjpz-Vfowqcwjetu-afl-Yjhsuq
Dtsch Arztebl 2009; 315(97): A-5321 / G-5115 / C-8301

2009? Für heutige Verhältnisse schon uralt.

Zurkaulen, Thomas

Ach der! Der beruft sich doch tatsächlich auf Studien aus den 80er=20
Jahren? Irrsinn.

Thomas Zurkaulen, Willostraße 11, 50076 Heidelbe=
rg

Ja, der Arzt, dem die Schwulenhasser vertrauen.
Der Arzt, der jeden Schwulen in die geschlossene Psychiatrie schickt.
Der Arzt, der Homosexuelle mit Medikamenten und Drogen umerzieht.
Der Arzt, der viele Homosexuelle - wenn auch nur indirekt - auf dem=20
Gewissen hat, weil sie sich nach der "Umerziehung" umgebracht haben.
Der Arzt, der umerzogene Homosexuelle wie eine heiße Kartoffel falle=
n=20
lässt und die Umerzogenen mit ihren Problemen alleine lässt.
Der Arzt, der nach wie vor der Meinung ist, dass Homosexualität eine=
=20
Krankheit ist, die behandelt werden muss.
Der Arzt, dem andere Ärzte und Psychiater am Liebsten den Garaus mac=
hen=20
würden.

Ja Liebe Heten! Und kassiert noch jede Menge Kohle vom Staat, damit er=20
Euch immer schön bei der Stange hält und nicht verhungern lä
sst. Und=20
verhelft dem Staat dazu, die ersparten Millionen woanders zum Fenster=20
rauszuwerfen, anstatt sie in die Bildung Eurer Kinder zu stecken.


Will er das wirklich oder bildest Du Dir das nur ein?
Zur Debatte steht doch nur, dass Homosexuelle ebenso Kinder haben=20
dürfen, wie Heterosexuelle. Mehr nicht. Der Staat zwingt keinem=20
Schwulen, keiner Lesbe, irgendwelche Kinder auf.


So? Kinder adoptieren und sich damit den Belzebub ins Haus holen? Wer=20
Kinder zur Adoption freigibt, macht sich doch schließlich sündi
g, weil=20
er/sie sein Kind nicht liebt? Und hat es hier nicht schon immer die=20
Aussage gegeben, dass Kinder unehelicher Kinder Bastarde und damit=20
Sünder sind?
Du willst also, dass gläubige, unsündige Menschen die Sünd
e ins Haus holen?


Ralf Kreyssel