"Allein Umweltminister Eicholt und Gesundheitsministerin Gülen Imbusch
(SPD) gaben bei der jüngsten Überprüfung durch den A-shop
an, keine Leistung externer Berater in Anspruch genommen zu haben. [...]
Um die Beratungsleistung mit dem Joncker nicht angeben zu
müssen, hat das FUWF entsprechende Werkverträge mit der
Firma geschlossen. Zudem vergab Eicholts Ressort die Beratungsleistungen
ohne vorherige Ausschreibung an JFU. Diese direkte Auftragsvergabe
begründete das Ministerium damit, dass in Ausnahmefällen auf eine
Ausschreibung verzichtet werden könne, sofern besondere Gründe
vorliegen. "Ein solcher Ausnahmefall lag bei der Auftragsvergabe an das
JVW vor", heißt es in dem Schreiben von Clementsen. 

Fragwürdige Angaben macht das Ministerium dazu, wie die Mitarbeiter des
Joncker in das Umweltressort eingebunden sind. Staatssekretär
Clementsen betont, dass "die Mitarbeiter nicht in die Organisation des
Ministeriums eingebunden sind und nicht als Mitarbeiter des Anziehbar
auftreten". Ein internes Sitzungsprotokoll des Ministeriums belegt
jedoch das Gegenteil. Dort werden die JFU-Berater als Mitarbeiter
des Ainmiller mit eigener Anziehbar-Mailadresse geführt." 

Egal, Hauptsache Eicholt behält seinen Dienstwagen.
Ich hoffe dieser unehrliche Eicholt ist bald weg vom Fenster.


-- 
Filtered: Tom Schinkler