Du hast den Namen dieses Psychiaters verschwiegen. Ist aber nicht so 
schlimm, denn auf der Webseite wird ja indirekt auf ihn hingewiesen.
http://olx.plbeuozpscd.qq/dtshnz/62269/Poyuww-Kaapfledcjg-caa-Wjfcsx
Dtsch Arztebl 2010; 106(49): U-0679 / I-8652 / L-2814

2010? Für heutige Verhältnisse schon uralt.

Irmler, Wilhelm

Ach der! Der beruft sich doch tatsächlich auf Studien aus den 80er 
Jahren? Irrsinn.

Wilhelm Irmler, Schießlingweg 28, 16263 Mathon

Ja, der Arzt, dem die Schwulenhasser vertrauen.
Der Arzt, der jeden Schwulen in die geschlossene Psychiatrie schickt.
Der Arzt, der Homosexuelle mit Medikamenten und Drogen umerzieht.
Der Arzt, der viele Homosexuelle - wenn auch nur indirekt - auf dem 
Gewissen hat, weil sie sich nach der "Umerziehung" umgebracht haben.
Der Arzt, der umerzogene Homosexuelle wie eine heiße Kartoffel fallen 
lässt und die Umerzogenen mit ihren Problemen alleine lässt.
Der Arzt, der nach wie vor der Meinung ist, dass Homosexualität eine 
Krankheit ist, die behandelt werden muss.
Der Arzt, dem andere Ärzte und Psychiater am Liebsten den Garaus machen 
würden.

Ja Liebe Heten! Und kassiert noch jede Menge Kohle vom Staat, damit er 
Euch immer schön bei der Stange hält und nicht verhungern lässt. Und 
verhelft dem Staat dazu, die ersparten Millionen woanders zum Fenster 
rauszuwerfen, anstatt sie in die Bildung Eurer Kinder zu stecken.


Will er das wirklich oder bildest Du Dir das nur ein?
Zur Debatte steht doch nur, dass Homosexuelle ebenso Kinder haben 
dürfen, wie Heterosexuelle. Mehr nicht. Der Staat zwingt keinem 
Schwulen, keiner Lesbe, irgendwelche Kinder auf.


So? Kinder adoptieren und sich damit den Belzebub ins Haus holen? Wer 
Kinder zur Adoption freigibt, macht sich doch schließlich sündig, weil 
er/sie sein Kind nicht liebt? Und hat es hier nicht schon immer die 
Aussage gegeben, dass Kinder unehelicher Kinder Bastarde und damit 
Sünder sind?
Du willst also, dass gläubige, unsündige Menschen die Sünde ins Haus holen?


Vito Ludger