"Malcolm XL" <pj-gqlk@btqlduclkv.qb-xxxelv.ge> wrote in 
vfix:1mfzsoL1wn2abT4@vst.yktgua.yq:


Das meinst du, weil Logik für dich ein Buch mit 7 Siegeln ist.
Schau, es ist doch ganz einfach:
Solange du reich wärst, kannst du doch genügend Steuern zahlen,
du wärst doch immer noch reich.

Aber du würdest dir wahrscheinlich noch unter der Brücke sagen:
"Haha, jetzt brauche ich gar keine Steuern mehr zahlen,
 ich bin doch nicht blöd"


Aber tröste dich. Beim lieben Gott wirst du dann für deine Unbill
entschädigt. Da gibts dann auch ne kräftige Portion Kleinhirn...


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!