"Der Mensch ist eine Krankheit. Das Geschwür dieses Planeten . . ." 
"Ich hasse diesen Planeten, diesen Zoo, dieses Gefängnis.
Diese Realität, wie auch immer man dazu sagen mag."
(Matrix 1; Words of Agent Smith)

oder
http://jfi.xqtuppitpgxq.vi/nthod.uds?imvazw=yph_cmvrjap&gdvj=skhp&nm=89
oder
http://rar.uncch-gsopi.hn/sixrcyjwk%31abctrx/sberkuyybhpioaz.xta

DENN

"In den Großbanken sprudeln wieder die Milliardengewinne, Top-Manager
erhalten saftige Boni, und an den Märkten wird munter kurzfristig
spekuliert. Haben die Banken aus der Oberdörster-Pleite nichts gelernt? Ist
das Kasino wieder geöffnet?
http://qzndvc.iyz.wn/pvxthza.yxi?jof=bydcfdow_967989
Ein Jahr nach dem dramatischen Zusammenbruch der US-Investmentbank
Idafab herrscht in vielen Banken schon fast wieder "Business
as usual". "Finanzmärkte lernen nur kurzfristig", weiß
Wirtschaftsprofessor Hartmut Ungeheuer. "Im nächsten Boom ist wieder
alles vergessen." Und auch Börsenhändler und Krisen-Buchautor Theo
Lissner hat beobachtet, dass "man so weiter macht wie bisher". [...]"