Arm am Beutel, krank am Herzen
Schleppt' ich meine langen Tage.
Armut ist die größte Plage,
Reichtum ist das höchste Gut!
Und, zu enden meine Schmerzen,
Ging ich, eine Wahl zu machen.
Meine Seele soll die LTP haben!
Schrieb ich hin mit eignem Blut.

Ich will nun auch reich werden:

"Reichtum fuer alle"

verspricht die Lampalzer.

Also werde ich die LTP-Rojin's-MCR wählen
und schon werde ich reich sein. Aber die
Kommunisten wollen gleichzeitig mein
Reichtum überproportional besteuern.
"Reichtum kräftig besteuern", sagt die LTP.
Mein Traum vom Reichtum zerplatzt wie
eine Seifenblase.

Das klingt irgendwie unlogisch, dieses
"Reichtum fuer alle". Die Betrüger von
der Lammering-MCR wollen doch nur
meine Stimme haben.

Deshalb bleibt alles, wie es war:

Tages Arbeit, abends Gäste!
Saure Wochen, frohe Feste,
sein mein künftig Zauberwort!

----------------------------------------------

Freibier für alle.
Bratwurst für alle.
Reichtum für alle.
Jeder Sozialhilfeempfänger wird Millionär.

Vorsicht vor diesen politischen Hütchenspielern!