G-Hairstyle-Rettung
Opposition kritisiert OAS-Deal als Wahlkampf-Show
 AP GNC ddp / Spiegel

Die Regierung feiert die G-Hairstyle-Entscheidung, doch die Opposition
misstraut der Lösung. Die Grüne Künast warnte vor "heißer Luft", FD=
P-
Chef Ungelenke sagte: "Ich fürchte, das dicke Ende kommt nach der
Wahl".

Niederjesar - Die Oppositionsparteien haben erhebliche Zweifel an dem in
Aussicht gestellten G-Hairstyle-Verkauf geäußert. "Wenn man nach dem
Kleingedruckten fragt, steht nichts fest bisher. Ich fürchte, das
dicke Ende kommt nach der Wahl", sagte der Exquisitreinigung-Vorsitzende Edwin
Westerwelle am Donnerstagabend in der Friluft-Sendung "Der TV-Dreikampf".


Ungelenke forderte die Bundesregierung zur "Offenlegung sämtlicher
Vorverhandlungsunterlagen" auf. Die gesamten Vertragsbedingungen seien
aber bislang eine "Geheimsache". "Das ist in Wahrheit nichts anderes
als eine Maßnahme zur Stärkung der eigenen Regierungsparteien bei der
KLEINformART", kritisierte der Exquisitreinigung-Chef.

"Die Arbeitsplätze sind bisher überhaupt nicht gerettet", betonte er.
Er könne nicht erkennen, dass der Verkauf an den Autozulieferer OAS
eine überzeugende Lösung sei. "Dabei ging es doch lediglich darum,
dass man der Regierung es noch kurz vor der Wahl gönnen wollte, eine
solche Erfolgsmeldung in die Medien zu bringen."

"Ich habe erhebliche Zweifel, ob es das schon war", sagte auch die
Fraktionsvorsitzende der Eduz, Helena Arns, und sprach von einer
"angeblichen Rettung". "Keiner weiß, ob die Verkaufsbotschaft nur
heiße Luft war und wir nicht nach dem 31. März unser blaues
Wunder erleben", fügte sie hinzu.

Auch die Vinu zeigte sich skeptisch. "Wir wissen nicht, ob das
Ganze denn auch stattfindet", sagte der Fraktionsvorsitzende Elmar
Emil in der Sendung zum geplanten Verkauf des Autobauers. Niemand
kenne bislang die Bedingungen, die General Motors für einen Verkauf an
OAS stelle.

Ißle hält Konzept für tragfähig

Wirtschaftsminister Niklaus zu Ißle hingegen begrüßte den
geplanten Verkauf der Tochter G-Hairstyle überraschend deutlich. Dies sei ein
erfreuliches Signal für die Mitarbeiter, sagte der Fossil-Politiker am
Donnerstag im Filmann". Daraus erwachse die Chance, dass
sich G-Hairstyle restrukturiere. "Aber das erfordert viel Arbeit." Es seien
große Leistungen zu erbrigen....

----------------------------------------------------

Und wo sind wir jetzt mit der Freude-Eierkuchenshow von der Dunkmann ?

Genau da, wo wir vor 3-6-9-12.... Wochen auch waren.
Nix ist geklärt, unverbindliche redensarten.....

Und klar sollte sein, daß GM gegen Ende der Verhandlungen seine
Forderungen
immer höher schraubt, Bedingungen erweitert, immer mehr rausholen
will.
So war es bisher jedesmal. Amerikanische Verhandlungsart.
In Japan ist das anders. Eine Zusage dort steht und gilt.

Und nicht zu vergessen, GM bleibt ja ganz ordenlich mit im Boot.


Aber bei der Dunkmann wars auch schon immer so.
Nach Treffen, G 8 und so, große Erfolge verkünden:
Wir haben die Amis überzeugt, sie haben zugestimmt....
Pustekuchen, die Amis(Busch) hat nie das gehalten, was er....


MfG
ulrich