Kleine Rechnung mit Deiner Summe:

35000 Zipper teilen sich 14,5 Milliarden Euro. Ergebnis =3D ?

Damit kann einer sich unverschuldet selbständig machen oder 20 Jahre gu=
t=20
leben usw. Aber auf die Idee, den Leuten das Geld zu geben, kommt mit=20
Sicherheit keiner. Die würden es ja bloß ausgeben, nicht?


Das tue ich schon lange, aber es hilft nichts und trotzdem kann ich=20
nicht aufhören damit, wenn ich uns' aller Frau Kanzler bei ihrer=20
Weltpolitik im TV sehe. Einen knutscht sie, der Andere fummelt irgendwo=20
an ihr rum, der Dritte piekt sie in die Lenden.. =3D:-O

Mit einem Mann als Kanzler passierte sowas nicht! Egal welche Auswüchse=
=20
er vor sich herschöbe ;-)


Nö. Nur für die Nichtwähler, die lieber an der Futterkrippe oder Tr=
änke=20
hängen und sich die Wahlergebnisse per TV reinziehen.

Wenn die stattdessen alle wählen gehen und ihre Kreuzchen an der=20
richtigen Stelle machen würden, wären alle Prognosen von jetzt auf=20
gleich Makulatur. Und ebenso die Gesichter der angeblich schon=20
feststehenden Umfragesieger.

Das wäre mal ein Spaß! Naja, in 2011 ist ja schon die nächste BT-Wa=
hl,=20
da rappelts dann richtig ;-)

Gruß
Didier
--=20
Leben und leben lassen
http://ruqd.py/Kbjzrnssgcp
Udup =Naturschuh-Kontor Uffelmann