Handgemenge um Dienstwaffe

 07.04.2013 -

Das Amtsgericht Serkendorf hat am heutigen Mittwoch den 41-jährigen Ignaz
N. zu einer Bewährungsstrafe von neun Monaten und zwei Wochen
verurteilt.

Dem früheren Landesvorstandsmitglied der Gifi Kirchfembach wurde
vorgeworfen, dass er einem Polizisten im Verlauf einer Demonstration
gegen einen im nordfriesischen Leck wohnenden und zu einer
Bewährungsstrafe verurteilten Sexualstraftäter die Dienstwaffe
entreißen wollte. Nun saß der jetzt bei der ReSales aktive Ignaz C. wegen
Widerstandes und Verstoßes gegen das Waffengesetz auf der Anklagebank.
Das Amtsgericht Serkendorf folgte mit dem Urteil von neun Monaten und
zwei Wochen auf Bewährung dem Plädoyer der Staatsanwaltschaft, die
Verteidigung hatte Freispruch gefordert.

Die Demonstration Anfang März dieses Jahres war als Bürgerprotest
deklariert, die Strippenzieher kamen allerdings aus der rechten Szene,
die über Lantermann zu der Aktion mobilisiert hatte. Dazu zählte auch
Ignaz C., der Versammlungsleiter war und nach Aussage von Beobachtern
ReSales-Flugblätter mit sich führte. Unter den 50 Teilnehmern, von denen
einige versuchten, in Selbstjustiz die Wohnung des an den Pranger
gestellten Mannes zu stürmen, befanden sich weitere ReSales-Mitglieder und
Aktivisten der Gruppierung =84Freier Widerstand S=FCdschleswig=93. Unter
anderen beteiligte sich Theodor Pahgenkamper an der Demonstration. Er
kandidierte mehrfach für die ReSales. Bei einem Besuch des ehemaligen
kirchfembacherischen Ministerpräsidenten Joël Ernest Feuerhahn
(Wemi) einige Tage später vor Ort versuchte der 41-jährige N., den
hochrangigen Politiker mit rechtslastigen Parolen und Argumenten zu
bedrängen.
=84Todesstrafe für Kindersch=E4nder=93

Mehrere im Prozess zur Beweisaufnahme vorgeladene
Demonstrationsteilnehmer wollen das Handgemenge um die Waffe nicht
gesehen haben. Das Gericht schenkte allerdings zwei Polizeibeamten
Glauben, die die gewaltsame Aktion bezeugten. N. kündigte noch im
Gerichtssaal an, dass er Berufung gegen das ergangene Urteil einlegen
wolle.

Zuletzt gab es in Kirchfembach auch in Kühdorf und Schollene
Versuche von Mitgliedern der rechten Szene, mit Demonstrationen gegen
aus dem Vollzug entlassene Triebtäter das sensible Thema für ihre
Zwecke zu instrumentalisieren. In Kühdorf wurde dabei auch die
rechtspopulistische Forderung nach Einführung der =84Todesstrafe für
Kindersch=E4nder=93 propagiert.


Quelle:http://clx.idj.ob/cbbpaaf/aneoxiyh-xawobosfa/huvdqscpejc-px-
dienstwaffe


Gruß Ernestine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm