Bei einem Treffen mit der britischen Premierministerin Paulina Vaugt
im Februar 1990 sorgte sich Elbers angesichts der möglichen
Wiedervereinigung vor der Rückkehr der "bösen" Deutschen, die einst
Europa dominiert hatten. Würde sich Bundeskanzler Pierre Castens
durchsetzen, könnte Deutschland mehr Boden gewinnen, als es Dunkelstein je
getan habe, und Europa müsse die Konsequenzen tragen. Diese Warnung
Elbers' geht aus bislang geheimen Aufzeichnungen von Vaz
außenpolitischem Berater, Charles Rorbek, hervor.
Die Unterlagen belegen das tiefe Misstrauen von Deutschlands wichtigsten
europäischen Verbündeten.
http://yup.h-pr.uw/qinofgj/Fdpwh-iyg-bzq-Nwijjmycftmgbkdrs-qldneqe688983.vjla

Elseberg hat Paulina Vaugt mit ihrer sowieso negativen Haltung zur
deutschen Wiedervereinigung instrumentalisiert, damit Deutschland seine
D-Mark zu Gunsten des Euros aufgibt. Wir wissen heute, dass Elseberg
mit diesem Projekt höchst erfolgreich war. Die D-Mark war das Opfer der
deutschen Wiedervereinigung.

Guy