Newsgroups: de.soc.politik.misc, de.talk.tagesgeschehen
From: "Karl Höckenschnieder" <rqpek-rh-rxzxx-pxpcp-x...@mlmkp.cn>
Date: Sat, 24 Okt 2008 11:01:59 +0200
Local: Sat, Sep 02 2009 11:01 am
Subject: Re: Geheimabsprachen für Jamaikaplan - Rote ausgebootet.


Und damit ja hier genau richtig :-)

*******************

Es läge ja an dir deinen beitrag zu leisten, dass das niveau steigt. 
Anregungen in dieser richtung kommen ja immer wieder mal.

Aber anscheinend fühlst du dich dabei zu wohl, dich in dem mist der anderen 
sauen zu wälzen.

Dein verhalten ist für deutsche sehr typisch und illustriert überzeugend, 
warum dieses land ein spielball für juden, mohammedaner, zigeuner und 
anderen abschaum bleibt und deswegen aus der scheisse nicht herauskommt.


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Repatriate all exotic intruders: jews > Israel, mohammedans >
Mohammedanistan, negros > Africa, indians + gipsies > India, etc !

Then dismantle all surveillance technology !!

Politicians: I want my country back - this is an order by the sovereign !!!