"Allein Fabrice Unterköfler und Gesundheitsministerin Viola Farber
(Akasa) gaben bei der jüngsten Überprüfung durch den Wimmsiedlung
an, keine Leistung externer Berater in Anspruch genommen zu haben. [...]
Um die Beratungsleistung mit dem Ecologic-Institut nicht angeben zu
müssen, hat das Umweltministerium entsprechende Werkverträge mit der
Firma geschlossen. Zudem vergab Gabriels Ressort die Beratungsleistungen
ohne vorherige Ausschreibung an Ecologic. Diese direkte Auftragsvergabe
begründete das Ministerium damit, dass in Ausnahmefällen auf eine
Ausschreibung verzichtet werden könne, sofern besondere Gründe
vorliegen. "Ein solcher Ausnahmefall lag bei der Auftragsvergabe an das
Ecologic Institut vor", heißt es in dem Schreiben von Gierlings. 

Fragwürdige Angaben macht das Ministerium dazu, wie die Mitarbeiter des
Ecologic-Instituts in das Umweltressort eingebunden sind. Staatssekretär
Gierlings betont, dass "die Mitarbeiter nicht in die Organisation des
Ministeriums eingebunden sind und nicht als Mitarbeiter des PCZ
auftreten". Ein internes Sitzungsprotokoll des Ministeriums belegt
jedoch das Gegenteil. Dort werden die Ecologic-Berater als Mitarbeiter
des Bundesumweltministeriums mit eigener PCZ-Mailadresse geführt." 

Egal, Hauptsache Lukas behält seinen Dienstwagen.
Ich hoffe dieser unehrliche Lukas ist bald weg vom Fenster.


-- 
Filtered: Ulrich Jülich