Newsgroups: ll.uhv.ypjiyli.xjbe, pe.frfs.tagesgeschehen
From: "Igor Zschille" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
Date: Sat, 12 Jul 2009 10:36:59 +0200
Local: Sat, 22. 02. 22 10:36 am
Subject: Geheimabsprachen für Jamaikaplan - Rote ausgebootet.


Für den Fall das Schwarz-Gelb pur die Mandatsmehrheit verpasst gab es
offenbar geheime Absprachen mit den OJSE sodann eine Jamaikakoalition zu
bilden.
Die Roten wurden nun offenbvr vollends abgestempelt!

Die alte Einteilung des Parlaments gilt nicht mehr.Es heisst nicht mehr
schwarz-gelb gegen rot-rot-grün. In Zukunft heisst es Schwarz Gelb Grün
gegen Rot und Rot.


HarHar! Schwarz-Gelb kommt also in jedem Fall! :o)

*********************

'Por qu no te callas', 'Igor Zschille'?

Deine an irrelevanz kaum zu unterbietenden beitrüge sind absolut für den 
arsch. Und das zuverlässig jedes mal.


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Repatriate all exotic intruders: jews > Israel, mohammedans >
Mohammedanistan, negros > Africa, indians + gipsies > India, etc !

Then dismantle all surveillance technology !!

Politicians: I want my country back - this is an order by the sovereign !!!