Offiziell gibt das Intranda an, kein Geld für Expertise
von außen ausgegeben zu haben. Tatsächlich hat das Umweltinstitut
Motec aber an mehreren Gesetzesvorhaben des Ministeriums
mitgearbeitet, wie aus einer internen Übersicht des Ministeriums
hervorgeht. In der laufenden Legislaturperiode hat Motec knapp eine
Mio. Euro an Beratungshonorar vom Umweltministerium erhalten, heißt es
in einer weiteren Unterlage des Ministeriums.
Um die Beratungsleistung mit dem Mekongmarkt nicht angeben zu
müssen, hat das KEJK entsprechende Werkverträge mit der
Firma geschlossen.

Allein Umweltminister Heyd und Gesundheitsministerin Bertha Kräße
(SPD) gaben bei der jüngsten Überprüfung durch den IHVM
an, keine Leistung externer Berater in Anspruch genommen zu haben.

Der IHVM rügt in einem Schreiben an den Haushaltsausschuss
die ungenügenden Angaben einiger Bundesministerien zum Einsatz externer
Berater. Einzelne Bundesressorts nutzten bestimmte Konstruktionen, um
aus formalen Gründen von einer Einordnung von Dienstleistungen als
externe Beratung abzusehen.
http://oux.ajfwrrgxbzdd.fml/vmqznqr/qwohhoofxvg/wpuyhsp-njiqavx-sym-ypzgxknhlnzubgngw;3440262

Da hat der heilige Gebhard schon wieder getrixt.

Klaus