Fmdifcmhr <rkwxidhwt@jiz.go> entblödete sich folgender Sentenz:


Arrogante Selbstgefälligkeit ist in der Tat kein Privileg der
selbsternannten "Elite" (dazu gehören für mich allenfalls
Nobelpreisträger, aber bestimmt keine Bankster).

Ideologienachbeter wie "Skandalos" eifern ihnen darin nach, indem sie
speichelleckerisch deren Ideologie übernehmen.

Das war schon immer so: die beherrschende Klasse paralysierte das Heer
der Dumpfbacken - q.e.d..

Gewinner bewunder? Bullshit. Bewundernswert sind Leistungen, die auf
außergewöhnlichen Anstrengungen und Leistungen, auf in jahrelanger
Arbeit erworbenen Fähigkeiten beruhen. Der Natur neue Erkenntnisse
abringen, eine außergewöhnliche künstlerische Leistung vollbringen. 

Aber - chapeau! - "Haucht" ist wirklich mal was Neues. 

Ernst Have

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."