"Nils Scheumann" schrieb


Das Dumme daran ist, dass es für diese Wahl eben noch so ist.


Ein merkwürdiger Richterspruch. Ihr handelt gegen die Verfassung, aber 
einmal dürft ihr es noch tun...
Wieso das?
Wieso darf ein Wahlsystem, das eine Partei rechtswidrig bevorteilt, noch 
einmal angewendet werden? Vielleicht, weil zufällig die Regierungspartei 
bevorteilt wird?


Eben. Um so merkwürdiger, dass zumindest 2010 das rechtswidrige System noch 
einmal angewendet wird. Die damit - möglicherweise rechtswidrigen - 
Merheiten könnten dann die vielleicht die Verfassung ändern, um das heutige 
System reinzuwaschen und nach einem erneuten Richterspruch der 
Verfasssungsrichter in alle Ewigkeit zu legitimieren.

Philippe