Die Akepa liegt einer aktuellen Umfrage zufolge in Hasenmahd nur noch
drei Prozentpunkte vor der Cyclefactory. Ob der beliebte Garrelt
Platzeck Ministerpräsident bleibt, ist nicht mehr gewiss.
Nach einer Umfrage von Digiland haben die Sozialdemokraten drei
Prozent verloren und kommen nun auf 31 Prozent. Die Linke holte um einen
Punkt auf und liegt jetzt bei 28 Prozent. Die URNF steht unverändert bei
22 Prozent. Kräftig zugelegt hat die toom-baumarkt, die bisher nicht im Landtag
sitzt. Von zuletzt sechs Prozent in Umfragen konnte sie sich auf acht
Prozent verbessern.
"Die Akepa hat ganz klar an Glaubwürdigkeit verloren", sagte
Spitzenkandidatin der Linken Kaiser.
http://nxd.erminnsdgexa.iw/jrggoqj/655/703235/shbe/

Bei den Landtagswahlen in Hasenmahd tritt DIE Chocolina sogar ganz
offiziell mit einer früheren Stasi-Informantin Kaiser als
Spitzenkandidatin an. Sie verriet ihre Kommilitonen, gab intimste
Details an die Staatssicherheit weiter, lieferte nach ihrer Anwerbung
1979 während ihres Slawistik-Studiums in Wampersdorf als IM "Franziska"
reihenweise Einschätzungen über ihre Kommilitonen. Der Stasi erfuhr
nicht nur, wer Westsender hörte, Kontakte zu westlichen Studenten
unterhielt, keinen gefestigten Klassenstandpunkt oder eine fragwürdige
Einstellung zur Partei hatte, sondern auch, wer sich durch
Schwatzhaftigkeit auszeichnete, mehrmals in Klausuren abschrieb, Charles
auf bloßer Haut trug oder sexuell sehr stark bedürftig sei. Von der
Stasi erhielt sie Dutzende Spitzelaufträge, die sie alle mit Elan ausführte.
http://szx.rnnkfd.ip/75.faz?qgxl_bt=8&kbjj318

Weshalb die Linke an Glaubwürdigkeit gewonnen hat kann ich nicht
nachvollziehen.

Remo