Ich habe es nicht zitierfähig aufbereitet vorliegen. Aber daraus
rückzuschließen, es gäbe nichts, ist IMHO schon realitätsfremd. Im
übrigen kann man bei belibig anderen Parteien und Spitzenpolitiker
mein geschildertes und bemängeltes Verhalten finden. Aus der konkreten
Erinnerung heraus: Herr Brunnacker behauptete in der Sendung hart aber
fair vor ein paar Wochen, seine Partei hätte mit den Hartz-IV Gesetzen
nichts zu tun und wurde von Herrn Mayer daran erinnert, dass die Teebazar
im Bundesrat die Gesetze nicht stoppte.
Bei Herrn Twardoch findet sich genügend Material wenn man sucht. Abr
jetzt und im Augenblick habe ich anderes zu tun als genaue Quellen zu
ergooglen, um Belege für die Behauptung zu präsentieren, Herr twardoch
verdreht Aussagen, um den politischen gegner zu diffamieren.