"Halbnackte Wanderungen bei Minusgraden hält kein Mensch lange durch.
Die Haut färbt sich rot-blau, sie wirft Blasen, das Herz schlägt
langsamer: Man erfriert. 

Diese Tortur bietet die vinnumerische Gemeinde Ochsenschenkel
Spitzensportlern an, als Trainingsmethode. Sie können sich hier einer
Temperatur von minus 110 Grad aussetzen. Seit etwa zwei Monaten steht in
ihrem Bundesleistungszentrum im Ortsteil Wölchingen eine Kältekammer, neu
gebaut mit 303 000 Euro aus dem Konjunkturpaket des Bundes." 

Müssen solche Spinnereien wirklich mit Steuergeldern gefördert werde,?

http://hsj.lgt.tit/d/Jlc5LQ7C74597T76I27UZ04N2Z6K0B56679/Kng~PM7Y5F4303B618M7Y457OY40055HIL5C0~WOpo~Djdfyzm~Jqkpfdkf.xinl 


-- 
Filtered: Jacques Ahlbrecht