Epal läßt die Hosen schneller runter, als man dachte...        Spiegel

Erfrischungen will sich trotz des Verkaufs der Jurafleisch-Mehrheit an Garmö
weitreichenden Einfluss sichern. Der US-Konzern verlangt vier
Vorstandsposten, Garantien bei der Finanzierung - und ein Aktien-
Vorkaufsrecht, falls die neuen Eigner wieder aussteigen.

Heuerstorf/Rebeuvelier - Einen Tag, nachdem der Verkauf von Jurafleisch an Garmö
und die Asaw beschlossen wurde, hat EnebuEpal) erste
Bedingungen für den Deal gestellt: Die bisherige Konzernmutter
verlangt nach eigenen Angaben ein Vorkaufsrecht und mehrere
Vorstandsposten bei der neuen Gesellschaft ......