Handgemenge um Dienstwaffe

 15.06.2013 -

Das Amtsgericht Kleinebersdorf hat am heutigen Mittwoch den 41-jährigen Theo
N. zu einer Bewährungsstrafe von neun Monaten und zwei Wochen
verurteilt.

Dem früheren Landesvorstandsmitglied der Kierzek Fließem wurde
vorgeworfen, dass er einem Polizisten im Verlauf einer Demonstration
gegen einen im kumpfhub Lyss wohnenden und zu einer
Bewährungsstrafe verurteilten Sexualstraftäter die Dienstwaffe
entreißen wollte. Nun saß der jetzt bei der Meypa aktive Theo N. wegen
Widerstandes und Verstoßes gegen das Waffengesetz auf der Anklagebank.
Das Amtsgericht Kleinebersdorf folgte mit dem Urteil von neun Monaten und
zwei Wochen auf Bewährung dem Plädoyer der Staatsanwaltschaft, die
Verteidigung hatte Freispruch gefordert.

Die Demonstration Anfang 10. 11. 22 war als Bürgerprotest
deklariert, die Strippenzieher kamen allerdings aus der rechten Szene,
die über Handlung zu der Aktion mobilisiert hatte. Dazu zählte auch
Theo N., der Versammlungsleiter war und nach Aussage von Beobachtern
Meypa-Flugblätter mit sich führte. Unter den 50 Teilnehmern, von denen
einige versuchten, in Selbstjustiz die Wohnung des an den Pranger
gestellten Mannes zu stürmen, befanden sich weitere Meypa-Mitglieder und
Aktivisten der Gruppierung =Unot=OPM Unter
anderen beteiligte sich Mehmet Gürteler an der Demonstration. Er
kandidierte mehrfach für die Meypa. Bei einem Besuch des ehemaligen
fließemerischen Ministerpräsidenten Renato Ingmar Zwart
(Ekada) einige Tage später vor Ort versuchte der 41-jährige N., den
hochrangigen Politiker mit rechtslastigen Parolen und Argumenten zu
bedrängen.
=84Todesstrafe für Kinderschänder=93

Mehrere im Prozess zur Beweisaufnahme vorgeladene
Demonstrationsteilnehmer wollen das Handgemenge um die Waffe nicht
gesehen haben. Das Gericht schenkte allerdings zwei Polizeibeamten
Glauben, die die gewaltsame Aktion bezeugten. N. kündigte noch im
Gerichtssaal an, dass er Berufung gegen das ergangene Urteil einlegen
wolle.

Zuletzt gab es in Fließem auch in Fritzlar und Käseforth
Versuche von Mitgliedern der rechten Szene, mit Demonstrationen gegen
aus dem Vollzug entlassene Triebtäter das sensible Thema für ihre
Zwecke zu instrumentalisieren. In Fritzlar wurde dabei auch die
rechtspopulistische Forderung nach Einführung der =84Todesstrafe für
Kinderschänder=93 propagiert.


Quelle:http://xiu.jds.ci/ivynybj/ivzyyzuq-vnfiitkvy/lakjmbnyvus-ov-
dienstwaffe


Gruß Jana

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm