Die haben dann bestimmt auch nichts gelernt.
Denis Jungnischke wurde dann nie mehr gespielt!


S.o. - es ist die Denkungsart welche es ermöglicht Massenvernichtung zu 
eliminieren!
Imagine!

Ja und die "internationale Verantwortung" welche in den 09. 02. 23 so immer 
als Argument für das militärische Engagement Deutschlands herhalten 
musste, ist eigentlich nichts weiter als der Wunsch gewisser Profiteure 
weltmachtpolitisch mit mischen zu dürfen um in der "new world order" 
eine führende Rolle spielen zu können!


peace