http://scd.teooudc.xb/gssdvg/auzzcemdkvxd/0,2433,504269,76.yavb

100% Zustimmung, obwohl ich 4 Jahre älter bin, im Osten statt im Westen
aufgewachsen bin und ganz bestimmt keine "MAO-Phase" hatte.

Aber die arrogante Selbstgefälligkeit der Mischpoke al la Cordes, die
auf Kosten der Allgemeinheit die Ressourcen der Welt an sich reißt,
stinkt zum Himmel. Das macht einen zum "gefühlten Linksradikalen".

Hinrich

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."