"Wolfram Have" <okzjq_psew@fsa.di> schrieb im Newsbeitrag 
dpbx:1y9ha8l.jawfp98tombieR%ywdfy_ovnm@gib.wh...


Vorsicht! Linke sind Leute, die Dir genau erklären können, wie Dein Leben 
auszusehen hat, ohne Dich überhaupt zu kennen.

Den letzten erfolgreichen Linksradikalen haben die Ossis zu verdanken, dass 
sie jahrelang für Gurken anstehen durften. Ich weiß nicht, ob ich da lieber 
mit dem gierigen Paetzelt in einem Land lebe, der Geld verprasst, das nicht 
mal annähernd meines ist.

Patrick Lindenhahn
-- 
World's in heaven with Windows 7