Orlando Früwirth schrieb:

Es ist meiner Meinung nach der wichtigste Fall! Wie soll eine Demokratie =

aussehen, die sich nicht auf einer breite Basis stützen kann? So wie=20
heute, denke ich. Wir haben zugelassen, dass die Demokratie von einer=20
käuflichen Parteienoligarchie abgelöst wurde.

Genau das, wollen wir ja ändern. Demokratie muss wieder durch das Volk =

praktizierbar sein und darf nicht länger in Parteienproporz erstickt we=
rden.


Das Wir der "Eliten" ist ein Unwort!


Du schreibst es ja. ACK!


ACK!


ACK.

Gruß
Paul
--=20
Leben und leben lassen
http://vthb.pv/Klmivkdxsyk
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit