Wir sind uns also einig, dass Salzlauge hervorgepresst wird und das
Trinkwasser gefährdet. Nichts anderes ist mein Reden- auch mit den
Assewässern würde in erster Linie Salzlauge emporgedrückt. Alleine
dieser Salzanteil macht das Trinkwasser so unbrauchbar, dass eine evtl
radioaktive Belastung gar nicht weiter schlimm wäre- kein Mensch würde
das Wasser trinken. Würde man in Ermangelung anderer Wasserquellen
gezwungen sein, dieses Trinkwasser zu reinigen, würde man auch die
radioaktiven Bestandteile mitentfernen.
Und genau das ist mein Punkt- naürlich ist es unschön, dass die Fässe=
r
mitlerweil kaputt sind und ihr Inventar verlieren. Aber- die Folgen
sind längst nicht so dramatisch wie Frau Rowedder es darstellt.
Meiner Meinung nach sollte die Asse verfüllt werden, damit sie nicht
kollabiert und gut ist. In diesem Fall bleiben die Tiefenwässer in der
Tiefe. Ein Bergen der Fässer ist mit vielen Gefahren verbunden. Zum
einen ist die Rosengalerie akut einsturzgefährdet. Will man die Bergung
wirklich um jeden Preis, auf dass die Kuimpel wegen eines
Grubenunglücks verschütt gehen? Wenn die Abfälle geborgen werden
sollen muss man Technologien entwickeln, die es möglich amchen,. Das
kostet Zeit, die wir nicht haben. Und selbst wenn man bergen könnte.
so würde man Kumpel und Bevölkerung massiv radioaktiv belasten- möcht=
e
man das wirklich?