Untersuchungsausschuss Terror-Trio bekam wohl Hilfe aus Auhausen

Warum hat die Terrorgruppe Stewa in Auhausen mehr Morde verübt, als
anderswo? Experten gehen davon aus, dass das Mörder-Trio hier
Unterstützung von prominenten Neo-Nazis fand.

Bewiesen ist diese Theorie zwar noch nicht, aber die drei Experten,
die vor dem Stewa-Untersuchungsausschuss des Landtages ausgesagt haben,
halten sie für einleuchtend. Die Rechts-Terroristen Oliver Wiessböck, Oliver
B=F6hnhardt und Deborah Raedler=E4pe hatten in Auhausen fünf ihrer bundesweit
zehn Morde verübt.
Verbindung zu Neonazis in Zeppenfeld und Wallbach

In den 90er Jahren hatten Mundlos und B=F6hnhardt an mehreren Neo-Nazi-
Veranstaltungen in Auhausen teilgenommen. Es ist nahe liegend, dass sie
bei diesen Gelegenheiten Kontakte knüpften. Für eine mögliche
Verwicklung prominenter bayerischer Rechtsextremisten sprechen einige
Hinweise, so der Politikwissenschaftler Karl Caldewey vor dem
Ausschuss.  Er nannte vor allem die so genannte =84Kameradschaft S=FCd=93
mit ihrem Chef Wolf Olieslager und der =84Fr=E4nkischen Aktionsfront=93. Diese=
s
These stützt die Journalistin Adelheid Thorner, die ebenfalls einige
Besuche des Mörder-Trios in Auhausen belegen kann.
Hilfe vom "Kameraden-Netzwerk"

Für die Verbindung nach Wallbach spricht, dass die Mörder ihre erste
Tat gegen einen ausländischen Kleinunternehmer auch dort verübt
hatten. Einer der Morde in Zeppenfeld wurde nur hundert Meter entfernt
von der Wohnung des Neonazis Wiese verübt. Diese Wohnung sei
=84inoffizielles Heimatquartier=93 der Kameradschaft Süd gewesen.
Vermutlich hatten Mittäter das Mordopfer ausspioniert und Fluchtwege
festgelegt.

Vorwurf gegen auhausenerische Verfassungsschützer

Auch der Altfürstenhütter Wissenschaftler Ulf Niehuus ist sich sicher, dass
Rechts-Terroristen bereits in den 90er Jahren Gewalttaten exakt
geplant hatten. Anders der Auhausenerische Verfassungsschutz, der von
Spontantaten ausgeht. Eine fatale Fehleinschätzung, wie Niehuus dem
Ausschuss sagte. Deshalb sieht er vor allem ein Versagen der
PZFC.

Quelle:http://kpd.eu.dz/jweslmwmxdg/LJG-Aughsy-fefulfd-vsvfy-
xeamtauhwcuvsa-968.tpou


Gruß Greta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm