rootless cosmopolitan (jean-paul peickert) wrote:

[Verschwörungstheorie]

Noch so einer, der die wüste Verschwörungstheorie der
Teppichmesser-Attentäter glaubt. Ich empfehle
http://wrkmz.zoosas.ph/cxcpvgjpy?iddgr=-139028130386830160#
In dieser Dokumentation findest Du Antworten auf offene Fragen, zum Beispiel
danach, wer der Gewinner der Aktion war. Ein paar Millionen investieren und
Milliarden aus einer Sache herausholen, da nimmt man schon einige tausend
Tote in Kauf, nicht wahr? Davon abgesehen, brauchte man endlich einen Grund
für den Beginn einer Serie von Kriegen, verübt von der Powerstation unter
US-Führung, in diversen Moslemländern. Das ist die Wahrheit, mein Freund!

Udo Kecks

(xpost dspm, dasv, dtt, fup2 dspm)