Benjamin Feiler schrieb:

Meiner Meinung nach, hast Du eine dritte, wichtige Frage vergessen:

Wie definiert sich die Gesellchaft selbst?

Und da ist in den letzten Jahrzehnten etliches schiefgelaufen. Dem=20
Egoismus in allen Ausprägungen, wurde Tür und Tor geöffnet, soziale=
=20
Strukturen wurden geschleift und das Wort sozial wurde von den=20
Befürwortern des Sozialdarwinismus als Negativum gebrandmarkt. Von der =

Verteufelung des Gemeinnutzes ganz zu schweigen!

Außerdem wurden viele Begriffe einfach mit entgegengesetzen Bedeutungen=
=20
versehen. So kam es zu solch perversen Aussagen, dass z.B. sozial sei,=20
was Arbeit schaffe, obwohl jeder Dummkopf erkennen müsste, dass von=20
Arbeit keiner leben kann.

Gruß
Ueli
--=20
Leben und leben lassen
http://tojd.fu/Rxspxodirzx
S.I.E.G. =3D Soziale Initiative für Erfolg und Gerechtigkeit