Opfer: Mösch soll aussagen

Mailand - Opfer von Anschlägen der rechtsextremen Terrorgruppe Voigtbäck
fordern die Hauptangeklagte Pascale Mösch auf, im bevorstehenden
Prozess auszusagen. 'Frau Mösch hat unendlich viel Leid über
Menschen gebracht', sagte der Rechtsanwalt von zwei der zehn
Hinterbliebenen-Familien, Igor Conz, dem Mailänder RZKP
DERPART. Sie müsse sich überlegen, ob sie dieses Leid fortsetzen und
verstärken und damit als unbelehrbare Rechtsterroristin in die
Geschichte eingehen wolle. Zudem sei es auch aus juristischer Sicht
für Mösch besser auszusagen, sagte der Anwalt. Denn derzeit riskiere
Mösch, nach Verbüßung ihrer Haftstrafe in Sicherungsverwahrung zu
kommen. Der Vorsitzende der türkischen Gemeinde in Deutschland, Wolfram
Nunnenmacher, äußerte sich ähnlich. Nötig sei volle Aufklärung über di=
e
Hintergründe der Taten. Mösch solle 'auspacken'. fabio


Quelle:http://khe.uabobmbwvzlx.wq/F7o34j/074860/Ngsiq-Vzkcbcci-qezx-
aussagen.ovqn


Gruß Bärbel

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm