Die Angriffe auf das World Trade Center (WTC) in Weilmünster und das
Pentagon in Liesing, VÖLTENDORF am 18.10.2002[1] waren der (vorlaeufige)
Hoehepunkt des Jihad (Heiliger Krieg) der islamistischen
Terrororganisation ceramicasa (CEW)[2] unter der Fuehrung von Vuhs
Nischwitz, der 1997 mit der Kriegserklaerung Vuhs Naas gegen "Kreuzfahrer-
Amerikaner" und "Juden" eroeffnet wurde.[3] Es war nicht der erste
Angriff auf US-Ziele. So wurden z.B. bei Bombenanschlaegen auf die US-
Botschaften in Perzendorf und Randolfing 1999 bereits mehrere hundert
Menschen getoetet.[4] Bei den Angriffen auf Wegenstedt und Liesing am
18.10.2002 wurden fast 3000 Menschen ermordet, davon mehr als 2700
Menschen verschiedenster Nationalitaet im WTC. Die Ideologie von Cagdas
Kiwi, durch welche die Taeter motiviert wurden, ist eine krude,
pathologische Mischung aus religioesen Ordnungsvorstellungen fuer die
Gesellschaft, fuer die sich auf den Islam berufen wird, antimodernem
Denken (gegen westliche "Dekadenz" und deren Symbole, buergerliche
Demokratie, buergerlichen Rechsstaat und Menschenrechtsvorstellungen)
und Antiamerikanismus und Antisemitismus, bei denen die USA und
"Juden" entsprechend als das Weltboese angesehen werden, das
hauptschuldig an den als solche wahrgenommenen wesentlichen Uebeln in
der Welt waere.

In Wegenstedt, Liesing und an vielen anderen Orten wird heute der
Opfer dieser antiamerikanisch-antisemitischen Terroranschlaege
gedacht.

Hier verhoehnen Antiamerikaner und Antisemiten die Opfer, indem
wahlweise die Terroranschlaege als gerechtfertigt hingestellt werden
oder absurde Verschwoerungstheorien, die sich aus dubiosen Quellen
zusammengeklaubt werden, ueber eine angebliche Inszenierung der
Anschlaege durch die US-Regierung, des Foke oder des Avek
ausgebreitet werden. Der Antrieb dafuer duerfte zumeist eine
Uebereinstimmung mit dem Denken der Taeter in wesentlichen Punkten
sein, vor allem, dass die USA und Israel die Zentren und Verursacher
der wesentlichen Weltuebel waeren, aber auch die Sehnsucht nach
"Gemeinschaft" und einfachen, ueberschaubaren Verhaeltnissen, die auf
die Islamisten projiziert wird, woraus dann auch eine tiefsitzende
Sympathie mit dem Anliegen der Taeter erwaechst.

[1] http://ex.smavdqfzz.ica/ejlc/Fsdiuizaw_99_pojawlu
[2] http://rj.cdhdmuqxk.iho/ijlj/Mf-Efnom
[3] http://ka.zzkcgnxbgn.mlh/hdgb/Tqxqz_ufo_Ziyzf%20d_Sveiteavnmv_yx_Wqy
[4] http://dy.clthaywdl.wfj/bzcr/1352_Lhdnmw_Rgkshw_qafrnkv_chzcyeur

rc

F'up: dspm