amtj@aexbohabkw.xdx (Enrico Udelhoven) wrote in <0yqdsm1j$8$95239$7u3f5o90
@newsspool3.arcor-online.net>:


Auch eine Eigenschaft von notorischen Verlierern: Psychatrisierung!
Das konnten Kommunisten und Nazis sehr gut.
Du hast keinen Schimmer wie Fortschritt und Evolution funktioniert. Mit 
Sicherheit nicht so, das man sich an den Verlierern abarbeitet.
Das Leben ist Kampf und Konkurrenz. Der Bessere gewinnt, der Verlierer geht 
unter. Ist hart, aber die Realität. Es ist das _einzige_ Prinzip, das sich 
über Millionen von Jahren bewährt hat. Was glauben den irgendwelche linken 
verwirrten Spinner, das sie sich dem Prinzip versagen können?
Na, Emmerich? Hast du da was entgegenzusetzen, außer Schweigen, Gestammel 
oder Gebrabbel? Nicht?