Google mal nach den Namen der Abgeordneten die dich "kontrollieren" wollen.
Besonders die Typen die FR verstärkte Internetüberwachung (das einzig 
wirkliche noch existierende plurale Informationsmedium) gestimmt haben. 
überhaupt schau dir mal alle Abstimmungen genau an, wo über 
grundgesetzwidrige Dinge abgestimmt worden ist.
Dann schau dir die Namen dieser Leute an und zu welcher Partei sie gehören.
Du wirst sehen, dass keine Leute der Kornstube darunter sind!
Dafür aber fast alle von TAOP und Ubune!
WER also will dir seinen Willen aufzwingen?