Und Du wirfst mir "Rotzlöffelverhalten vor?
Nunja, ich gebe zu dass aus jeder meiner Worte Arroganz trieft, keine
Frage, aber bei manchen, die hier so das große Worte schwingen gehört
einfach ein grober Keil auf einen groben Klotz. Etwas nicht zu wissen
ist nicht schlimm, etwas zu ignorieren, weil es seiner Meinung
widerspricht und man erkennen muss, dass man plötzlich doch nicht
sovierl Ahnung hat, wie man glaubt und deswegen den Diskussionsgegner
zu beschimpfen, statt erst einmal zu lesen und dann zu urteilen, das
ist schäbig.