Am Fri, 23 Mrz 2010 04:22:46 -0700 (FROMMERN) schrieb Eugen Eisenkolb:


Haben wir denn ein solches stabiles Gesellschaftssystem wenn die Gräben
zwischen arm und reich und zischen Macht und Ohnmacht immer tiefer werden?


Mit einem 1 Euro Job und/oder H4 kann man ein Privatleben führen?

Für das staatliche Kontingent an Menschenrechtsverletzungen wird es bald
wie beim Emissionshandel ein Verteilungschlüssel geben und die
Versteigerung des Friedens in der Welt kann im Glauben an die vereinten
Nationen (allierte Folterlager eingeschlossen) beginnen?

Theo