Der Weg um erstrebenswerte Ziele zu erreichen ist mit Risiken gepflastert
und die Befürchtungen das es Opfer gibt ist sicherlich berechtigt.
Dazu kommt das an jeden Tag in der Woche unsere Würde als Mensch zu Leben
in höchster Gefahr ist. Nur mit unserem gemeinsamen Bestreben diese Würde
für uns und mit allen Menschen zusammen zu beschützen, kann uns die
Richtliene und die nötigen Verhaltensformen aufzeigen die dafür nötig sind,
uns ethisch und kulturell weiter zu entwickeln.

Der Kapitalismus kann wohl nur durch die Beeindigung des globalen
Marktwirtschaft von seinem mörderischen Unwesen gebremst werden.
Und im Horrorkabinett steht heute auf dem Spielplan: "Am TagX wird alles
Geld auf der Welt wertlos, die nächste Inquisition kann kommen."

Volkmar