On 21 Sep., 16:52, Leander Hartwig Weitzhofer <u...@tmwwqmpx.axjxdo.wft>
wrote:


In der Theorie ja. Denn die demokratische Willensbildung könnte diese
Gräben wieder verkleiner.
In der Praxis ist das System allerdings korrumpiert.
Die parlamentarische Demokratie ist instabil, da korrumpierbar.


Keine Frage, dass auch unser heutiges System stark ins Privatleben
eingreift. Eine freie Gesellschaft setzt übrigens voraus dass die
untern
Schichten der maslowschen Bedürfnispyramide erfüllt sind.
Schon deswegen widersprechen sich Wirtschaftstotalitarismus und
Liberalität.


So eine Idee entspräche zumindest dem Zeitgeist.