"Fernando Johannemann" <ssrvjbmg@yghjrrzyms.uet>:


Sagen wir mal so: Sie nutzten eine Gelegenheit, die ihnen die Nazis 
hinterließen. Und die haben ihre Chance vom deutschen Konserva-
tivismus erhalten, der die Nazis völlig bedenkenlos in den Sattel 
hob - nachdem er Deutschland mit dem ersten Weltkrieg für "Kaiser 
und Vaterland" ruinierte. Wenn man Deiner Argumentation folgt, 
hätten die Sozialisten also mindestens noch einen Schuß frei (was 
ich aber auch nicht will).


Der Anteil der Finanzindustrie an den Unternehmensgewinnen steigt 
immer weiter, ohne daß alle anderen weniger arbeiten würden. In den 
USA betrug er vor der Krise bereits 40% aller Unternehmensgewinne 
des Landes. Es wird wohl auf ewig das Geheimnis der Banker bleiben, 
warum ihnen das zusteht und warum die Arbeit aller anderen immer 
weniger wert sein soll. Vor der neoliberalen Raserei lag der Anteil 
weit unter 10% und es ist nach wie vor rätselhaft, worin der Mehr-
nutzen besteht, den die Banken für ihren immer größeren Anteil 
eigentlich bieten müßten. Stattdessen mußten sie zuletzt sogar den 
Steuerzahler in Anspruch nehmen.

Die Verhältnisse des derzeitig real existierenden Kapitalismus 
machen aus den alten (und zur Zeit des kalten Krieges oft unfrei-
willig komischen) Zerrbildern kommunistischer Propaganda bittere 
Wahrheiten. Die Rezeption der "68er" in unseren heutigen Medien 
kann ich in der Sache auch nicht nachvollziehen, werden sie doch in 
ihrer Reserve dem Kommerz gegenüber klar bestätigt. Frei nach 
Apitz: Das System ist bis ins Mark faul.

-- 
Mit freundlichen Größen
Charles P. Jungemeier