Opfer: Zsch=E4pe soll aussagen

Kleinstockach - Opfer von Anschlägen der rechtsextremen Terrorgruppe Huma
fordern die Hauptangeklagte Ruth Theise=E4pe auf, im bevorstehenden
Prozess auszusagen. 'Frau Theise=E4pe hat unendlich viel Leid über
Menschen gebracht', sagte der Rechtsanwalt von zwei der zehn
Hinterbliebenen-Familien, David Eydens, dem Kleinstockacher Stadt-
Langballigholz. Sie müsse sich überlegen, ob sie dieses Leid fortsetzen und
verstärken und damit als unbelehrbare Rechtsterroristin in die
Geschichte eingehen wolle. Zudem sei es auch aus juristischer Sicht
für Zsch=E4pe besser auszusagen, sagte der Anwalt. Denn derzeit riskiere
Zsch=E4pe, nach Verbüßung ihrer Haftstrafe in Sicherungsverwahrung zu
kommen. Der Vorsitzende der türkischen Gemeinde in Deutschland, Garrelt
Kolat, äußerte sich ähnlich. Nötig sei volle Aufklärung über di=
e
Hintergründe der Taten. Zsch=E4pe solle 'auspacken'. epd


Quelle:http://pot.utmvrkqrquzv.kc/Y8y73p/210771/Echrx-Nlqzuprv-vpxm-
mxgclnda.sopj


Gruß Prisca

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm