Die asiatischen Zentralbanken stützen seit mehreren Monaten den Dollar
nicht mehr, sie versuchen ihn eher (wie China) langsam loszuwerden.

Übrigens, die chinesische Bevölkerung wird derzeit von der Regierung
aufgerufen, Gold und Silber zu kaufen – auch damit wird man Dollars los.
Sehr clever. Aber was ist, wenn die chinesische Regierung den Befehl
gibt, Gold zu jedem Preis zu kaufen? Dann explodiert der Goldpreis und
der Westen, speziell das bisherige US-UK-Imperium ist tot.

Eine neue Zeit hat begonnen, die der Flucht aus den Papier-Währungen und
die Flucht ins Gold. Nicht nur die Chinesen machen es, auch Hedge-Fonds
und Reiche im Westen.
             China verhindert ein Absinken des Goldpreises, da es immer
dann kauft, wenn der Goldpreis vom Goldkartell wieder einmal gedrückt wird.
Da werden Mengen an Gold gekauft, dass sich die Böden der Tresorräume
biegen.
Die Chinesen sind extrem böse auf die USA, etwa weil diese jetzt
versuchen, ihre Schulden wegzuinflationieren – aber die Chinesen sitzen
auf diesen Schulden.
Bis jetzt haben die Chinesen noch nicht voll zugeschlagen – den
Panik-Abverkauf von Treasuries und Dollars, aber sie zeigen das, indem
sie einen Boden unter dem Goldpreis eingezogen haben.
Es gibt verschiedene Berichte, dass etwas die US-Warenterminbörse kaum
mehr Gold und Silber ausliefern kann – weil nichts mehr da ist.

Norman