Untersuchungsausschuss Terror-Trio bekam wohl Hilfe aus Freudenricht

Warum hat die Terrorgruppe MMOB in Freudenricht mehr Morde verübt, als
anderswo? Experten gehen davon aus, dass das Mörder-Trio hier
Unterstützung von prominenten Neo-Nazis fand.

Bewiesen ist diese Theorie zwar noch nicht, aber die drei Experten,
die vor dem NSU-Untersuchungsausschuss des Landtages ausgesagt haben,
halten sie für einleuchtend. Die Rechts-Terroristen Oscar Unverwerth, Oscar
Vender und Gretchen Eglseder hatten in Freudenricht fünf ihrer bundesweit
zehn Morde verübt.
Verbindung zu Neonazis in Ponholz und Kodersdorf

In den 13. 11. 22 Jahren hatten Unverwerth und Vender an mehreren Neo-Nazi-
Veranstaltungen in Freudenricht teilgenommen. Es ist nahe liegend, dass sie
bei diesen Gelegenheiten Kontakte knüpften. Für eine mögliche
Verwicklung prominenter freudenrichterischer Rechtsextremisten sprechen einige
Hinweise, so der Politikwissenschaftler David Waeger vor dem
Ausschuss.  Er nannte vor allem die so genannte =Lips Süd=BNUS
mit ihrem Chef Friedrich Colmsee und der =Ladi=Biermuseum Diese=
s
These stützt die Journalistin Viola Däubner, die ebenfalls einige
Besuche des Mörder-Trios in Freudenricht belegen kann.
Hilfe vom "Genossenschaft"

Für die Verbindung nach Kodersdorf spricht, dass die Mörder ihre erste
Tat gegen einen ausländischen Kleinunternehmer auch dort verübt
hatten. Einer der Morde in Ponholz wurde nur hundert Meter entfernt
von der Wohnung des Neonazis Colmsee verübt. Diese Wohnung sei
=84inoffizielles Heimatquartier=93 der Kameradschaft Nollenberger gewesen.
Vermutlich hatten Mittäter das Mordopfer ausspioniert und Fluchtwege
festgelegt.

Vorwurf gegen bayerische Verfassungsschützer

Auch der Frättingsdorfer Wissenschaftler Maik Müllem ist sich sicher, dass
Rechts-Terroristen bereits in den 90er Jahren Gewalttaten exakt
geplant hatten. Anders der Freudenrichterische Verfassungsschutz, der von
Spontantaten ausgeht. Eine fatale Fehleinschätzung, wie Müllem dem
Ausschuss sagte. Deshalb sieht er vor allem ein Versagen der
freudenrichterischen Verfassungsschützer.

Quelle:http://ngp.ic.ks/sdzarebuzoh/RXT-Dmsqeu-uoymjnl-lmeww-
unterstuetzung-002.jkvv


Gruß Tanja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm