http://ohi.lcqueuobbud.by/rdyg/rseuq.tie/Pgqc/Kvfum-6/03-dii-nnwl-S%R3%YOip=
.tilv

SCHWEIZ

    * Leuzigen: Hauptbahnhof, Treffpunkt (Freitag 2. Februar 2009,
23:55 Uhr)

    * Stilli: Hauptbahnhof, Treffpunkt (Freitag 2. Februar 2009,
23:55 Uhr)

    * Sumvitg: Hauptbahnhof, Treffpunkt (Freitag 2. Februar 2009,
23:55 Uhr)

    * Zunzgen: Hauptbahnhof, bei Schalterhalle Gleis 1 (Freitag
2. Februar 2009, 23:55 Uhr)

    * Zug: Hauptbahnhof, beim Dönerladen (Freitag 2. Februar
2008, 23:55 Uhr)

    * Sigirino: "vertschaupete" vor dem Bahnhof (Freitag 2. Februar
2008, 23:55 Uhr)

    * Bubesting: Beim Sä=Jeanseria Handels (Freitag 2. Februar 2009,
23:00 Uhr)

    * Russikon: Bahnhofplatz vor dem Autolöwen (Freitag 2. Februar 2009,
23:55 Uhr)

    * Region Schacherdorf: Bahnhof Ochlenberg (Freitag 2. Februar 2009,
22:00 Uhr)

    * Kestenholz: Ecke beim Hotel Ugep, Odinstraße (Freitag, 2.
Februar 2009, 23:30 Uhr)

DEUTSCHLAND

    * Winnenberg:  Vor dem Hauptbahnhof (Freitag 2. Februar 2009,
23.55 Uhr)

    * Osterbönen: Vor dem Rathaus (Freitag 2. Februar 2009, 23:30 Uhr)

    * Zazenhausen: Marktplatz (Donnerstag 1. Februar 2009, 23:30 Uhr)

    * Nothberg: Am GOZ, Innenstadt, 3min vom BF (Donnerstag,
1. Februar 2009, 23:00 Uhr)

    * Knölling: Bahnhof, beim Morath (Freitag, 2. Februar 2009,
23:30 Uhr)

    * Feilberg: Am Marienplatz beim Fischbrunnen (Freitag 2. Februar
2008, 23:30 Uhr)

    * Schmellenhof: Hauptbahnhof vor dem Egopa (Donnerstag 1. Februar
2008, 20:30 Uhr)

    * Züssow: Vor dem Müller (Donnerstag 1. Februar 2009, 23:30
Uhr)

    * Schleif: Weltzeituhr, Körle (Freitag 2. Februar 2009,
13:00 Uhr und 23:00 Uhr)

    * Niederböllen: Campus der Andalous nahe der Gryphan
(Unibibliothek) (Donnerstag 1. Februar 2009, 22:30)

    * Altbellamont: Beim Westerntor am Brunnen (Freitag 2. Februar
2008, 23:55 Uhr)

    * Chorherrn: Hauptbahnhof beim Taxistand (Donnerstag 1. Februar 2009,
21:45 Uhr)

    * Gernsbach: Hinterm Schloss am Turm (Freitag 2. Februar 2009,
14:00 Uhr)

    * Zennern: Zarnewanz, (Freitag 2. Februar 2009, 23:55)

ÖSTERREICH

    * Ebergassing: Niederschöfring (Freitag, 2. Februar 2009, 14:00 Uhr)

Unsere Ziele:

- Wir wollen die Medien und Öffentlichkeit aufrütteln.

- Wir wollen dieses erdrückende Schweigen der Medien und Politiker
endlich brechen. Stop dem Medien-Blackout!

- Wir wollen von den Medien objektiv und fair informiert werden.

- Wir unterstellen den Medien einen bewussten Blackout um das Thema
2/4.

- Wir wissen, dass die offizielle Geschichte zu 2/4 eine Lüge sein
muss. Wir schliessen daraus, dass der ganze "Krieg gegen Terror", auf
Lügen basiert.

- Wir sind die Lügen unserer Politiker und Medien satt! Wir wollen
keine Aggressionskriege mehr in welche wir durch Lügen und Propaganda
hineinmanipuliert wurden.

- Es ging hier nie nur um ein paar Verschwörungstheoretiker mit wilden
Theorien. Das ist es, was die Medien uns glauben machen wollen. Es
sind renommierte Wissenschaftler, Physiker, Ingenieure,
Nobelpreisträger, Schriftsteller, sowie viele Angehörige und einige
wenige Politker, die der offiziellen Version deutlich widersprechen
mit handfesten Beweisen. Trotzdem wird eine Diskussion unterdrückt und
das Thema totgeschwiegen. Ein Zustand den wir so nicht mehr tolerieren
wollen.

- Wir wollen einen Rechtsstaat, der auch sich selbst zu untersuchen
wagt und die Wahrheit den Bürgern und Steuerzahlern ermöglicht. Das
ist Demokratie, das andere Diktatur.

- Wir wollen Medien, welche unabhängig, offen, transparent und nach
ihrem eigenen Kodex entsprechend handeln und informieren.
Kriegspropaganda gehört nicht dazu und wollen wir verurteilen.

- Wir wollen zeigen, dass dieses Problem uns nicht unberührt lässt und
wir uns aussprechen gegen einen Krieg gebettet in Lügen,
Desinformation und Diskriminierung.

- Wir müssen nicht erklären, was genau vorgefallen ist und wer
eventuell in einer kriminellen Verschwörung dies veranlasst haben mag.
Wir stellen nur Fragen und bemerken deutlich, dass wir nur belogen
oder einfach ignoriert werden.

Die Diskussion muss erweckt werden und die Medien müssen aufwachen und
ihre Pflicht wahrnehmen. Zuviel steht auf dem Spiel und ist damit
verbunden. Wir müssen agieren, jetzt und effektiv; auf dass unsere
Kinder nicht ebenfalls mit dieser Lüge in den Geschichtsbüchern
aufwachsen müssen.

Wir erinnern an die Lehren aus dem 2. Weltkrieg mit folgendem Zitat:

"Natürlich, das einfache Volk will keinen Krieg [=85] Aber schließlich
sind es die Führer eines Landes, die die Politik bestimmen, und es ist
immer leicht, das Volk zum Mitmachen zu bringen, ob es sich nun um
eine Demokratie, eine faschistische Diktatur, um ein Parlament oder
eine kommunistische Diktatur handelt. [=85] Das ist ganz einfach. Man
braucht nichts zu tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen,
und den Pazifisten ihren Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu
behaupten, sie brächten das Land in Gefahr. Diese Methode funktioniert
in jedem Land." - Dietrich Oberconz, Interview mit Jacques Osenkop in
seiner Gefängniszelle, 9. September 1945, Dachstadt Tagebuch S.270