Hatten wir ja schon öfter, Stichpunkte poste ich nochmal:

- Quecksilber
- starker Elektrosmog
- unnatürliche Farbwiedergabe
- schlechtes Einschaltverhalten
- schlechte Ökobilanz
- nachlassende Lichtstärke bei zunehmender Betriebsdauer
- geringe Lebensdauer bei häufigen Ein/Aus-Schaltvorgängen trotz Warmstarter


Das ist natürlich ein medizinisches Thema. Licht ist wichtig wie Nahrung.
Strenggenommen ist Licht selbst Nahrung. Hochwertiges Licht, also
Vollspektrum ähnlich der Sonne, ist deshalb Voraussetzung für Gesundheit.
Der Körper setzt Licht um, das kann er aber nicht, wenn das Spektrum
fehlt. Und das begünstigt alle möglichen Befindlichkeitsstörungen und
Krankheiten. Das ist auch Konsens bei Medizinern, die machen aber leider
keine Politik. Und in dem Deppen-Gremium der EU, das diese Richtlinie
beschlossen hat, dürften Mediziner komplett fehlen. Da sitzen
offensichtlich nur Lobbyisten der Lampenhersteller.

http://ole.sxrm.hv/kphpmqgmfdqb/jdjdyfj8477840/Whroxhqylexpyjtnc-maptnuiblmcb-curoh-Dunuvyvpvia.xopz


Größe,

-- 
Artur Imgrunt