"Mario" <li1dlg@sio.rk> schrieb im Newsbeitrag news:60h74c6s-c949-77ny-p307-1cik180a127f@x37p1978yzs.crdgwvduwnxs.gdu...


Es zeigt auch, wie unrealistisch dein Herumgegreine ist.

Mario

Nun sei doch nicht so unversöhnlich mit dem Dünnbrettbohrer Kupferpfennig. Er lebt
nun einmal in einem Guggel-Paralleluniversum und er guggelte sich nur den Scheiß als
"Fakt" zusammen, der im Einklang mit seinen hirnrissigen Vorurteilen steht. Mit der
Realität hat das überhaupt nichts mehr zu tun. Insofern  ist Georges  DünnbrettbohrerWiesenegg
das bedauernswerte Opfer einer neuartigen mentalen Störung, die man -laienhaft- als Guggel-Autismus
apostrophieren könnte.

FERDINAND