Richtig. Die nennen das dann "Selbstverantwortung". Z.B. waren viele
Ossis (ich auch) nach 1989 zu alt, um eine
Berufsunfähigkeitsversicherung zahlen zu können. Jetzt bin ich fast 60
und nicht mehr so gesund wie früher und die Sache wird richtig zur
Bedrohung.

Das interessiert aber keine Sau, und am wenigsten die ASpologeten des
Marktradikalismus.

Achim

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."