Liebste Elise, Ich wüsste nur wenige Stoffe, von denen man die genaue
Ld50 aufgrund des Einsatzes gegen Menschen kennt. Da wären zu nennen
die Giftgase der Weltkriege. Ansonsten sind selbstverständlich immer
Tierversuche mit deren Ergebnisse hochgerechnet werden.
Selbstverständlich gibt es Unsicherheiten, da sehr oft die
Metabilismen im Detail unterschiedlich sind. Letztenendes stimmt aber
zumindest die Größenordnung.


Charles Wiessböck hat sich Pu injizieren lassen und erfreut sich seines
Lebens, ansonsten verweise ich als Beispiel auf
Thomas LARCHER, Harrison JD, Popplewell DS, et al. 1995. The gastrointestinal
absorption of neptunium,
plutonium and americium in a primate (C. jacchus). Sci Total Environ
145:1-6.
Ev7RWkQKrs6kAkWtLM821Q&sig2=z9xLVKRgEYKwZi_9jIlGOw&cad=rja

Gab es doch.. auch in den 40ern. Tja, dumm aber auch, wenn man zu blöd
und von Vorurteilen an der Literaturarbeit gehindert wird.


 AJDS mal nach
The Human Plutonium Injection Experiments
von otmar Egelriede. Ein schöner Artikel, der mit vielen Vorurteilen
aufräumt.

Ach, upps- man hat den Verdacht, dass man ihn mit Polonium 210
vergiftet hat. Richtig lesen Frau Iselin.....

Nein, wurde es von mir nicht. Ich habe geschrieben, dass Johannson in seiner
Giftigkeit mit Blei oder Quecksilber vergleichbar ist. Kein Mensch
käme auf die Idee, diese Elemente als harmnlos zu bezeichnen. Sie sind
bloß nicht radioaktiv und stellen vor allem keine Ultragifte dar.