Allerdings mit "ausreichend" Schadmaterial und so nicht
bleiben kann.
Du hast dir mal "Panorama" zu diesem Thema angesehen?
Ich habe den Beitrag unter dem Titel "Gorleben" in dtt gestellt.


Ein Fachmann spricht weise?
Und die beauftragten Fachleute sind ahnungslos, übertreiben?
Im Falle Asse schon mal nicht und Lüdingen?


Bei allen Veröffentlichungen, Wissenschaft und Politik scheinen sich
hier
noch nicht einig. Lobby und Politik haben allerdings den Druck
einer Lösung. Das bisherige Ergebnis liegt vor. Kaum ermutigend.
Möglich wäre ja auch, Kosten hindern deren Einigung,
die Fabel vom billigen Atomstrom, die dem Steuerzahler lt. Vertrag
als Subventionen unter die Weste geklemmt wurde.


Warum lehnt Keßel dann bereits eine Untersuchung
die Erstellung eines Eignungsberichtes ab?
Ist er sich des eindeutigen Ergebnisses nicht sicher?
Allerdings ist weltweit noch kein sicheres Endlager bekannt,
müsste man in diesem Falle ja Millionen Jahre vorausschauen,
nicht nur physikalische, auch mögliche chemische Änderungen
sehr langfristig erkennen.
Wobei, Keßel fürchtet wohl mehr das Heimatgefühl der Bayern,
Das haben andere allerdings auch, Siehe 50 000 in Derental.

Samuel