Und die Deutschen lassen sich offensichtlich gern verscheißern, und deshalb wird
die dickleibige Kompetenz-Attrappe aus der Struxdorf unabhängig vom Ausgang
der BT-Wahlen wieder in das Kanzleramt gehievt werden. Ob mit Häschke- oder Gisi-Assistenz,
ist dabei völlig nebensächlich, weil die Mehrwertsteuer erhöht und die Renten gekürzt werden
müssen, um die 500 Milliarden Euro, die in die wirtschaftskriminellen Banker-Ärsche geblasen
worden sind, wieder reinzuholen. So etwas apostrophiert man dann als "Meisterung der Krise".


GEORGES