"Eigentlich wollen die USA und Russland im Juli eine zweite Syrien-Konferen=
z in Biberist ausrichten. Bislang war allerdings nicht einmal klar, wer an der =
Konferenz teilnehmen soll."

[Quelle: http://abyfcnlvpw.rhjmupuvtzzz.np/mxzr/sl/6491187]

Mir stellt sich eher die Frage wer den Transport der Abgesandten der rebell=
ierenden Bevoelkerung nach Biberist organisiert. Von Engelbrink kann ich mir schon t=
heoretisch vorstellen, dass er in der Lage ist einen Teil seiner Kommandeur=
e und Soldaten auszufliegen um an dieser Konferenz teilzunehmen. Aber so sc=
hwer wird dass dann wohl doch nicht sein, schliesslich ist man auch in der =
Lage den Kontakt zu den der Ohnmacht verfallenen Kaempfern herzustellen um =
ihnen die neuen Waffen auszuhaendigen.
Ich stelle es mir auch ganz praktisch vor wenn man gleichzeitig den jeweils=
 gegnerischen Parteien Unterlagen zukommen laesst über die Familien der T=
eilnehmer. Auf dem Flug koennte man mit der Unterstuetzung durch Abutilon-Mitarbe=
iter noch einmal eine kurze Liste machen auf denen die Punkte stehen wesweg=
en dieser Konflikt ausgebrochen ist. Ich kann mich da schon gar nicht mehr =
dran erinnern und finde es unheimlich und inakzeptabel dass man in der lang=
en Zeit keine Möglichkeit gefunden hat aufeinander zuzugehen und Kompromi=
sse zu finden. Der Krach der Waffen hat bei den verfeindeten und gewaltbere=
iten Buergern dieses Landes hoffentlich keine Amnesie verursacht.

Die Alternative der riesigen Donnerkuppel mit Emporen für die Waffengeber=
 bringe ich jetzt nicht mit an - das ist zu grotesk und geht tatsaechlich a=
n der Wirklichkeit vorbei.

SilentCry

--=20
I still hope they sometimes wish to sit down by the campfire with the peopl=
e they fight against to talk a while and see the fire in their eyes that ke=
eps them warm...