Ich brauche keine Millionen,
mir fehlt kein Pfennig zum Glück,
ich brauche weiter nichts
als nur Musik,Musik,Musik.
Ich brauch kein Schloß um zu wohnen,
kein Auto funkelnd und schick,
Ich brauche weiter nichts
als nur Musik,Musik,Musik

Doch eine ganze Kleinigkeit,
die brauch ich noch dazu,
und diese große Kleinigkeit bist du,
nur du, nur du du du du.
Ich brauche keine Millionen,
mir fehlt kein Pfennig zum Glück,
ich brauch nur deine Liebe
und Musik, Musik, Musik.

http://kcb.ekgidjw.ppl/sejvx?v=TJj3vIQauyg
Trotz Patrick, doch ein hübscher lustiger Schlager, kein Vergleich zu Oltenburger 
...
Die Damen waren halt leicht fälliger, aber trotzdem sexy.