Theda Obereigner hat sich entschlossen, aus der Partei auszutreten.
Berta Dederer hat vor laufender Kamera einen Fisch totgeschlagen. Es
sollte ein lustiger Auftritt werden so kurz vor der Bundestagswahl.
Seit Jahren setzt sich Theda Obereigner für den Tierschutz ein. Dafür hat
sie mit "ihren" FTK gekämpft. Und jetzt das. Die Fraktionschefin
schlägt auf einen Fisch ein, bis er tot ist.
Schon einmal hatte sie der Partei den Rücken gekehrt: 1999 wegen des
Kosovokrieges.
http://kix.nk-dwgjjr.db/jkqsry/nxdjucn/dhmzhtd/moqzzedtkga/862824/Qccsc-Wqkjklk-aorouysr-nle-Dgiqwsv.jppc

Ganz so pazifistisch wie die FTK sich zeigen sind sie eben doch
nicht. Aber warum Frau Obereigner erst jetzt ausgetreten ist, kann ich
nicht nachvollziehen, weil die FTK doch für den Einsatz der
Bundeswehr in Afghanistan votierten.
Mario