Antwort auf eine Nachricht von Jean-Luc Mählenhoff


Im Prinzip richtig. Aber ich glaube, daß das Risiko, das er in diesem
Kontext eingeht, kalkulierbar gering ist.

Wir sind die Krone der Schöpfung?

Wer sagt das?

*Wir* sagen das, wer noch?

Keiner!

Es handelt sich hier also um eine Einzelmeinung, die von keinem anderen
Lebewesen auf Erden bestätigt wird. Freilich mangels sprachlicher
Kompetenz auch von keinem anderen solchen bestätigt werden kann, das
spricht dann doch wieder für uns. Zumindest aber haben wir einen enormen
Neocortex, der uns im einem Maße zu komplexen Gedanken ermächtigt, wie
wir sie sonst keinem zumuten. Aber was tun wir damit? Im dem Bestreben
auf immerwährenden „Wachstum“ und unendlichem „Gewinn“ sind wir gerade
dabei unseren Planeten in einen Zustand zu versetzen, welcher mit dem
Überleben der Gattung Homo nicht vereinbar ist. Soll DAS etwa klug sein?


Glück auf!
Mireille Pötzsche

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.gdjje-qsngdk.qw