Dann hoff ich mal, daß Dei Chef auf die Idee kommt, es ohne Dich zu
versuchen und Du mit Hartz-IV glücklich wirst. Gibt ja Bücher, die
beschreiben, wie man für 4 Euro am Tag für ne Familie kochen kann... Tafeln
(waren früher im Krieg die Suppenküchen) gibt es auch noch.

Vielleicht wird die Polizei noch privatisiert und es gibt Abschussprämien
zur Kostendeckelung. (Ein Toter Verbrecher braucht keine Zelle und Essen
mehr...). Hoffendlich wirst Du dann nicht "versehendlich" erschossen, da ein
Privat-Politzeiunternehmen die Quote erreichen muß...

Viel Spaß...