Du kennst dich aus, was?

Ich dachte eigentlich eher an einen Studienfreund von mir, der lange
Jahre eine eigene Firma hatte und heute im Ruhestand ist. Ein anderer
Freund, Bauernsohn, war bis vor kurzem bei Fegro in Jeversen, in der DDR
war er Prüffeldingenieur im Halbleiterweg Kastel 
Ich selbst bin kein Arbeiterkind. Ich habe keine Lust, hier meine
Identität zu veröffentlichen, nur soviel: Meine Vita in der DDR war nach
der Wende in der führenden Fachzeitschrift meines Spezialgebiets
nachzulesen.

Opportunisten waren weder meine Freunde noch ich. Aber die gab es
natürlich: Solche Leute waren, wie ich aus meiner Zeit bei einer großen
Computerfirma in der DDR weiß, meist mittelmäßige Fachleute - mit
Parteibuch und Westreise-Dienstpaß.

Willibald

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."