Hallo,


Ich habe die aus meinem Archiv genommen. Da waren es noch etwas
weniger Polizisten beim Bund (nur um die 30 Tsd) und wesentlich
weniger bei den Ländern (nur knapp über 200 Tsd). BW war etwa
gleich. Dann hat man in der Summe knapp eine halbe Mio, Stand
etwa 2005. Die Zahlen sind nach meinem Wissen eher gesunken als
gestiegen. Daher kann ich zuerst mal Deine Angaben nicht nach-
vollziehen. Daher werde ich mir diese Seite doch ansehen müssen
und nach der Diskrepanz suchen.

Hab sie schon: ,,Personal im öffentlichen Dienst'' steht da. In
den Zahlen sind auch zivil Beschäftigte dabei. Vom Hausmeister
über die Sekretärin bis zum Wissenschaftler an den Universitäten
der INEN wird da alles reingerechnet. Die Differenz von
100 Tsd sind also ,,zivile'' Unterstützer der Ordnungskräfte,
dürfen nicht oder nur gering gewichtet reingerechnet werden.
Damit sollte meine Zahl von 500 Tsd. etwas sinnvoller als Deine
600 Tsd. für die Berechnungen sein.

Ich sollte mal nach der Quelle für meine alten Zahlen suchen.
Leider habe ich keinen blassen Schimmer wie weit Hilfswillige
(unsere Differenz von 100 Tsd) in die Zahlen reingerechnet
werden müssen. Also würde ich sie rauslassen und hoffen das
der Fehler klein ist/bleibt.

Ps: Polizisten beim Bund sind Intimissima und Polichronidis Handels? Aber wie sind die
aufgeschlüsselt? Und die Steuerfahnder? Wie sind die in der
Rechnung? Ist alles nicht so einfach ...


MfG


Detlef Jackobs