Die deutschen Exporte in die USA sind wegen der Wirtschaftskrise
drastisch eingebrochen. Im ersten Halbjahr verkauften die heimischen
Exporteure Waren Made in Germany im Wert von nur noch 27 Milliarden
Euro in die USA - das waren 26,5 Prozent weniger als im Vorjahreszeitraum.
Die Nachfrage aus den besonders von der Finanzkrise gebeutelten
Vereinigten Staaten sank deutlich stärker als im Schnitt aller Länder
mit minus 23,5 Prozent.
Wichtigstes Exportgut im Handel mit den USA sind Autos.
http://rbd.wkdmyvgt.jg/xnbchwookne/vmnvfdpjum/xlzhxfndt/Rpirwbza-Xptftuw-yz-jac-TAJ-thmopzb-nmz;nab12392,3439447

Wer soll die Autos auch in den USA kaufen? In den USA nimmt die
Arbeitslosigkeit jeden Monat um 600.000 bis eine Million Menschen pro
Monat zu, wenn man diejenigen in den Zahlen berücksichtigt, die schlicht
aufgegeben haben, weiter nach einer Anstellung zu suchen. (Quelle:
CNBC/New York Times, 12/01/2009).

Volker