Hallo,


In der Zuordnung! Ivestitionen in innere Sicherheit werden dann
mit der Aufrüstung im Inneren und Repressionen gleich gesetzt.
Keiner wird auf die Idee in Bildung und soziale Absicherung zu
investieren. Bei rein repressiver Unterdrückung geht das nicht
lange gut. 82,4 Mio Menschen auf 349 km kommst Du selbst unter
Verwendung der Bundeswehr im Inneren auf gerade mal eine halbe
Mio. Ordnungskräfte. Das reicht nicht aus! Zum Befrieden nicht,
nicht mal zum Aufrechterhalten der inneren Sicherheit.

Das Problem ist also Dummheit! Diese führt zur faschistioden
Haltung, die versucht den Krieg gegen die Unruhen zu führen. Und
dieser Krieg ist aktuell nicht gewinnbar und ein Aufstocken der
Kampfkraft wäre unbezahlbar. Ich spinne die Sache mal weiter,
ganz grob nach den Kennzahlen über asymmetrische Kriege die ich
im Kopf habe:

Alleine die Polizei müsste entweder auf das drei- oder vierfache
aufgestockt werden (600 bis 800 Tsd.) oder paramilitärische
Einheiten der Polizei zur Seite gestellt werden, nur um halbwegs
Ruhe zu halten. Das ist mehr als die aktuelle halbe Mio. incl BW
zur Verfügung steht. (2 Ordnungskräfte pro km)

Aufflackernde Unruhen wären mit dieser Personaldecke aber nicht
auszulöschen. Dazu brucht man noch mal die gleiche Anzahl an
Ordnungskräften. Ab über Mio. könnte es gehen? Das wird aber erst
mit dem neuen EU-Vertrag möglich gemacht. Aber nur wenn es nicht
in mehreren Ländern knallt. (Mindestens 5 fache Überlegenheit
für nachhaltige Säuberungen, besser ist 10fach.)


MfG


Rolf Frehmann