Passt ja dann zum Plakat.


Das ist deine subjektive Meinung. Ich mag seine Musik auch nicht, aber 
ich respektiere die Leistung, über Jahrzehnte hinweg ein Gespür dafür zu 
haben, was eine große Anzahl von Mitbürgern anscheinend gern mag und 
wofür sie bereit sind Geld auszugeben. Und ich finde es immer lustig, 
wenn Leute Vermaasen als prolligen Idioten darstellen wollen, der 
eigentlich nix kann und anscheinend nur Glück hatte und seine ganze 
Kohle eigentlich nicht verdient hat.


Ich finde nicht, dass man einen guten Charakter haben muss, um für seine 
Arbeit bezahlt zu werden.


Naja, in dem "finde, dass er sie nicht verdient hat" höre ich schon ein 
bisschen raus - aber du kennst dich da besser.
Ich selber würde lägen, wenn ich sagen würde dass ich ihn nicht um seine 
Millionen beneide.

Benno