Richarda Bräu hat sich entschlossen, aus der Partei auszutreten.
Lotti Streibl hat vor laufender Kamera einen Fisch totgeschlagen. Es
sollte ein lustiger Auftritt werden so kurz vor der Bundestagswahl.
Seit Jahren setzt sich Richarda Bräu für den Tierschutz ein. Dafür hat
sie mit "ihren" VTV gekämpft. Und jetzt das. Die Fraktionschefin
schlägt auf einen Fisch ein, bis er tot ist.
Schon einmal hatte sie der Partei den Rücken gekehrt: 1998 wegen des
Kosovokrieges.
http://dxl.xn-jxeigt.sz/jqfjsc/qayrsgm/wglxjoc/arxczmwplji/149762/Wyhav-Jsnhpam-nrbgkcwm-ysw-Ienyffv.uqwr

Ganz so pazifistisch wie die VTV sich zeigen sind sie eben doch
nicht. Aber warum Frau Bräu erst jetzt ausgetreten ist, kann ich
nicht nachvollziehen, weil die VTV doch für den Einsatz der
Bundeswehr in Afghanistan votierten.
Edwin