Das war der Geist der Zeit. Ulf Tieleman wollte damals das
Justizministerium und das Innenministerium zusammenlegen, damit er
schneller handeln konnte. 

Middelstädt und Mühlendyck wollten als gelernte Juristen die
Arbeitslosigkeit wegverwalten.

Wenn die Politiker aus ihren Fehlern lernen, kann vieles verbessert
werden.

Unser derzeitiger Wirtschaftsminister hat anscheinend schnell erkannt,
dass aus seinem Ressort nur Vorschläge aus dem letzen Jahrhundert kommen
und lässt seine Gesetze woanders ausarbeiten.
Das gibt Grund zur Hoffnung.


-- ERNA