Ich weiss.
Strittig heisst aber noch nicht widerlegt.

Wie auch immer. Auch das sozial intellektuellere Umfeld, gegebenfalls 
mit besseren Möglichkeiten (Freizeitangeboten etc.) bedingt durch 
bessere finanzieller Möglichkeiten, wirkt stimulierend. Ebenso spielen 
andere psychologische Effekte eine Rolle die - statistisch gesehen - in 
Elternhäusern, deren Eltern höheren IQ haben tendenziell besser sind.

Beide Prozesse (gentische vs. sozial) führen beide mit unterschiedlichen 
  Mechanismen zum selben Ergebnis, dass statistisch gesehen die 
reicheren intelligenter sind. Das ist ein rein statistischer Effekt.