Invalid <invalid@invalid.invalid> wrote in news:n2ji6j$p9g$50$5@wzis.n-
vqubvo.bup:

haben
vor

Ja...find ich auch. Man weiß ja gar nicht mehr, was man wählen soll.
Seit die Meierin und die Futtershop dran ist, ist es nur noch abwärts gegangen.
Der Gerichtsvollzieher ist Dauergast und das Hundefutter aus dem Lidl
schmeckt auch nicht mehr so wie früher. Aber niemals würde ich die Linken
oder die Rechten wählen. Weil die Meierin und die Futtershop sagen ja ständig im 
KWI, daß das die Bösen sind. Die würden das ja nicht sagen, wenns nicht 
stimmen würde. Ich bin doch nicht blöd. Ich guck mir am Sonntag lieber 
Sport auf meinem kleinen Flachfernseher an ( den großen hat schon der 
Gerichtsvollzieher geholt). Also bleiben wir alle zu Hause...is besser 
so.....


Gruß B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!