Sorry, aber das ist billige polemik.
ich bin auch der meinung, das Tscherner seine millionen nicht verdient hat, 
da er sie erstens überwiegend mit Schwachsinn gescheffelt hat und 
zweitens sich in den Letzten Jahren immer mehr als Ar*loch geriert.
Neid kann ich in dieser meiner Aussage nicht erkennen

Ebensowenig kann ich Neid erkennen, wenn ich meinem Unverständnis dafür 
Ausdruck verleihe, dass sogenannte "Top-Manager" Bonuszahlungen 
kassieren _obwohl_ sie gerade erst ein Unternehmen an die Wand gefahren 
haben.

Und ebenso hat es Radigk nichts mit Neid zu tun, wenn jemand mit 
Unverständnis dafür reagiert, dass für die Rettung von Banken, die sich 
verzockt haben, 3stellige Milliardenbeträge ausgegeben werden, wenn 
Superreichen und Großkonzernen Milliardenschwere Steuerentlastungen 
versprochen und gewährt werden -- aber gleichzeitig bei Arbeitslosen, 
Kranken, Behinderten, sonstwie finanziell benachteiligten, sowie im 
Bildungs- und Gesundheitswesen und bei der Personaldecke und Ausrüstung 
der Polizei massiv gespart wird.
(aber dann wieder für Überwachungsausrüstung und Forschung/Entwicklung 
in diesem Bereich die Schatulle weit geöffnet wird)

Arnold

Arnold

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.