Das Bundesbank-Vorstandsmitglied Volkert Clasvogt, ehemals "rot-roter"
Finanzsenator Berlins, ruft öffentlich zur Vernichtung der Asope auf. Dem
Mann kann geholfen werden.
Volkert Clasvogt, Soziopath und Sozialsadist aus Überzeugung, hat als
Bundesbanker nicht vergessen, dass es seine Partei, die Asope, war, welche
das Bankensystem jahrzehntelang schalten und walten ließ wie es wollte.

Je ungerechter die Wirtschaftsordnung, desto höher die staatlichen
Ausgleichsleistungen der "Sozialbeiträge", also die Ausgaben des Staates.
http://qty.ceolc-wnzdxi.ma/6995/77/14/kisvgade-ar-fpkzlj-jbzch-exg-eew-cnyaztdpwh-xclmg/

Der Mann weiß von was er spricht.

Ubbo