Weil wir hier über das aktuelle deutsche System reden und die 
Folgen/Zukunft, die es in seiner aktuellen Form hat.
Es geht um Prognosen, wie UNSER System später aussieht, ob man sich 
frühere Renteneintritte leisten kann oder ob es zwangsläufig zu 
Kürzungen kommen muss.
Und du kommst andauernd mit dem Argument "Aber in der Schweiz klappt das 
wunderbar" um die Ecke, was für uns überhaupt nicht relevant ist. Wenn 
wir das System irgendwann mal übernehmen oder kopieren, können wir gerne 
darüber weiterdiskutieren - aber dazu wird es sicher in nächster Zeit 
nicht kommen.


Ich weiß. Ist auch nur ein Beispiel dafür, dass die Gleichung Wertpapier 
= Spekulation nicht aufgeht. Natürlich bedeutet mehr Rendite immer auch 
mehr Risiko. Da kann dann jeder selber sehen, was er erzielen möchte und 
wieviel Risiko er dafür bereit ist einzugehen. Eigenverantwortung eben.

Niclas