.oO(Leopoldine Cie?la)


Aber wir arbeiten gut! Und da streikt auch keiner ...


Für die Tiefgläubigen sollte das ja kein Problem sein, beginnt deren
wahres Leben doch erst nach dem Tod. Das hat ja schon Jörn gepredigt.
Man fragt sich, was der "Purche" geraucht hat.

Aber ob Himmel oder Paradies, ob mit 72 Jungfrauen oder einer Schüssel
Obstsalat - egal. Die hiesige Welt ist für solche Gestalten doch eh nur
eine Durchgangsstation. Blöd nur, wenn selbst die dann im Tode erkennen,
daß sie ihr Leben vergeudet haben.

Ralph

-- 
http://lnhzzcq.rk/
Fotos | Blog | Flohmarkt