Da Tiere immerhin so viel Verstand haben, nicht an eine Schöpfung und an
nichts Jenseitiges zu glauben, wird sich auch keines für die Krone eines
frei erfundenen Vorgangs halten. Aber jedes einzelne, sofern es ein wenig
Hirn hat, hält sich für das einzig wirklich wichtige Wesen auf der Erde.
Höheren Primaten traue ich sogar zu, dass sie erkennen, welche Tiere ihnen
intellektuell unterlegen sind.

Das fand ich mal sehr lustig in einer Tierdoku belegt: Ein Schimpanse zog
mehrfach eine Raubkatze (Art leider vergessen) am Schwanz. Die Katze drehte
sich jedesmal wütend um, aber der Affe war bereits wieder einen Stock höher
im Astwerk. Es ist offensichtlich, dass er sie regelrecht verarschte und
genau das auch seine Absicht war.

Und was definiert überhaupt die Krone? Das jüngere Entstehungsdatum? Das
wäre kurzsichtig. Schon öfter sang ich hier das Hohelied der Blaualge, die
es länger als irgendein anderes (mir bekanntes) Wesen auf der Erde
aushält, also alle Umweltbedingungen erträgt, die seit knapp 4 Mrd. Jahren
herrschten und herrschen. Zwar tut sie sich schwer mit dem Programmieren
eines Videorecorders, aber vielleicht ist das für die Kronen-Frage ohne
jeden Belang.

-- 
Tschüs!

Jörg