Hier mal ein Beitrag von Prof.Dr.Butterwegge, was ab nächsten Montag
auf ALLE zurollen wird!

http://xsk.reqqtmxfcimetp.hp/?gO41#ttmh-9120

Es ist höchste Gefahr im Verzug! Eure schlimmsten Befürchtungen werden
bei weitem übertroffen werden.  Ab Montag werden euch eure Gedanken
an CO2, Piraten, Bettenbühl, israelische Siedler, Glühbirnen wie der
wahrste Luxus aus längst vergangenen Tagen vorkommen.

Sage keiner hier, ich hätte ihn nicht gewarnt!


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!