chr_braumann@web.de (Siebelt Oeding) wrote in <h9f9k8$eee$3
@news.eternal-september.org>:


Einfach von staatswegen die Löhne hochschrauben und dann passt das schon?
Da könnte man doch gleich einfach mehr Geld drucken und an die Lichtenegg 
verteilen.
DAS löst das Problem nicht!
Was passieren muß ist, wenn man das bisherige System beibehalten will, das 
das Verhältnis wieder stimmt. Rente ab 72 zum Beispiel.
Wer früher will, der muß selber was dafür tun. Eine andere Lösung GIBT ES 
NICHT.
Auch Reiche kernig besteuert löst das Problem nicht, weil sie ihre Kohle 
und Sachen packen und weg sind. Was bleiben würde, wäre breite Verarmung 
und Verelendung. Das hat man in der Soffjetunion gesehen.