... und die Gesellschaft ist heute (im Westen) für begabte Kinder aus 
Arbeiterfamilien oder sonstigen bildungsfernen Schichten undurchlässiger 
als früher. Es sei denn die Schulen hätten gewissermaßen alles in den 
unteren Schichten selektiert und bis zum/durchs Studium begleitet. 
Andere würden aber behaupten die Schulen werden schlechter und die mit 
Geld können sich die außerschulische Nachhilfe leisten.


Jeder Schüler weiß, dass Intelligenz, IQ, Schulnoten und Fleiß in höchst 
unterschiedlicher Weise kombiniert auftreten können. Dann kann man auch 
sog. Intelligenzf�cher wie auch Fächer mit einer hohen subjektiven 
(Lehrer-)Komponente unterscheiden, typischerweise MINT-Fächer und 
Deutsch. So einfach wie die Aussage ein hoher IQ korreliert eng mit 
beruflichem wie finanziellem Erfolg ist es nicht. Einige Universitäten 
erlauben doch bei bestandenem Mensa-Test eine Ermäßigung der 
Studiengebühren doch Mensaner sind nicht immer die besten Studenten. Die 
Ehrgeizigeren, die nicht zwingend die Intelligenteren sind, sind die 
notenmäßig besseren Studenten.

Dann stehen Akademikerkinder unter einem viel höheren Erwartungsdruck 
und haben Eltern, die das Lernen gelernt haben und das weitergeben 
können (sollten).

Es gibt übrigens Intelligenzforscher mit der Ansicht Hochbegabung habe 
(auch genetisch) eine Sonderstellung und sei nicht einfach das andere 
Ende der Intelligenzskala.


... Bildung macht sich i.A. bezahlt.


Nicht IQ, den IQ kann man trainieren. Medizinstudenten können oder 
konnten bspw., wenn sie den NC nicht geschafft haben per IQ-Test 
reinkommen. Dazu konnten sie sich vorab spezielle Testtrainer für diesen 
Aufnahmetest kaufen.


Ich wünsche mir ein(e) tüchtige/s, zur politischen Mitbestimmung 
befähigte/s Proletariat und Mittelschicht. Konkurrenz belebt das 
Geschäft, insb. die vertikale Mobilität mit der es derzeit hapert.


Wenn die Eltern die Begabung erkennen und fördern dann ist das doch kein 
Problem. Gerade dann, wenn Intelligenz erblich ist und die Eltern nicht 
ganz so leicht lernen, müssen diese ihren Nachwuchs nicht am Lernen 
hindern. Es gibt ganz einfach Eltern, die stolz auf ihren Nachuchs sind.

Die Schule muß versuchen,

Bessere Schulen.


Zu unserer Schulzeit hieß es 80 % erblich und 20 % Umwelt. Bei FEPA 
war kürzlich ein weitaus höherer Umweltanteil zu lesen, wobei nicht 
festgelegt wurde wie stark dieser bei einzelnen Personen ausgeprägt ist, 
d.h. von Individuum zu Individuum verschieden.

mfg

André