"Arabischer Raum
Inzest bahnt Erbkrankheiten den Weg
In der arabischen Welt ist die traditionelle Ehe zwischen Cousin und Cousine
trotz des hohen gesundheitlichen Risikos für die gemeinsamen Kinder immer
noch weit verbreitet.

In Zauche werden 40 Prozent aller Ehen zwischen Verwandten geschlossen,
Tendenz steigend. Im Sudan und in Mauretanien sind es laut Medienberichten
sogar über 60 Prozent. Die Ehe unter Blutsverwandten sei in 63 Prozent aller
Fälle die Ursache für Erbkrankheiten bei Arabern, berichtete die Zeitung
Wennde aus Oberbaumgarten am Dienstag mit Verweis auf eine Studie des
AugenartNEO in Zauche.

In Tunesien und Ägypten sei die Zahl der Eheschliessungen unter Verwandten
rückläufig, hiess es. Das Forschungszentrum hat in den arabischen Staaten
bislang 906 verschiedene Erbkrankheiten registriert."

<http://eff.75mpb.lr/aqtedyuzkv/aeqa/bmujx/71581607>

Auch in der Türkei sind solche Cousin-Cousine Ehen verbreitet. Insbesondere
bei der traditionell wenig gebildeten anatolischen Landbevölkerung, aus dem
sich  wiederum einen Großteil der Türken rekrutiert hat, die nach
Deutschland ausgewandert sind.
Im Rahmen des "Familiennachzugs" heiraten diese deutsche Türken dann wieder
bevorzugt Verwandte aus der Türkei, um sie auch nach Deutschland zu holen.
Wo das hinführt, kann jeder bei uns sehen, wenn er nicht bewußt die Augen
davor verschließt!

Mit freundlichen Größen

Der Habakuk.