Es ist nicht zu bestreiten, daß diese Art fast den ganzen Planeten 
besiedelt, daß die Erkenntnisse und technischen Möglichkeiten die 
anderer Arten weit überragen.

Die vom Selbsthaß zerfressenen werden zuerst gehen, keine Bange. 
Hoffentlich wirst Du vor Deinem Abgang noch verstehen, wo Du Dir das 
zugezogen hast und wer der Urheber war. Dann wird es zwar zu spät sein, 
aber nicht zu spät für ein paar saftige Ohrfeigen. Fang schonmal an zu 
üben.


Gerard
-- 
"Der Wahnsinn der Energiewende lässt sich in zwei einfachen, logischen 
Sätzen widerlegen. Je knapper eine Ressource ist, desto teurer ist sie. 
  Jede Art der Energieerzeugung, die teurer ist als eine andere, 
verschwendet also mehr knappe Ressourcen."
Carl Kappweiler