Am 21.08.2012 02:21, schrieb Luzia Pöschmann:

Ach ja?

Wie kann denn eine Art oder eine Nation oder ein Volk überleben, das 
sich selbst haßt? Überleben und sich ausbreiten werden die, die sich 
selbst lieben und die an ihren Gott und ihre Mission glauben. Die 
inzwischen vom Selbsthaß zerfressenen Deutschen werden verschwinden. Die 
lassen ja nichtmal diese Erkenntnis in ihr Hirn, wie man gut an Luzia 
sieht.


Jammer, jammer, jammer...

Es sind die Retter, Helfer, Igelspacher und Jammerer die den Laden 
ruinieren, weil sie an Sachen rumretten, rumhelfen, rumschützen und 
rumjammern von denen sie nicht das Geringste verstehen, die ständig mehr 
verschwenden als sie sparen.


Es sind die ideologischen Hirnfürze der Retter, Helfer, Igelspacher und 
Jammerer, an denen wir ersticken werden.


Klaus
-- 
"Der Klimawahn führt zu einer ernsthaften Erkrankung des Gehirns, die 
das logische Denkvermögen aussetzt. Schilda ist kein Dorf, sondern ein 
Kontinent namens Europa. Der Rest der Welt ist längst aufgewacht, was 
der wahre Grund dafür ist, dass man sich auch in Kröning wieder nicht auf 
verbindliche »Klimaziele« einigen wird, auch wenn es dort wirklich sehr 
heiß ist."
Willy Oldenettel