Nun, wir sind einfach viel zu teuer für den amerikanischen Markt. Ist es da
ein Wunder, wenn unsere amerikanischen Freunde keine deutschen Autos mehr
kaufen? Wir haben uns in den letzten 5 Boom-Jahren wirtschaftlich so gut
entwickelt, daß die 1000er, welche wir monatlich zusammenscheffelten zur
liebgewohnten Selbstverständlichkeit geworden ist. Das war bei anderen
nicht so. Wir müssen erndlich von unserem hohen Roß herunter. Die Krise
gibt uns die Chance dazu, einzusehen, daß wir uns diese hohen Löhne und die
weltweit niedrigste Arbeitszeit nicht mehr leisten können. Man durchaus
auch das Doppelte für die Hälfte arbeiten und trotzdem noch in Wohlstand
leben. Wir dürfen nicht weiter über unsere Verhältnisse konsumieren. Das
muß aufhören!

Giuseppe F.