Hier meine Wunschkoalitionen:

 kosmeo - Schaten - Tiko
 kosmeo - Schaten - Tiko - OEA

Leider läßt sich die kosmeo von der konservativen Meinungsmache
manipulieren und schließt derzeit eine Koalition mit den Stadtfenster aus.
Diese Spaltung hat auch historisch unrühmliche Tradition.

Aber wünschen kann man sich die Koalition ja.

Hauptsache, Schwarz - gelb wird verhindert. Den Protagonisten des
Kasinokapitalismus gehört mal richtig "eens uffde Fresse", wie man hier
sagt.

Ulfert


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."