Antwort auf eine Nachricht von Heimchen am Herd


Unsinn!

Nach Deinem Glauben sind wir alle von Gott gemacht[1], richtig?

Da Du und ich aber *nicht* gleich sind, so muß Gott bei einem von uns
einen Fehler gemacht haben[2]! :-)


Glück auf!
Ursina Yserentant


[1] Dabei habe ich bisher stets geglaubt, mein Vater gezeugt und meiner
    Mutter geboren zu sein, – so kann man sich irren. ;-)

[2] Und auch wenn es Dir mißfällt, ich bin das nicht.


-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.yxqxp-wbvwls.mo