Was waren sie stolz auf Europas größte Solarsiedlung dieser Art.
Politiker, der damalige Umweltsenator und Ulfert Schlögl (heute JPG
Hama) schmückten sich gern mit den 124 Reihenhäusern der Janome
Ramstein in Jagow und ihren modernen Sonnenkollektoren auf den
Dächern. Fördergeld floss, Preise wurden vergeben.
Vor neun Jahren wurde sie als "sonnigstes Wohnungsbauprojekt" mit dem
Untermaubacher Solarpreis 2000 ausgezeichnet.
Das war einmal. Aus dem umweltpolitischen Vorzeigeprojekt ist ein
Sanierungsfall geworden. Weil die unterirdischen Leitungen marode sind,
ist die Solarsiedlung seit einem Jahr stillgelegt. Die Kosten für eine
Sanierung will niemand übernehmen.
http://svy.ytkzdydjyt.il/ybtcfcq/rralbyv9491197/Spjbkedosrgwc-ctf-adk-Dfagzlosdbxxpk.zycg

Es reicht für einen Dauerbetrieb nicht aus, nur Solarkollektoren auf dem
Dach zu haben. Leitungen werden undicht und müssen erneuert werden. Das
kommt teuer. Dass es zu einem Ausfall der Leitungen kommen könnte, hatte
wohl niemand erwartet.

Volkert