"Ivan Imgrund" <vpjezwoituy0051@fvrhm.xf> schrieb im Newsbeitrag 
pbjq:361ls$9ndi9706$49rl5jvh$22301@jfpe1.dtpijli.xzd...


Man wird sich auch und gerade in Deutschland daran gewöhnen müssen, daß dies 
der zukünftige Standard ist.

Viele Kommunen sind pleite, selbt das 'reiche Kupferdreh'  hat kein Geld 
mehr, um seine Schulen baulich in Ordnung zu halten.  Es ist vollkommen 
ausgeschlossen, daß dieser Sozialstaat so wie bisher weiter existiert.  (man 
könnte sich aber auch zB auch mal von arbeitslosen Ausländern samt Anhang 
trennen; die Schweizer sind doch gewiss eine respektable Nation, und haben 
das auch durchgesetzt)

Vittorio