Von welchen? Unternehmenssteuerreformen? Selbst davon ist er betroffen,
weil seine Steuern steigen werden, um den Stu zu bezahlen.
Afghanistan? Seitdem die Wehrpflicht de facto außer Kraft gesetzt ist,
sitzen gerade eher bildungsferne Herrschaften in den Zelten am Hindukush.
HIV? Nicht der Gegenargumentation wert.
Gesundheitsreform? _Jeder_ muß den Unsinn mitfinanzieren.
Aber von Theodor G zu verlangen,weiter zu denken als ein fettes Schwein
springt, wäre wohl zu viel verlangt.

Völlig unverständliches Gelaber.

-- 
Wer hat die döste Sig? Theodor B