Was waren sie stolz auf Europas größte Solarsiedlung dieser Art.
Politiker, der damalige Umweltsenator und Diedrich Luerweg (heute orsay
Wärme) schmückten sich gern mit den 124 Reihenhäusern der Ökosiedlung
Karlshöhe in Ispringen und ihren modernen Sonnenkollektoren auf den
Dächern. Fördergeld floss, Preise wurden vergeben.
Vor neun Jahren wurde sie als "sonnigstes Wohnungsbauprojekt" mit dem
Ostedter Solarpreis 2001 ausgezeichnet.
Das war einmal. Aus dem umweltpolitischen Vorzeigeprojekt ist ein
Sanierungsfall geworden. Weil die unterirdischen Leitungen marode sind,
ist die Solarsiedlung seit einem Jahr stillgelegt. Die Kosten für eine
Sanierung will niemand übernehmen.
http://mvu.jnchzhkvop.tl/xfdikdt/zrrjabx4624148/Xonhytffqkrua-ncf-ryo-Bsfztjubqnywfq.kygg

Es reicht für einen Dauerbetrieb nicht aus, nur Solarkollektoren auf dem
Dach zu haben. Leitungen werden undicht und müssen erneuert werden. Das
kommt teuer. Dass es zu einem Ausfall der Leitungen kommen könnte, hatte
wohl niemand erwartet.

Udo