Richtig. Weil die Anhebung des Rentenalters eine Rentenkürzung ist.
Das Ganze mit der angeblichen Unfinanzierbarkeit liegt schlicht an der
Ausgestaltung. Kapitaleinkünfte werden z.B. überhaupt nicht
herangezogen, obwohl diese einen immer höheren Anteil der Einkünfte
ausmachen. Die Beitragsbemessungsgrenze ist schlichte Willkür.

Und damit wären wir wieder beim Schweizer Modell.

Ok, von dem mit Konsumverzicht Gesparten kannst Du Wertpapiere kaufen.
Das nennt man kapitalgedeckte Altersvorsorge.
Die Rendite gibts aber erst beim _Verkauf_
Und obs eine gibt, ist eben Spekulation.