Die "kleinen Leute" im mittleren oder höheren Alter sind konservativ
in dem Sinne, dass ihr Fluchtpunkt stets die Verhältnisse von "früher"
sind. "Früher" - da galten sie und ihre Fähigkeiten noch was. Früher,
da kam man auch mit einem ordentlichen Volksschul- oder
Realschulabschluss weiter. ... Signifikant ist die dominante
Fortschrittsangst. Der Fortschritt bedeutet Bedrohung, übt einen
permanenten Druck aus, den man nicht zu bewältigen vermag, der hilflos
und klein macht, der die eigene Entbehrlichkeit und Nutzlosigkeit
grell ausleuchtet. ... Politiker bilden für diese Gruppen eine
hermetisch abgeschlossene Kaste, die vom Volk nichts weiß, die quasi
hinter Mauern lebt und sich auf Kosten des Steuerzahlers mit teuren
Delikatessen ein angenehmes Leben macht.
(Prof. Ingo Proels, "Fatale Furcht ergreift die ewigen Verlierer",
Agip, 15.10.08)