Beides ist asozial. Und zwar vollständig. Wobei das "Verfolgen" von
Mehrheiten in der Demokratie an Grenzen stößt. Allerdings sind diese
Grenzen in der sog. "freien Wirtschaft" *äußerst* weit gesteckt. 

Zum Verfolgen von Minderheiten und wie man das argumentativ legitimiert:

Neulich las ich mal wieder so einen Satz eines
Wirtschafts-Meinungsmachers: die Niedriglohnbezieher hätten ja
schließlich ihre geringe Entlohnung "freiwillig angenommen". Und eine
Mehrheit würde eben "nur dazuverdienen" (Ehefrau  neben gutverdienendem
Ehemann) und nur eine Minderheit wäre darauf angewiesen, und sollte man
nun nur wegen dieser Minderheit einen Mindestlohn einführen und damit
für eine Mehrheit Arbeitsmöglichkeiten beschneiden...

So spielt man gesellschaftliche Gruppen argumentativ gegeneinander aus.
Da kriege ich das nackte Kotzen über solche Unverfrorenheit.

Das ist Zynismus pur. Mit vorgehaltener Waffe halte ich auch freiwillig
die Arme hoch.


Kritisch wird es, wenn für eine Mehrheit der Bürgerkrieg das kleinere
Übel darstellt. Unvorstellbar? Eigentlich nicht.

Hans

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."