Wozu? Ich muß doch hier nichts beweisen. Ich poste lieber etwas aus
meinem Erfahrungsschatz. Und der reicht bis in die 50ger Jahre des
vorigen Jahrhunderts zurück.

Selbst in der DDR, wo Arbeiterkinder bevorzugt und Kinder bürgerlicher
Herkunft benachteiligt wurden, war das so. Jedenfalls habe ich das so
erlebt. 
Positiv daran ist, daß es intelligente Arbeiterkinder wirklich weit
bringen konnten. Die hatten gute Möglichkeiten, und die proletarische
Alltagskultur der DDR kam ihnen entgegen. Für z.B. Kinder von
Bildungsbürgern war das negativ, die wurden z.B. schon angefeindet, wenn
sie weniger Dialekt sprachen als der Durchschnitt. Noch heute wird unter
älteren Intelligenzlern im Osten stärker Dialekt gesprochen, als im
Westen.

Negativ ist, daß (vor1961) Kinder z.B. eines entfernten Verwandten, der
ein Tiefbauunternehmen hatte (die wurden dann später alle
verstaatlicht), in den Westen gehen mußten, um Medizin zu studieren. 

Detlef


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."