Das ist ja dann auch was anderes. Wenn der durchschnittliche 
Arbeitnehmer 2050 erst mit 75 Rentner wird, mag das Ganze durchaus noch 
eine Weile funktionieren.
Es ging aber irgendwo ganz oben in diesem Thread mal darum, dass das 
Renteneintrittsalter von 67 nach Ansicht der RRT wieder gesenkt 
werden sollte...


Ich weiß nicht, was exakt du mit kapitalgedeckter RV meinst. Wenn ich 
von meiner privaten Altersvorsorge spreche, meine ich im Prinzip 
Konsumverzicht heute um für später Vermögen aufzubauen, von dem ich dann 
zehren kann und mit dem ich die Mini-Rente, die ich dann (vielleicht) 
noch aus dem gesetzlichen System kriege, aufstocken kann.

Waldemar