http://vzn.emte.ea/8765/65/O-Rhyurmpcffeprsgdbr

Das kann doch nicht überraschen: Akademikerfamilien sind im Vorteil
gegenüber Arbeiterkindern. 

Denn bei Begabung ist nun mal die Vererbung hauptausschlaggebend. Und
das hat mit den Eltern zu tun: Jemand mit hohem IQ sucht sich meistens
einen Partner mit ähnlich hohem IQ, das gilt bei Akademikern eben mehr
als körperliche Attraktivität und Hormonausstattung.

Und Menschen mit höherem IQ haben meistens auch eine bessere Ausbildung
und legen deshalb beim Nachwuchs ebenso auf diese Wert, sind also
"bildungsnah".

Die Bildungsnähe der Eltern ist also nur ein zusätzliches Kriterium, das
nur dann selektiv wirkt, wenn zwei Kinder mit gleichem IQ in
verschiedenen sozialen Umgebungen aufwachsen. Nur sind eben auch
genetisch/statistisch die IQs nicht gleichmäßig verteilt.

Insofern ist der Schreckensruf "soziale Selektion" unbegründet.

Es dürfte statistisch unter bildungsnahen Schichten mehr Kinder mit
hohem IQ geben, das ist eben nicht statistisch gleich in den Schichten
verteilt schon aufgrund der Partnerselektionskriterien. 

Trotzdem tun mir Kinder mit hohem IQ in bildungsfernen Schichten, auch
wenn sie eine kleine Minderheit sind, leid. Die Schule muß versuchen,
das auszugleichen, aber nicht, indem sie die anderen behindert (wie ich
das aus der DDR kenne), sondern durch zusätzliche Angebote. Das kann sie
in der Praxis aber kaum leisten. Niemand kann etwas dafür, in welcher
sozialen Umgebung er aufwächst und welchen IQ ihm seine Eltern
mitgegeben haben.

Verachtendes Elitedenken ist ebenso fehl am Platze wie vermeintlich
gerechte Gleichmacherei.

Thorsten

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."