Dann muss man das ganze System grundlegend umbauen. Wenn man das 
vernünftig macht, bin ich nicht mal dagegen. Aber ohne eine grundlegende 
Reform sind Forderungen nach Wieder-Absenken des Renteneintrittsalters 
oder garantierter Verzicht auf Bruttolohn-gekoppelte Rentenkürzungen ein 
Schritt in die falsche Richtung.


Das hängt von diversen Faktoren ab, ob und in welchem Maße das 
Spekulation ist. Es dürfte minimal spekulativ sein, zu hoffen, dass man 
seine Bundesschätzchen später mal wieder los wird.

Urs