Ist das Erwachsenwerden aber kein reiner Alterungsprozeß, sondern ein  
Zugewinn an Weisheit, dann erkennt man, daß es für viele Leute die  
richtigen Entscheidungen, die sie angeblich füllen sollten, gar nicht  
gibt.


Dieser pastoral-herablassende Ton entlockt mir allenfalls ein mitleidiges  
Schmunzeln.


An der Zahl der Opfer von Generation Praktikum erkennst Du, daß dem  
offensichtlich nicht so ist.


Du solltest nicht daraus, daß ich mich über den Umgang mit Jungakademikern  
aufrege, schließen, ich gehörte zu dieser Gruppe.

MfG
        Emanuel