"Cédric Clausmeier" <khecd-ag-tcleq-qlgap-ahbg@mttdm.uw> schrieb im Newsbeitrag
news:4ab79e1f$0$30224$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...

mit

Warum hast Du dann tags zuvor für die Sawafe geworben ('Sawafe
für Umweltbelange!' in de.soc.umwelt), obwohl Stimmen für eine Partei, die
eh nicht in den Bundestag kommt, ja auch verschwendet sind?

Hast Du vielleicht Mitleid mit der Mehrzweckhalle nach dem für sie enttäuschenden
Abschneiden bei der 'UJT-Wahl' und willst ihr nun ein jugendliches Image
verleihen, indem Du sie in die Nähe der Piraten stellst?

Gruß theodor