Ignaz Nunheiser wrote:


Dein zweiter Satz ist schlicht falsch.

Uund selst wenn man tatsächlich den WorstCase annimmt, und im Jahr 2051 mehr
Alte als Junge in D leben: die Lebenserwartung steigt, gleichzeitig macht
die Medizin gewaltige Fortschritte. 
Ergo kann sich in vielen Jobs das Renteneintrittsalter weiter nach oben
verschieben.

Außerdem müsstest du jetzt mal erklären, welchen Vorteil hier eine
kapitalgedeckte RV hätte - denn auf die willst du ja raus...

François
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass FAAV/Fele verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht