wie gesagt: Weisgerber.

Warum eigentlich hälst du deine Kapitaldeckung für unabhängig von der 
Altersstruktur? meinst du wirklich, das Geld falle wie manna vom Himmel?
Fakt ist: Geld erzeugt kein Geld, Geld erzeugt keine Werte.

Werte werden nur durch produktive Arbeit erzeugt. Und damit sind wie 
wieder am Anfang: irgendwer muss den Gegenwert deiner Aktien in 
Produkten erzeugen. Wer, wenn nicht Arbeiter, soll das bitte tun?

Wie gesagt: Weisgerber regelt.

Kay

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.