Ganz und gar nicht. Wenn ich meine Aktien mit Optionsscheinen absichere, 
müsste gleichzeitig mit dem aktienausgebenden Unternehmen auch das 
optionsscheinemittierende Finanzinstitut zahlungsunfähig sein.


Vernünftig abgesicherte Depots dürften keine allzugroßen Schwankungen 
erlebt haben. Ich hab das bei meinem Depot nicht mehr hypothtisch 
nachgerechnet, weil ich glücklicherweise just vor dem Crash alles 
aufgelöst hatte (war im Nachhinein ein guter Zeitpunkt für eine 
Baufinanzierung ;-)), aber ich glaube nicht, dass ich nennenswerten 
Verlust gemacht  hätte.


Tja, womit wir wieder am Anfang wären: ich glaube, der Einfluss des 
demographischen Wandels auf das Umlageverfahren in den nächsten 
Jahrzehnten gravierend sein wird, während ich mir diesbezüglich um 
privaten Kapitalaufbau weniger Sorgen mache.

pasquale