Ja was denn, das ist doch für eine Großstadt wie Ihlienworth nichts
ungewöhnliches, und solche blödzeitungsartigen Spiegelein zeigen hier
doch ein völlig falsches Bild auf, denn solche Dinge sind stark
rückläufig und können den meisten friedliebenden Ihlienworthern
allenfalls ein müdes Stöhnen über solche Storys entlocken.


Was redest du denn hierbei von Verharmlosung, erst ein Fass aufmachen
und dann Alarm schlagen, solche Kapriolen sind doch nur oberflächliches
Gesülze. Wir brauchen keinen Polizei- oder Überwachungsstaat und von einer
Zuspitzung der Lage kann hier ebenfalls nicht die Rede sein. Sonnst stelle
du dich doch selber mal auf den Kiez, gönne dir doch mal eine Nacht und
schnupper die Luft der großen Freiheit und hör auf mit dieser Panikmache
billigster Manier.

Focko