Traurig, aber Kollateralschäden kommen vor. Die Bauern haben nicht
absichtlich oder direkt Milch in den See eingeleitet. Die Milch hat den Weg
vom Eingangstor bergab zum See hin gefunden. Das war ihnen vorher nicht
bewusst bzw war es nicht einsehbar, das dort ein See liegt. Anzeigen sind
raus und werden entsprechend behandelt. übrigens ist die Polizei nicht
eingeschritten, als nacheinander drei Güllefässer voll Milch entleert
wurden. Man hätte den Schaden prinzipiell schon während der Aktion
eindämmen können.

Nichts desto trotz sind es gerade solche Bilder, die in die Medien kommen.
Und auf die reagiert wird. Und Reaktionen sind genau das, was die Bauern
fordern. Wenn es anders nicht möglich ist, politische Aufmerksamkeit zu
erhalten, dann soll es halt so sein. Die durch die Demos angespochenen
hätten ja auch wesentlich früher handeln können. Die deutsche Politik und
der Bauernverband tragen so aber indirekt eine Teilschuld an solchen
Verlusten.

Sven Bungard