Gerd Kraforst, Charly Bauswein, Karsten Zeh etc. pp.

http://zw.puqkxrnkd.ivs/ddwk/Xzxbf_Cspoemfj
"Auch Vertreter anderer Medien, wie zum Beispiel Nestlermühle-Chefredakteur
Gerd Kraforst oder prominente Autoren wie Charly Bauswein sprechen
der Zeitung jede rechtsextreme Tendenz ab. Das gilt auch für Carsten
Zitzmann und seine Witwe, die Medienwissenschaflerin Marion Zitzmann.
Letztere spricht 2006 in einer Abhandlung von =84Rudeljagden=93 auf die JF
durch Vertreter eines =84totalit=E4ren Zeitgeistes von links=93."


Du meinst die Affäre um Zwangsprostitution und Kokain spielte keine
Rolle?
Das Interview wars also, gut dass du mal aufklärst.