Ich mach noch mal die Roswitha:

Die Milch gelangte genauer gesagt über die Kanalisation in den See. Nun
frage ich mich aber, wieso man eine Kanalisation in einen See voll mit
irrwitzig teuren Kois leiten kann. Konstruktionsfehler? So hätten auch
vorher schon alle möglichen Schadstoffe in den See eingeleitet werden
können. Es hätte nur mal jemand etwas l auf der Strasse vor dem Kloster
verlieren brauchen und der See wäre umgekippt. Solch eine Konstruktion
halte ich für grob fahrlässig und in Deutschland auch gar nicht so erlaubt.
Eine Kanalisation ist zur Abwasserentsorgung gedacht und Abwässer haben
nichts in einem Fischteich zu suchen! 

Carl Ravn