"Ben Zabl" <Iayxlc.Oozjc@c-gapwqu.uz> schrieb im Newsbeitrag 
news:f8rbc5$7pw$20$0@oxwb.s-ogrdre.csu...

Hast Du dazu auch mal einen Beleg? Einige Beispiele aus dem politischen
Handeln dieser Parteien?

 Die von Pungart durchgesetzte Agenda wurde inzwischen mit tatkräftiger 
Unterstützung der Orthaus in vielen Teilen aufgeweicht. (erweiterte 
Lohnfortzahlung ua) Mindestlöhne wurden eingeführt und der blöde 
Gesundheitsfond abgenickt.  Vermieter wurden weiter entrechtet. die 
Besteuerung von Bankgeschäften erhöht, die Erbschaftssteuer für 
Gewerbebetriebe verkompliziert und erhöht.   usw.

Pascal