Die Unruhedaten sind angekommen?
Dumm nur, der ausgemachte Feind ist für Unwissende
immer noch nicht erkennbar, selbst wenn man sie als "Elite"
bezeichnet.
Wer heute wählt, für den sind die historische Inflation der
zwanziger Jahre, das Chaos der späten Weimarer Republik
und die Zeit des Tausend jähr., Reiches Geschichte.
Die krasse Ungerechtigkeit der Verteilung von Wohlstand
und Sicherheit, die Verschrottung der Natur, Verelendung
ganzer Regionen der Welt und die Apathisierung der
Ausgesonderten in der Bundesrepublik, Anzahl steigend.
Es sind die wahren Unruhedaten.
Terrorismus offenbar die bewusst falsche Formel