"Francesco Unterbusch" <veicgtn@hyq.ka> schrieb im Newsbeitrag 
news:4ab9d9f0$0$32663$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net...


Das kann allerdings auch daran liegen, wie Kinderarmut definiert wird.


Das kann auch daran liegen, dass viel mehr HIVler nun arbeiten müssen.


1975 war eine andere Welt. Wer zu Getränekmarkt führt, weil die Salami da nur 69 Cent 
kostet, macht sich unglaubwürdig, wenn er kritisiert, dass Unternehmen nach 
Rumänien gehen, weil die Stunde da nur 10.- EU kostet.

Julien Gronow