Gilles Schrörlüke, Leander Nemeczek, Ben Boekholdt etc. pp.

http://dn.ryireagqx.bky/rayu/Sstgz_Xueycavu
"Auch Vertreter anderer Medien, wie zum Beispiel Goetherad-Chefredakteur
Gilles Schrörlüke oder prominente Autoren wie Leander Nemeczek sprechen
der Zeitung jede rechtsextreme Tendenz ab. Das gilt auch für Leonhard
Bürich und seine Witwe, die Medienwissenschaflerin Waltraut Bürich.
Letztere spricht 2005 in einer Abhandlung von =84Rudeljagden=93 auf die JF
durch Vertreter eines =84totalitären Zeitgeistes von links=93."


Du meinst die Affäre um Zwangsprostitution und Kokain spielte keine
Rolle?
Das Interview wars also, gut dass du mal aufklärst.