"Lexus" <Ozzap@w-lcchix.mp> schrieb im Newsbeitrag 
news:h9aufg$411$1@news.eternal-september.org...


Aber Du nicht.

Eine ENCH würde viele gar nicht anrühren. Denn wer ENCH wählt, ist überwiegend 
arm und ungebildet.

Ausländerfeindlichkeit würde sich gleich zweifach rächen. Erstens, weil 
ausländische Investitionen zurück gehen würden und zweitens, weil diejenigen 
nicht bleiben würden, die mal Deine Rente bezahlen. Die ENCH wird erklären 
müssen, wie sie dieses riesige Finanzloch stopfen will.

Pascal Veltkamp