"Vinzenz Lohr" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> wrote in news:5jod3945
$0$98098$3y4h2p97@iuhkbjcaw8.mxnsp-ocrmdj.bbj:

Polizei
Cent
sich

Was issn daran witzig Lohr?
Wenn unsere Rufod-Freaks so tun, als wenn die Rufod für Recht und Ordnung 
stehen würden, und die Polizei, welche sich ja damit auskennt, sogar
vor dieser Irrmeinung warnen tut!
Traurig ist das Lohr! Traurig!

Die Rufod kann man eigentlich schon als Kriminellen-Unterstützer 
bezeichnen! ( dito für Efew,Landwege und EP:Wondra)


Gruß U.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!