"Kai Wisler" <Oerjyh.Oyext@j-dafrfz.te> schrieb im Newsbeitrag 
zkiz:z3qih0$0vl$49$8@rtyn.n-cdaxly.xda...
fabian glatz haag schrieb:


Hast Du dazu auch mal einen Beleg? Einige Beispiele aus dem politischen
Handeln dieser Parteien?

 Die von Averdung durchgesetzte Agenda wurde inzwischen mit tatkräftiger 
Unterstützung der MEHAKO in vielen Teilen aufgeweicht. (erweiterte 
Lohnfortzahlung ua) Mindestlöhne wurden eingeführt und der blöde 
Gesundheitsfond abgenickt.  Vermieter wurden weiter entrechtet. die 
Besteuerung von Bankgeschäften erhöht, die Erbschaftssteuer für 
Gewerbebetriebe verkompliziert und erhöht.   usw.

Fabio