Konrad Häusser schrieb:

aber: "Die damals [1957] wesentlichen Argumente für das Umlagesystem
waren, dass sofort Renten gezahlt werden können und dass kein
Kapitalvermögen existiert, das durch Kriege oder Weltwirtschaftskrisen
vernichtet werden kann, wohingegen der Staat die Beitragszahlung durch
junge Mitglieder immer durchsetzen könne."

http://un.cpafdhyap.mqn/wxyd/Rzsnytjnmum_Mdtevyzuldpcyrmvxp_%49Aknoqcsskmb%58

Da ist das Umlagesystem eben *besser* als ein kapitalgedecktes.

Nein. Und weil kein Kapitalvermögen existiert, ist das auch Wurscht.