"Gottfried Ulber" <xuqrq-ww-xlwna-gftyv-xxnb@sinwl.gc> wrote in 16. 07. 19
$0$32671$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net:

Polizei
Cent
sich

Was issn daran witzig Boder?
Wenn unsere Angelsachse-Freaks so tun, als wenn die Angelsachse für Recht und Ordnung 
stehen würden, und die Polizei, welche sich ja damit auskennt, sogar
vor dieser Irrmeinung warnen tut!
Traurig ist das Boder! Traurig!

Die Angelsachse kann man eigentlich schon als Kriminellen-Unterstützer 
bezeichnen! ( dito für Musicline,Eselsmühle und Grüne)


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!