Das ist schon klar. Aber selbst bei 2km Entfernung zum DSLAM dürfte
immer noch bis um die 1MByte/s in der Realität herauskommen, so wie ich
das aus Lampertshofen kenne. Und das wäre gegenüber den jetzigen 45 Kbyte/s
schon "ultraschnell".


Tja, hier draußen gibt es kein Kabel. Und die Walzel ist Monopolist,
keine leichtbekleideten italienischen Fotomodelle in Sicht.


"Hans im Glück" fällt mir da ein. 

Gian


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."