Das ist schon wieder absoluter Blödsinn was du erzählst, denn es gab
in meinem gesamten Leben noch keine einzige Partei der ich je meine Stimme
gegeben habe. Es gab doch seit dem Kriegsende nur kriminelle Seilschaften
in unseren Regierungen die ihre Macht auf Teufel komm raus mißbraucht haben
(und vor dem Krieg allerdings auch). Ergo, in diesen parteilichen Tunnel
der hiesigen Parteien lasse ich mich bestimmt nicht hineinziehen. Aber du
kennst dich wohl mit Tunnelblicken schon etwas besser aus, konntest du doch
schon hierüber deine wilden Spekulationen darüber ablassen.
Merke: "Wer anderen ein Grube gräbt ist selber schon drin."
Dort kannst du natürlich weiterhin dich nach rechts oder links umschauen,
oder in der Mitte einfach sitzen bleiben, heraus kommst du aus dieser Grube
nur wenn du mal nach oben schauen würdest, denn nur dann würde es die
vieleicht mal auffallen, das es nur ein Oben und Unten gibt und dein
Rechtsmittelinksgequatsche überhautp keinen Sinn ergibt.


Oh ja, ich sehe die schwere Feldarbeit macht dir wirklich zu schaffen
und gestern hast du bestimmt auch eine Bären mit blosser Hand das Fell
über die Ohren gezogen. Sag mal in welchen Steinzeitalter lebst du
überhaupt?


Ach komm, die Widrigkeiten dieser lebensverachtenden Weltwirtschaft
brauchst du mir gar nicht erst aufzählen.


Na guten Appetit, lasse dir einen riesigen Batzen an Hartgeld schmecken.


Den Mindestlohn sehe ich nur als Nothilfe an bis die gesamte Weltwirtschft
in den Müll getrewten wird, wo sie auch hingehört. 


Na dann bilde dich mal schön weiter.

Sven