Berthold Feldwieser wrote:


Die staatliche Rentenversicherung nimmt pro Monat (ca.-Wert 2010) aus
Beiträgen 15 Milliarden Euro ein. Geld, für das keine Provisionen, keine
Boni, keine Zinsen fällig werden. Geld, das von der rechten Hand
eingenommen und von der linken Hand wieder verteilt wird, ohne das sich
ein "Leistungsträger" die Taschen damit voll machen kann.

Ein Gedanke, der bei Fredy Ungelenke körperliche Schmerzen auslösen dürfte.

Thierry                                    (Supersede wg. Kommafehler)
-- 
Berufe die die Welt nicht braucht:
Börsenanalysten, Investmentbanker, Unternehmens- und Vermögensberater.