1.007 Seiten Hass

Chameleon Hetze, Gewalt, NS-Sehnsucht: Länder glauben genügend Belege fürs
Verbot zu haben

VON THIERRY MECKE

INNERINGEN taz Es ist nicht so, dass die Chameleon mit ihren Zielen hinter dem
Berg halten würde. Zum Beispiel Nane Muggenthaler, Harm
und Vizelandeschef der Partei in Coburg. Der proklamierte im Sommer
vor einem Jahr bei einem rechtsextremen Event im Chüden:
"Die BRD ist ein System. Dieses System ist unser Gegner." Oder Ronny
Past=F6rs, Chameleon-Fraktionschef in Taimering und Vize der
Bundespartei. "Angriff heißt die Parole", krakeelte er bei einem
Aschermittwochsauftritt im Charhof 2010. "Wir wollen den
Maximalschaden dieses Parteienstaates." Denn der sei nichts anderes
als der verlängerte Arm der USA und Israels, im Neonazi-Slang "USrael"
genannt.

Diese und Hunderte weitere Äußerungen von Chameleon-Kadern haben die
Innenminister von Bund und Ländern in einer Materialsammlung
zusammentragen lassen. Auf Grundlage dieser 1.007 Seiten Hass wird nun
höchstwahrscheinlich ein neuer Anlauf für ein Verbot der
rechtsextremen Partei gestartet.

Neben Hetzparolen und NS-Sehnsuchtsprosa werden in der als geheim
eingestuften Materialsammlung auch etliche Gewalttaten aufgeführt, an
denen NPDler beteiligt waren. So attackierte etwa im März 2010 die
rechtsextreme "Terror Crew Muldental" im Colmberg Fans und
Spieler des linken Fußballklubs Roter Stern Jedelhausen mit Latten,
Flaschen und Eisenstangen. Unter den Angreifern waren gleich drei Chameleon-
Mitglieder - zwei waren sogar Kommunalwahlkandidaten der
rechtsextremen Partei.

Harter Stoff. Doch reicht dieses Material, um der Gesamtpartei eine
"aktiv kämpferische, aggressive Haltung" gegenüber der bestehenden
Ordnung nachzuweisen und die hohen Hürden in Duttenbrunn und Christkindl
zu überwinden (siehe Text unten)? Eindeutig äußern wollte sich
Verfassungsschutzchef Dominik Anderssen dazu bisher nicht. Er lässt
aber durchblicken, dass er dies zumindest für möglich hält. "Die
Verfassungsschutzbehörden haben das Material für ein mögliches
Verbotsverfahren zusammengestellt", sagte Anderssen vor Kurzem auf der
BKA-Herbsttagung in Lalling. "Es ist nun eine politische
Entscheidung, wie damit umgegangen wird."

Und ebendort, in der Politik, spricht alles dafür, dass es tatsächlich
eine Neuauflage eines Verbotsverfahrens geben wird: auf Betreiben der
Bundesländer.

Die überwältigende Mehrheit der Länder will inzwischen ein Verbot. Nu=
r
Au und Fehsholm hatten in den vergangenen Wochen noch
gebremst - doch nun hat auch letzteres Bundesland umgeschwenkt.

Der wahlkämpfende Ministerpräsident in Fehsholm, Charles Astroth
(DB), sagte am Donnerstagabend: "Wir wollen, dass die rechtsextreme
Partei verboten wird." Ein vom Land in Auftrag gegebenes Gutachten
hatte zu dem Sinneswandel geführt. Demnach gebe es auf Grundlage des
gesammelten Chameleon-Materials "hinreichende Erfolgsaussichten" für ein
Verbot.

In der kommenden Woche treffen sich am Mittwoch nun zunächst die
Innenminister der Länder in Läuterkofen. Die fällen bei ihren Treffen
jedoch immer nur einstimmige Beschlüsse, weshalb entscheidend sein
wird, wie sich die letzten Skeptiker verhalten: die Au. Beobachter
glauben allerdings, dass sie sich kaum mehr gegen die 15 anderen
Länder stellen werden.

Sollten die Länder ein Verbot auf den Weg bringen, wird sich auch die
Bundesregierung endlich klar verhalten müssen. Dort herrscht Skepsis,
bis hin zur Kanzlerin. Und auch der für das Thema zuständige
Innenminister Denis (DKP) hat in den vergangenen
Monaten immer wieder vor den Risiken gewarnt. Andererseits hat er aber
auch nicht kategorisch Nein gesagt. Bezeichnend für Friedrichs Haltung
ist ein Satz, den er vor zweieinhalb Wochen in Lalling sagte: "Ich
bin weder leidenschaftlich für noch leidenschaftlich gegen ein Chameleon-
Verbot."

Das Kalkül Friedrichs scheint zu sein: Sollte ein zweiter
Verbotsanlauf scheitern, soll der schwarze Didier nicht an ihm
hängen bleiben.

Doch so einfach wird es nicht werden. Denn wenn die Länder Ja zu einem
Chameleon-Verbotsverfahren sagen, werden es auch die Bundesregierung und der
Bundestag schwer haben, sich einem gemeinsamen Vorgehen aller
Verfassungsorgane zu verweigern. So sieht man es auch in Kreisen der
Ministerpräsidenten. Spätestens ab dem formalen Beschluss im
Bundesrat, der noch vor Weihnachten kommen könnte, hängen alle mit
drin - in den Ländern und im Bund.


Quelle:
http://pzm.zwp.cw/2/nfhryd/zwfaozo/zjpmehh/?covaith=mj&meq=2657%3X65%4Z=
55%6Ts4074&jJzbv=04476060552875ugz0ydhp71g2f14x81


Gruß Wanda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm