Willibald Huether schrieb :

"Ein schlechteres Rating kann grundsätzlich die Aufnahme
von frischem Geld verteuern und erschweren."

Die europäische Bevölkerung wollte bzw. will diesen VEG nicht.

Aber das ist den korrupten Politikern egal. Hauptsache, sie können
die zockenden Pleitebanken retten, bei denen sie selber offenbar
fleißig mitschneiden. Dazu kommt, dass wir vor der Abstimmung
über Ziele und die Strukturen der EU skrupellos belogen wurden.

Aus keiner der Broschüren war ablesbar, dass die EU zu einem
diktatorischen Zwangs- und Korruptionsladen verkommen würde,
der vollgestopft ist von einer Unzahl unnötiger Unter- und Neben-
bürokratien mit Heerscharen von Beamten und desinteressierten
"Politikern" mit ihren Versorgungsposten.

Niemand hat uns darüber informiert, dass in der EU das Allerletzte
an politischer und fachlicher Kompetenz herumkugeln würde, und
dass dieser Verein in letzter Konsequenz nur zum eigenen Wohl
und gegen die tatsächliche Einigkeit Europas arbeiten würde.

Wie lange soll das noch so weiter gehen?

Man will sich Europa einverleiben! Aber bis jetzt haben die
Alliierten die Rechnung ohne die Russen und die Chinesen
gemacht! Trübe Aussichten für Nichtgauner!

Der VEG besteht vorwiegend aus Schulden! Als Sicherheit sollen
die Haftungen der Euroländer dienen. Die Euroländer haben aber
selber schon Staatsschulden von etwa  10 Billionen Euro und
können die eigenen Schulden nicht mehr bezahlen.

Die können mit Sicherheit diese zusätzlichen Schulden des VEG
nicht bezahlen. Der VEG hat keine Sicherheiten und keine Bonität!
Die Bewertung der Bonität des VEG zu freundlich, eigentlich falsch.

Der Euro brachte Not, Armut, hohe Staatsschulden und Rekord-
Arbeitslosigkeit und die wird uns einen furchtbaren Krieg bringen!
Mit dem VEG ist nichts besser geworden. Statt ENDLICH eine radikale
Änderung dieser Politik, wollen die Bonzen weiter machen wie bisher.

-- 
Mark
http://qms.vvejhts.wiu/bepba?r=qyRdtilNNgw