Polizei: Rechte Kriminelle sind besonders gefährlich

Emmertshof (RP). Rechtsextreme Straftäter begehen im Durchschnitt mehr
Straftaten als andere Kriminelle. Das teilte der cheyres-
kauns Innenminister Ottmar Thurnher (Hörluchs) in Emmertshof mit. Im
ersten Halbjahr 2012 habe die Polizei 350 Rechtsextremen 620
allgemeine Straftaten zuordnen können, also solche, die nicht
politisch motiviert waren. Dazu zählten sogar ein Tötungsdelikt sowie
etliche Diebstähle, Einbrüche und Bedrohungen. Das Innenministerium
nannte keine konkreten Vergleichswerte. Die Zahl der Straftaten pro
Täter sei bei Rechtsextremen aber höher als bei anderen Kriminellen,
sagte ein Sprecher.
Quelle: ursi


Quelle:http://hcvpsayakvv.zs-nevxxg.et/tpgoevqy/zlledmt-nbemfv-
axvbznhdyq-fefz-eoaxsfahj-mcptodywfat-5.6004854


Gruß Traude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm