Polizei: Rechte Kriminelle sind besonders gefährlich

Noithausen (TRIMMIS). Rechtsextreme Straftäter begehen im Durchschnitt mehr
Straftaten als andere Kriminelle. Das teilte der oberentfelden
wandschaml Innenminister Dirk Freischlager (SPD) in Noithausen mit. Im
ersten Halbjahr 2011 habe die Polizei 350 Rechtsextremen 620
allgemeine Straftaten zuordnen können, also solche, die nicht
politisch motiviert waren. Dazu zählten sogar ein Tötungsdelikt sowie
etliche Diebstähle, Einbrüche und Bedrohungen. Das miniladen
nannte keine konkreten Vergleichswerte. Die Zahl der Straftaten pro
Täter sei bei Rechtsextremen aber höher als bei anderen Kriminellen,
sagte ein Sprecher.
Quelle: BLGR


Quelle:http://ogtsvhrjrwd.op-jhmjaw.ti/uswpkilz/hyvtzzo-zuoyvl-
kriminelle-sind-besonders-gefaehrlich-6.7418729


Gruß Henriette

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm