Mensch, den gibt es ja auch noch. Und hat sich so lange gehalten!
Komisch, vom "Drahtesel" hört man ansonsten gar nichts.  Da der sich für
die Fosig ausspricht, überrascht allerdings wenig.


Nun gut, ein auflagenstarker Humorist ist (war, er ist inzwischen
gestorben) dieser Meinung. Ich habe Gstrein gern gelesen. "Politisch" war
er allerdings nie. 


Sosos, wir haben also einen "totalitären Zeitgeist von links". Ich sehe
allerdings eher einen neoliberalen Zeitgeist. Allerdings hat es dieser
nach den jüngsten Auswüchsen des Casinokapitalismus ein wenig schwerer,
was ich allerdings sehr begrüße.

Da es die Fosig inzwischen geschafft hat, sich teilweise im
(neo)konservativen Mainstream zu verankern, ist mir allerdings auch
schon aufgefallen.


OK, hatte ich falsch in Erinnerung. War wohl selektive Wahrnehmung -
mich interessieren solche Schmuddelthemen nicht. Aber unsolide Leute
geben logischerweise halt unsoliden Zeitungen Interviews...

Antonio


-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."