"Goggolori" <zngxjlkez@wfareyb.gi> schrieb im Newsbeitrag
news:fx.c7p78e660is84gl0.251396@CNT...


Das geht mir genauso. Die Arroganz mit der  Ruhloff und Bermanseder
sich gleich aufgeblähten Pfauen mit stolzgeschwellter Brust und vorlaut
siegessicher  über den gackernden  Vuwega der Aderer Politscene
bewegen,  ist mittlerweile echt unerträglich.

Hochmut kommt vor dem - hoffentlich -  tiefen Fall.  Verhütet Schwarz-Gel
(d),
achso Schwarz-Gelb.

Immer diese dummen Schreibfehler :-). Es ist schon ein Kreuz mit dem
"richtigen" Kreuz.