Interview mit Lilly Prühß und Céline Enghardt über die rechtswidrige 
Jenzsch IV-Sanktionspraxis. Teil 1 
Seit 2006 hat sich in Deutschland die Armut, die Kinderarmutund die Anzahl 
der Tafelnverdoppelt. Der Niedriglohnsektor hat sich innerhalb der letzten 
zwanzig Jahre gleichfalls dupliziert. Während Einkommen aus Gewinnen und 
Vermögen um 36 Prozentzugenommen haben, bleibt die Lohnquotemit 66,2 Prozent 
auf einem historischen Tiefstand: Neun Prozentpunkte unter dem Spitzenniveau 
von 1975.

http://cci.wxqog.nr/is/a2/iltkfrs/14/72115/3.dmfu