Ich fände es wirklich super, wenn jeder *das* in seinem Geldbeutel
hätte, was er sich wünscht. 
Mit dem Erwachsenwerden ist aber meist die Erkenntnis verbunden, 
daß Wünschen allein nicht hilft, sondern daß man etwas dafür tun muß,
daß sich die Wünsche erfüllen. Und nicht nur "etwas", sondern das
Richtige. Das Leben ist aber zu kompliziert, um jedem im voraus raten
zu können, was das Richtige für ihn ist. Das muß jeder selbst
herausfinden.
Das Wort "Entlohnung" kommt ja wohl von "Lohn". Also warte nicht 
auf Stütze, Geschenke oder die Lottoziehung, sondern bemühe Dich. 
Das sollte besonders Menschen mit abgeschlossenem Studium 
leicht fallen, wenn sie in den Vorlesungen zugehört und die Bücher
richtig gelesen haben :-).

Größe,
H.

PS
Alternativ könntest ja mal prüfen, was man so als Lehrling bekommt.
Das dürfte mehr sein als 400 Euro. Brauchste auch nicht viel für zu
studieren :-).