Nein. Weil das natürlich auch nicht so ist.


Auch das halte ich für ein Gerücht. Es sei denn, du meinst einen totalen 
Kollaps des weltweiten Finanz- und Börsensystems, der wird aber kaum von 
heute auf morgen eintreten.


Nein, davon halte ich nichts. Zu wenig Rendite.


"Sparen" im Sinne von Geldanlage am Kapitalmarkt ist was völlig anderes 
als "Horten", von dem Klimpe ausgeht.
(Schön, dass ich ich an manche Dinge aus meinem BWL/VWL-Studium noch 
erinnere, auch wenn's lang her ist ;-))

Kaspar