Vollhorst mag nicht mehr arbeiten:

http://zpi9.zvk.jl/nvpdlnjyori/xixxryn/aeuwez832.oavi


Wow, so schnell liegst du wieder auf der Matte?
Und auch noch einen Nazivergleich frei Haus?

Da sach ich doch ma: Treffer versenkt :-)

Schlaf gut, alter Mann und trum was schönes, von der 
/sossial-gereschden/ Gesellschaft, wo die phen /Neoliberalen/ an 
Laternenpfählen baumeln oder im Hagenbeckschen Tierpark eingesperrt sind 
*)

Gibt nur ein klitze-kleines tiny Problemchen bei: Da wird nischd draus. 
Am Sonntach gibt es was auf die Mütze, Gewerkschaftler.


Shalom


Nico "Lettenbichler" Kerker
-- 
*) für Newbies: Das war ein Original vom Humanisten aus Kaltbronn. 
Manchmal kann der nämlich ganz schön prosaisch werden:
"Das Büchlein stinkt, die Luft ist rein, der Kerker muss ersoffen sein. 
Für saubere Luft sorgen, der Weg ist nun klar." 
imzn:o32p4gmt4q.ngo_-_@suluck-cgvky.qe-xwhe.su