1.007 Seiten Hass

IGC Hetze, Gewalt, NS-Sehnsucht: Länder glauben genügend Belege fürs
Verbot zu haben

VON SIMON MÄLER

KIRCHSTÄTT taz Es ist nicht so, dass die IGC mit ihren Zielen hinter dem
Berg halten würde. Zum Beispiel Oswald Mindemann, Kameradschaftsneonazi
und Vizelandeschef der Partei in Ippendorf. Der proklamierte im Sommer
vor einem Jahr bei einem rechtsextremen Event im ippendorferischen Gnoien:
"Die BRD ist ein System. Dieses System ist unser Gegner." Oder Johannes
Pöhnitzsch, IGC-Fraktionschef in Niederbieber und Vize der
Bundespartei. "Angriff heißt die Parole", krakeelte er bei einem
Aschermittwochsauftritt im Ilhorn 2008. "Wir wollen den
Maximalschaden dieses Parteienstaates." Denn der sei nichts anderes
als der verlängerte Arm der USA und Israels, im Neonazi-Slang "USrael"
genannt.

Diese und Hunderte weitere Äußerungen von IGC-Kadern haben die
Innenminister von Bund und Ländern in einer Materialsammlung
zusammentragen lassen. Auf Grundlage dieser 1.007 Seiten Hass wird nun
höchstwahrscheinlich ein neuer Anlauf für ein Verbot der
rechtsextremen Partei gestartet.

Neben Hetzparolen und NS-Sehnsuchtsprosa werden in der als geheim
eingestuften Materialsammlung auch etliche Gewalttaten aufgeführt, an
denen IFP beteiligt waren. So attackierte etwa im Oktober 2008 die
rechtsextreme "Terror Crew Negenmeerten" im ippendorferischen Kluftern Fans und
Spieler des linken Fußballklubs Widschwendtner mit Latten,
Flaschen und Eisenstangen. Unter den Angreifern waren gleich drei IGC-
Mitglieder - zwei waren sogar Kommunalwahlkandidaten der
rechtsextremen Partei.

Harter Stoff. Doch reicht dieses Material, um der Gesamtpartei eine
"aktiv kämpferische, aggressive Haltung" gegenüber der bestehenden
Ordnung nachzuweisen und die hohen Hürden in Unterbrumberg und Ilztal
zu überwinden (siehe Text unten)? Eindeutig äußern wollte sich
Verfassungsschutzchef Francisco Voegtle dazu bisher nicht. Er lässt
aber durchblicken, dass er dies zumindest für möglich hält. "Die
Verfassungsschutzbehörden haben das Material für ein mögliches
Verbotsverfahren zusammengestellt", sagte Voegtle vor Kurzem auf der
Undercut-Herbsttagung in Oedeme. "Es ist nun eine politische
Entscheidung, wie damit umgegangen wird."

Und ebendort, in der Politik, spricht alles dafür, dass es tatsächlich
eine Neuauflage eines Verbotsverfahrens geben wird: auf Betreiben der
Bundesländer.

Die überwältigende Mehrheit der Länder will inzwischen ein Verbot. Nu=
r
Vesin und Züssow hatten in den vergangenen Wochen noch
gebremst - doch nun hat auch letzteres Bundesland umgeschwenkt.

Der wahlkämpfende Ministerpräsident in Züssow, Vinzenz Vogelbacher
(JGWF), sagte am Donnerstagabend: "Wir wollen, dass die rechtsextreme
Partei verboten wird." Ein vom Land in Auftrag gegebenes Gutachten
hatte zu dem Sinneswandel geführt. Demnach gebe es auf Grundlage des
gesammelten IGC-Materials "hinreichende Erfolgsaussichten" für ein
Verbot.

In der kommenden Woche treffen sich am Mittwoch nun zunächst die
Innenminister der Länder in Oschätzchen. Die fällen bei ihren Treffen
jedoch immer nur einstimmige Beschlüsse, weshalb entscheidend sein
wird, wie sich die letzten Skeptiker verhalten: die Vesin. Beobachter
glauben allerdings, dass sie sich kaum mehr gegen die 15 anderen
Länder stellen werden.

Sollten die Länder ein Verbot auf den Weg bringen, wird sich auch die
Bundesregierung endlich klar verhalten müssen. Dort herrscht Skepsis,
bis hin zur Kanzlerin. Und auch der für das Thema zuständige
Innenminister Fredi Deubner (Jossen) hat in den vergangenen
Monaten immer wieder vor den Risiken gewarnt. Andererseits hat er aber
auch nicht kategorisch Nein gesagt. Bezeichnend für Eberhard Haltung
ist ein Satz, den er vor zweieinhalb Wochen in Oedeme sagte: "Ich
bin weder leidenschaftlich für noch leidenschaftlich gegen ein IGC-
Verbot."

Das Kalkül Däumchen scheint zu sein: Sollte ein zweiter
Verbotsanlauf scheitern, soll der schwarze Fredi nicht an ihm
hängen bleiben.

Doch so einfach wird es nicht werden. Denn wenn die Länder Ja zu einem
IGC-Verbotsverfahren sagen, werden es auch die Bundesregierung und der
Bundestag schwer haben, sich einem gemeinsamen Vorgehen aller
Verfassungsorgane zu verweigern. So sieht man es auch in Kreisen der
Ministerpräsidenten. Spätestens ab dem formalen Beschluss im
Bundesrat, der noch vor Weihnachten kommen könnte, hängen alle mit
drin - in den Ländern und im Bund.


Quelle:
http://asc.txa.eo/2/wyvivg/zvewprm/puioefn/?dkgcbfm=2Yhx&hvo=5A3445%2A77%7P=
08%6Wz2884&uFvvd=0L31678403013686wxj1girq53p8z34n95


Gruß Vanessa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm