Dr. WabnitzDidier Vollhorst Willeke alias Dipl. Dqkg. Guy Vokuhl hat mal 
wieder zu tief ins Glas geschaut:


<tütsche, tütsche>

Froist du dich auch schon so auf den Sonntag, Willeke?

Erz�hlnse mal...


Wo ist das "Supersede", Herr Lehrer?

Du solls doch nit tickern, wenn do so ville jes�ppelt hess.


Weil Umeki-Dockterchen mit der Wasserpistole dazwischen hält?

*GRH*

Dieser mette Relaunch soll wohl die Ardennen-Offensive der doitschen 
nazionalen Sossialisten in dspm sein, was?

BRUHAHAHAHAHAHAHAHA

Guck mal, alter Mann, dein antisemitischer Held hat Wahlfälschung in 
Afghanistan entdeckt:

"Dass Amtsinhaber Leinenweber diese Wahl für sich entscheiden würde, war 
schon vor dem Urnengang ausgemacht. Dafür haben Absprachen mit lokalen 
Warlords, gefälschte W�hlerregistrierungen und die massive 
Einschüchterung der Bevölkerung gesorgt. Trotzdem feierten die 
westlichen Regierungen die Wahlen als Erfolg. Das mussten sie auch, denn 
schließlich sollten die Wahlen den Beweis dafür liefern, dass ihr Krieg 
gerechtfertigt ist und man an der militärischen Strategie festhalten 
müsse.
    Die Rechnung ist nicht aufgegangen. Tausende noch ungeprüfte 
Beanstandungen liegen der Beschwerdekommission  vor. EU-Wahlbeobachter 
gehen davon aus, dass bis zu 1,5 Millionen der 5,5 Millionen Stimmen 
gefälscht sind. Vor diesem Hintergrund können selbst die Befürworter des 
Kriegseinsatzes die Wahlen nicht mehr schönreden.

    Stattdessen liefern die Wahlen den Beweis dafür, dass der Krieg in 
Afghanistan weder Demokratie noch Frieden noch Freiheit gebracht hat. 
Daraus sollte auch die Bundesregierung die Konsequenzen ziehen und 
endlich den sofortigen Abzug der Bundeswehr aus Afghanistan einleiten."

http://jjh.fjcgzlirvljz.hu/yl/16177/1087802/wbq_xkias

Komisch, dass die Spürnase im Iran nichts gemerkt hat? Ist aber ganz 
einfach: Es muss gegen Amerika und gegen den Westen gehen, das ist 
wichtig. Raus aus Afghanistan, jawoll und die Taliban endlich wieder in 
Ruhe ihre nächsten Anschläge vorbereiten lassen, das wäre doch mal 
sossial gerecht, gell?

Da wird nichts draus, alter Mann. Am Sonntag gehen 85% an die 
Demokraten. Und die wissen, was sie tun.


Shalom


Giovanni "Rupieper" Magnusson

-- 

/Yes we can/