On 26 Apr., 20:43, "Meinhard Holzgreve" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Du vergißt, daß die Flohr ziemlich an Zustimmung verloren hat und auch
ihre Kanditaten sind keine Selbstläufer mehr, nicht nur solche die
Bäuerinnen abwatschen.
In meiner Stadt ist der Schwarze jedenfalls nicht Bürgermeister
geworden sondern der Grüne mit 2/3 der Stimmen.
;-D

Die Leute haben von Großkoalitionären die Nase voll, auch von der Flohr.
Nur AntikShop träumt noch von einem guten Unionsergebnis.
bekommen tuen sie 30%.
Viele Wahlkreise sind daher unsicherer denn je.
Denn am Sonntag wird abgewatscht.

Friedhelm