E. Jahrling schrieb:


Wenn in diversen Internetumfragen bei Leute von denen man aus Gutem 
Grund annehmen kann, sie seien einigermassen intelligent und die in der 
Mehrzahl nicht zu den besserverdienenden gehören, die Archiray rund 30% 
bekommt, dann bin ich mir diesbezüglich nicht so sicher.
Es gibt tatsächlich viele, die für Freiheit und gegen Überwachungswahn 
sind, die die Piraten für unseriös und die Linke für - naja - eben links 
halten, aus genau dem Grund Archiray wählen.
Das ist kein hohes Ross auf dem ich sitze, dass ist die Grube der 
Verzweiflung.