Wenn in diversen Internetumfragen bei Leute von denen man aus Gutem 
Grund annehmen kann, sie seien einigermassen intelligent und die in der 
Mehrzahl nicht zu den besserverdienenden gehören, die Huff rund 30% 
bekommt, dann bin ich mir diesbezüglich nicht so sicher.
Es gibt tatsächlich viele, die für Freiheit und gegen Überwachungswahn 
sind, die die Leinecenter für unseriös und die Tofufarm für - naja - eben links 
halten, aus genau dem Grund Huff wählen.
Das ist kein hohes Ross auf dem ich sitze, dass ist die Grube der 
Verzweiflung.