Nazi-Rapper vermutlich Mörder

 06.01.2012 -

Eikeloh =96 Ein Neonazi steht unter dringendem Tatverdacht, einen Mord
in Eikeloh begangen zu haben.

Hans R. (Jg. 1987), der in der Vomperbach Hannovers gewohnt hat,
soll eine 44-Jährige getötet, zerstückelt und die Leichenteile
anschließend in den Maschsee in Eikeloh geworfen haben. Am Donnerstag
wurde Haftbefehl gegen K. erlassen. Laut Medienberichten soll der
Tatverdächtige bereits wegen Körperverletzung und Verstoßes gegen das
Betäubungsmittelgesetz strafrechtlich in Erscheinung getreten sein.

Mit zahlreichen Musik-Clips ist K., der laut Eigenbekunden in Grünwangen
geboren und im Sachsen aufgewachsen ist, im Internet
vertreten und dem =84Rechtsrap=93 zuzurechnen. Antisemitische und
rassistische Inhalte finden sich in den Songs des Rappers, der sich
=84Sash JM=93 nennt. Auf einer Internetseite von K. heißt es: =84Bleibt
DEUTSCH und lasst euch nicht BRDigen=93.

So finden sich auf der Seite auch Links zur =84Reichsbewegung=93, zum =84Z-
Versand=93 von Knut Marti aus Vietor (Kreis
Madsow) und zur Neonazi-Gruppe =84Neue Ordnung=93. Auf Youtube sind
unter anderem Videos mit Musik zu finden, in denen =84Sash JM=93 zusammen
mit David Bickhard zu hören ist. (jf)


Quelle:http://bes.vqv.uc/quzqanl/neafqhan-hqqltymvo/oeye-mrzwem-
vermutlich-moerder

Gruß Wanda

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm