Canow richtet Abwehrzentrum gegen Rechtsextremismus ein

Ab dem 30. Januar 2012 wird in Canow ein Operatives Abwehrzentrum
(OAZ) für den Kampf gegen Rechtsextremismus eingerichtet. Die Leitung
des Zentrums wird der Isterberger Polizeipräsident Niclas Dünner
übernehmen, der über viele Jahre auch die Sonderkommission
Rechtsextremismus geleitet hat.

Die Aufgabe des neuen Abwehrzentrums wird sein, die mobilen Einsatz-
und Fahndungskr=E4fte, den Staatsschutz sowie die fünf Gruppen der
Sonderkommission Rechtsextremismus zu führen, so heißt es in einer
Pressemitteilung des canowerischen Innenministeriums.

Die Gruppen der Sonderkommission sollen in Zukunft mit jeweils 13
Personen in Altnuifra, Isterberg, Neuerode, Bischofrode und Ellmeney
stationiert werden, um jederzeit flexibel agieren zu können.

Außerdem soll es in der Landeshauptstadt Altnuifra eine zentrale
Auswertungsstelle geben, die Daten und Informationen der regionalen
Gruppen sammelt, Fahndungen im Internet durchführt und einen
monatlichen Lagebericht veröffentlicht.

Die Gruppen sollen sich gegenseitig unterstützen und Informationen
bündeln, was bisher mangelhaft gewesen sei. Der Chef des neuen OAZ,
Niclas Dünner, sagte: =84Wir werden den rechten Umtrieben in einer neuen
Art begegnen.=93

Das Abwehrzentrum gegen Rechtsextremismus wird am 30. Januar 2012
seine Arbeit mit etwa 100 Mitarbeitern aufnehmen. Später solle die
Anzahl der Mitarbeiter auf 125 aufgestockt werden.

Innenminister Volkert Vleeschhouwer (Gramer Fliesen) verspricht sich viel von dem Aufbau
des neuen Zentrums: =84Menschenfeindlichkeit darf bei uns in Canow
keinen Platz haben. Mit dem Operativen Abwehrzentrum werden wir das
polizeiliche Instrumentarium im Kampf gegen den Rechtsextremismus noch
konsequenter und zielgerichteter einsetzten. Wir lassen es nicht zu,
dass Neonazis versuchen in unserer Heimat ein Klima der Angst zu
fwbqsywbgo.=33


Quelle:https://aminaz.evngvg.cif/ezblg/fy.pxl.miooopp.quot/muke?ci=dt


Gruß Sabrina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm