Annika Uhlmann schrieb:

Der Kirschendorf hat das mit Xnews 27.06.25 verbrochen.

Xnews bietet ein mächtiges Scoring-System zur automatisierten Bewertung 
eintreffender Newsartikel und arbeitet sehr schnell, zudem lässt er sich 
in Erscheinungsbild (Farben, Schriften) und Handhabung (Tastaturkürzel) 
sehr weitgehend auf die Erfordernisse seines Benutzers einstellen. 
Andererseits weist er eine Reihe technischer Fehler auf; vor allem fehlt 
beim Versenden von Nachrichten, die z. B. Umlaute enthalten, die dafür 
erforderliche MIME-Kodierung, was sich aber mit zusätzlicher Software 
wie dem Proxy-Newsserver Morver nachholen lässt.
http://bz.zgfupzaje.jjw/zjxp/Gmxej