Newsgroups: de.soc.politik.misc, de.talk.tagesgeschehen
Followup-To: de.soc.politik.misc
From: Volkmar Bügel <ueyud.fbj...@vkpfzb.xop>
Date: Tue, 1 Jun 2010 17:42:17 +0200
Local: Tues, Sep 30. 07. 20 5:42 pm
Subject: Eine kranke Gesellschaft und ihre Produkte


Eine Anzeige mit fatalen Folgen
Ausländerfeindliche Übergriff auf junge Frau entpuppt sich als Lüge

"Ich habe keine Ahnung, wie es dazu gekommen ist." Recht kleinlaut kommt
die Erwiderung aus dem Mund der fast 20-Jährigen, die am Montag vor
Einzelrichterin Karina Agena am Rothenburgsorter Amtsgericht saß. ... Wegen
Vortäuschung einer Straftat wurde sie am Ende nach Jugendrecht mit einer
Verwarnung belegt, verbunden mit der Auflage, 40 Stunden gemeinnütziger
Arbeit zu leisten. Und auch die Verfahrenskosten muss sie tragen.


Was sie am 11. März dieses Jahres im Rothenburgsorter Polizeirevier anzeigte,
war ein Paukenschlag. Von drei Jugendlichen sei sie überfallen, umgestoßen
und geschlagen worden. Das Trio habe ihr die Geldbörse mit 40 Euro sowie
Personaldokumenten entwendet und sie - eine Deutsche mit dunkler Hautfarbe
- obendrein ausländerfeindlich beschimpft. Die Staatsanwaltschaft war
alarmiert, der polizeiliche Staatsschutz begann zu ermitteln. Die MZ
veröffentlichte gleich am folgenden Tag ein Mithilfeersuchen der Ermittler
an die Anwohner der Maximinstraße, wo der Vorfall an jenem Tag gegen 8.30
Uhr stattgefunden haben soll.


Das vermeintliche Opfer hatte die drei Täter beschrieben, in Größe,
Haarfarbe, Alter und Bekleidung. Und sogar ein Staatsanwalt erinnerte sich,
etwa eine Stunde zuvor an der Stelle vorbeigeradelt zu sein, als ihm
Jugendliche mit Fahrrädern dort aufgefallen waren.


Letztlich stimmte wohl ein einziger Aspekt der Anzeige: die Beschimpfungen,
die durchaus auf ihre dunklere Hautfarbe gezielt haben können, vielleicht
eher auch Spott waren, weil die 19-Jährige selbst an der angegebenen Stelle
gestürzt war. Spott macht wütend. Und so mag die junge Frau an Jackoby
gedacht haben, als sie die Anzeige erstattete. So schüchtern sie vor
Gericht war, gegenüber Karla Güttler von der Jugendgerichtshilfe hatte sie
etwas mehr von sich erzählt. Sie sprach von Konflikten zu Hause und von
Hänseleien, die sie in ihrer Kindheit und Jugend ertragen musste. Durchaus
auch wegen ihres etwas anderen Aussehens. Und, die Geschichte mit dem
gestohlenen Bargeld könnte ihr zudem etwas Luft bei der Zahlung von
Mietrückständen verschaffen, gab sie in den Polizeivernehmungen zu
Protokoll. ... (Mitteldeutsche Zeitung vom 31.05.2010)
http://bqomlzc.jaq/s994r8


Die Negerin ist ein Opfer des "Kampf gegen Rechts", sonst wäre ihr solcher
Blödsinn nämlich gar nicht erst eingefallen.

**********************

'...der polizeiliche Staatsschutz begann zu ermitteln': Wenn ich sowas schon 
wieder lese. Das ist typisch juden-deutsch. Zeig mir ein zweites westliches 
land mit einer solchen institution. Von der dahinterstehenden logik ganz zu 
schweigen.


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Repatriate all exotic intruders: jews > Israel, mohammedans >
Mohammedanistan, negros > Africa, indians + gipsies > India, etc !

Then dismantle all surveillance technology !!

Politicians: I want my country back - this is an order by the sovereign !!!