Es bricht ja nicht nur nicht kein Protest aus, die Deppen gehen ja 
nächsten Sonntag sogar noch zur Urne, wählen GLPT
und denken sich:
- mich trifft es nicht, denn ich bin ich
- die meinen es ja nur gut mit uns
- ich bin doch nicht blöd

Ehrlichgesagt. da is nix mehr zu retten in diesem Land. Die Deutschen 
kannst du nach Belieben runterdrücken, verarmen und komplett 
verscheissern. Selbst wenn in den nächsten 4 Jahren Millionen Haus und
Hof verlieren werden, ich wette mit dir, die Trottel wählen sogar 2014
noch dasselbe.

Gruß I.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!