Norbert Payer <uxwpp@dvjja.vj> wrote in news:xt2749jy-d52e-6267-0054-
8873p11h8294@v43y6474vjn.ehyobpcnbjhi.lgx:


Na weil man Arbeit gerne macht! Man muß fröhlich sein, bei der Arbeit.
Wenn man viel und billig arbeitet, dann wird man später entlohnt.
Beim lieben Gott. Kommst du in den Himmel, dann kommt der große Aufschwung
und du wirst belohnt für deine ganzen Mühen.
Die bösen Boni-Manager, die den ganzen Tag nur Party mit Champagner feiern,
sich mit brasilianischen Nutten vergnügen, die Hälfte des Jahres im Urlaub
in der Südsee sind, welche nur lachen und genießen, die kommen eines Tages
in die Hölle. Du aber wirst, wenn du schön arbeitest von unserem gütigen
Herrn belohnt werden.
Also arbeite gefälligst und lache dabei! Und bedenke:
Mehr Arbeit, mehr Aufschwung im Paradies!


Gruß W.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!