Naja, bislang hab ich mein Geld in Aktien- und Geldmarktfonds, 
Optionsscheine und CFDs gesteckt und bin ganz gut damit gefahren. 
Demnächst fehlt mir dank monatlicher Rate für's Haus dafür leider der 
Spielraum.


Das verstehe ich nicht. Was meinst du mit "besonderem Sparen" und wie 
beeinflusst die Altersstrukter z.B. den Wertzuwachs meines Aktiendepots?


Du Glücklicher... damit fange ich gerade an. Ich habe allerdings extra 
eine niedrige Tilgung gewählt, um möglichst lange abzuzahlen - in der 
Hoffnung, dass mir die Inflation der nächsten 30 Jahre einen Teil meiner 
Schulden abnimmt. :-)


Dann haben wir ja was gemeinsam.

Eilt