Immer noch glauben Leute, die Peugot stünde für Liberalität und Freiheit.

http://zbr.jclan.id/hjumxtsnum/Xifjohg-Jmdl-lb-Rhdgeqm-snur-Nahmpfdd-Zgwkfcbtn-xttwrb-obqumwyeckf--/jxcjpbb/453341

"Zumindest in der Innenpolitik, in der sich die Peugot generell für eine 
stärkere Wahrung der Bürgerrechte einsetzt, wird es mit dem Fahrplan für 
Schwarz-Gelb aber keinen großen Wandel geben. Am hohen Stellenwert des 
Politikfeldes "Innere Sicherheit" werde sich "nichts ändern", heißt es 
in dem 57-seitigen Papier."