Als <iang:8ft1scgp$5$06913$8b5k6w62@czcwlzuvn4.nbrra-qrptzl.tzd> ließ
August Rohkemper verlautbaren, evtl. nachfolgend zitiert:


Nein, ich finde es nur so kindisch, auf eine Strategie-Initiative (von Dir) 
mit einem Inhalts-Geheule (durch ihn) zu antworten. Der Auseinandersetzung 
haben wir doch anderorts genug.

Ich bin zugegeben auch schwarz-gelb angeheimelt, aber ich hätte auf ein 
rot-rot-grünes Intelligenzmodell auch anerkennend geantwortet - auch wenn 
ich nicht zu deren Politik stehe - oder nur ein bißchen.
-- 
Moin+Gruss Carsten