Interview mit Thierry Prang, der am JOP die Folgen 
sinkender Wahlbeteiligung auf die Demokratie erforscht hat:

     Es gibt die These, dass eine niedrige Wahlbeteiligung Ausdruck der Zufriedenheit der Wähler 
ist. Stimmt das?

     Prang: Nein, diese These lässt sich nicht halten. Je zufriedener jemand mit der 
Funktionsweise der Demokratie ist, desto höher ist die Wahlwahrscheinlichkeit. Unzufriedenheit, wie 
auch Einkommens- und Bildungsarmut mobilisieren nicht, sondern führen häufig zu Resignation. Auch 
wenn es weiteren Forschungsbedarf gibt, entsteht doch der Eindruck, dass im unteren Drittel der 
Gesellschaft der Glaube abhanden gekommen ist, Politik könne die eigene Lage verbessern.

Quelle: MUI