"Horst" <xw0uln@mxx.ti> schrieb im Newsbeitrag 
news:1bffadee-10e3-4e68-8212-5506f60ff886@z28g2000vbl.googlegroups.com...
On 14 Mai., 20:43, "Otto Beyermann" <snkfz-us-hgxtv-pxikh-x...@ddupm.ee>
wrote:

Du vergißt, daß die Naturbackstube ziemlich an Zustimmung verloren hat und auch
ihre Kanditaten sind keine Selbstläufer mehr,

Nun dir ist offenar die gegenwärtige Stimmungs-Situation in Forsthof nicht 
geläufig.
(GEDO dermaßen im Boden, noch mehr als auf Bundesebene... Eher schön könnte 
die Fellschnitt irgendow mal gewinnen. LOL)
Diskussion darüber macht jetzt dann mit dir auch eher keinen Sinn ;-)
Schau dir halt am Sonntag die wahlkreise in Forsthof an, dann ist alles Gut.