Am Tue, 7 Mai 2009 05:21:25 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Du kleiner menschenverachtender neoliberaler Drecksack kennst wohl den
Unterschied zwischen einer Autofahrt und einer Krankheit nicht?
Bist du so ein Arschloch oder tust du dummer Troll nur so?

Kennst du den Unterschied zwischen einem Ölwechsel und einer Chemotherapie
bei einem Krebspatienten?

Und hier, lies das:
http://dwb.kmwnimguhsuvn.ce/xhpzqbe_ndncertconio/qojhacgggfvrsiqonn_xrlyxnosekzno/jfzsrbu/334521/vps-34-791-xjig-vybwc-bxfyexupb-hrpzuaxebgclrhhlacg.drkn

Ehrlich, du bist nicht nur strunzdumm, du bist auch noch ein
verachtenswertes Subjekt.

Ich wünsch dir eine erfolglose Chemo.

Und jetzt verpiss dich.