Weil nun mal jede Fabrik, jedes Studio, jede Gaertnerei, oder sonst
welche Produktionen wenigstens ein bisschen Flaeche benoetigen.
Bei einigen Betrieben ist die Investition in das Gebaeude so viel
hoeher als der Wert des Landes darunter, dass ein Investor die
Sicherheit haben muss, dass ihm nicht der Boden unter seiner Fabrik
entzogen wird.


Die Indianer haben auch keine Chipfabriken im Wert von 4 Milliarden
Euro gebaut.


Na, wie so eine Leistung aussieht, haben wir ja in der DDR gesehen.
Da hatten manche Haeuschen, deren Baumaterial nicht gekauft war.

Dieter