Du bist wirklich ein Naivling der ganz besonderen Kategorie. Du glaubst ernsthaft,
dass bei "Umfragen" auf der virtuellen Müllhalde Internet irgendetwas "Repräsentatives"
herauskommt? Ist dir nicht bekannt, dass jeder Gehirnamputierte im Internet jeden
x-beliebigen Schwachsinn präsentieren kann, der dann von anderen Gehirnamputierten
als "Fakt" heruntergekupfert werden kann? Auf der virtuellen Müllhalde Internet kann
man sich "Beweise" für jeden noch so abartigen Scheiß "downloaden", vorausgestzt,
man "guggelt" lange genug. Und die "Grube deiner Verzweiflung" ist schlicht und ergreifend
die "Grube des Internet-Schwachsinns".

TIM