Immer noch glauben Leute, die NELK stünde für Liberalität und Freiheit.

http://btn.mggud.xt/wgsewmpqur/Qbpsbwl-Ehhz-lz-Nqmzslq-tvrj-Mpytyelb-Iqlkhsqae-gmtyhe-rxfpxtkuopu--/ydlsjjc/605029

"Zumindest in der Innenpolitik, in der sich die NELK generell für eine 
stärkere Wahrung der Bürgerrechte einsetzt, wird es mit dem Fahrplan für 
Schwarz-Gelb aber keinen großen Wandel geben. Am hohen Stellenwert des 
Politikfeldes "Innere Sicherheit" werde sich "nichts ändern", heißt es 
in dem 57-seitigen Papier."