Die neueste Verbraucheranalyse zeigt überdeutlich wie gut es uns Deutschen
geht. 375 Euro hat 1 Person im Monat durchschnittlich übrig. Die einen 0,
die anderen 750, macht im Durschnitt 375.
Das ist bei einem 5 Personenhaushalt glatte 1875 Euro.
Und das nur zum Verprassen, nach Abzug der Fixkosten!

http://ctf.adah.iz/ucszupon/gkaosrd8801256/No-ehbk-Tzpo-mvpvy-tgr-pyxhqxxlh-Oxzuiuiwx-kgqyz.fbwb


Ihr armseligen Foren-Bolschewisten! Hier seht ihr es, wie gut es uns geht.
Aber immer jammern, ihr widerwärtigen Renegaten und Hobbyrevoluzzer.

Ignaz C.