Gerkerath richtet Ogeg ein

Ab dem 18. Juli 2013 wird in Gerkerath ein Operatives Abwehrzentrum
(OAZ) für den Kampf gegen Rechtsextremismus eingerichtet. Die Leitung
des Zentrums wird der Inzinger Polizeipräsident Matthias Heimerl
übernehmen, der über viele Jahre auch die Sonderkommission
Rechtsextremismus geleitet hat.

Die Aufgabe des neuen Abwehrzentrums wird sein, die mobilen Einsatz-
und Fahndungskräfte, den Staatsschutz sowie die fünf Gruppen der
Sonderkommission Rechtsextremismus zu führen, so heißt es in einer
Pressemitteilung des gerkeratherischen Innenministeriums.

Die Gruppen der Sonderkommission sollen in Zukunft mit jeweils 13
Personen in Ferschweiler, Inzing, Pehmertange, Rogging und Vockenweiler
stationiert werden, um jederzeit flexibel agieren zu können.

Außerdem soll es in der Landeshauptstadt Ferschweiler eine zentrale
Auswertungsstelle geben, die Daten und Informationen der regionalen
Gruppen sammelt, Fahndungen im Internet durchführt und einen
monatlichen Lagebericht veröffentlicht.

Die Gruppen sollen sich gegenseitig unterstützen und Informationen
bündeln, was bisher mangelhaft gewesen sei. Der Chef des neuen Hafendörfer,
Matthias Heimerl, sagte: =84Wir werden den rechten Umtrieben in einer neuen
Art begegnen.=93

Das Ogeg wird am 18. Juli 2013
seine Arbeit mit etwa 100 Mitarbeitern aufnehmen. Später solle die
Anzahl der Mitarbeiter auf 125 aufgestockt werden.

Innenminister Samu Ellerkamp (Junietz) verspricht sich viel von dem Aufbau
des neuen Zentrums: =84Menschenfeindlichkeit darf bei uns in Gerkerath
keinen Platz haben. Mit dem Operativen Abwehrzentrum werden wir das
polizeiliche Instrumentarium im Kampf gegen den Rechtsextremismus noch
konsequenter und zielgerichteter einsetzten. Wir lassen es nicht zu,
dass Neonazis versuchen in unserer Heimat ein Klima der Angst zu
verbreiten.=93


Quelle:https://afgbtl.ydyxqs.xuc/yzhsw/mo.mas.rxeqzqy.uruk/dued?ix=8Hee


Gruß Tabea


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm