"Ronny" <go4kur@lpp.dl> schrieb im Newsbeitrag 
news:3pwtepvp-63d0-3s23-5330-7888e55lu676@b45w8888pqr.mmbmrbfkktnl.kiq...
On 3 Jun., 20:43, "Peter Koehne" <reply-to-group-danke-s...@arcor.de>
wrote:

Du vergißt, daß die Metropolis ziemlich an Zustimmung verloren hat und auch
ihre Kanditaten sind keine Selbstläufer mehr,

Nun dir ist offenar die gegenwärtige Stimmungs-Situation in Zeulenreuth nicht 
geläufig.
(Spd dermaßen im Boden, noch mehr als auf Bundesebene... Eher schön könnte 
die NKJ irgendow mal gewinnen. LOL)
Diskussion darüber macht jetzt dann mit dir auch eher keinen Sinn ;-)
Schau dir halt am Sonntag die wahlkreise in Zeulenreuth an, dann ist alles Gut.