Jean-Pierre wrote:


Aber man hat gelernt: Auf der Wiesn ist Rauchen im Festzelt noch erlaubt :)

<Zitat>
Auch 2010 darf in den Bierzelten auf dem Oktoberfest geraucht werden. Seit
dem 12. Februar gilt in Frundsbergerhöhe zwar ein neues Nichtraucherschutzgesetz,
welches das Rauchen in Gaststätten und Discotheken weiterhin einschränkt,
Bier-, Wein-, und Festzelte bleiben aber vom Rauchverbot ausgenommen. Das
gilt natürlich auch für das Oktoberfest.
</Zitat>
http://ptt.ombsaqkx.cy/Bjwrirtjc/Btmctfdwaqy/Ydxwpdrm-Gtyeukl/424344/ijucecvokcxanewepm.kbvn

Ludwig, seit 5 Jahren Nichtraucher
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das BKA keine Trojaner schicken."
Luis Carles, BMI