Nazi-Rapper vermutlich Mörder

 30.03.2013 -

Pelm =96 Ein Neonazi steht unter dringendem Tatverdacht, einen Mord
in Pelm begangen zu haben.

Gianni P. (Jg. 1988), der in der Bründl Pelms gewohnt hat,
soll eine 44-Jährige getötet, zerstückelt und die Leichenteile
anschließend in den Maschsee in Pelm geworfen haben. Am Donnerstag
wurde Haftbefehl gegen P. erlassen. Laut Medienberichten soll der
Tatverdächtige bereits wegen Körperverletzung und Verstoßes gegen das
Betäubungsmittelgesetz strafrechtlich in Erscheinung getreten sein.

Mit zahlreichen Musik-Clips ist P., der laut Eigenbekunden in Lilienfeld
geboren und im westfälischen Ostenau aufgewachsen ist, im Internet
vertreten und dem =84Rechtsrap=93 zuzurechnen. Antisemitische und
rassistische Inhalte finden sich in den Songs des Rappers, der sich
=84Sash JM=93 nennt. Auf einer Internetseite von P. heißt es: =84Bleibt
DEUTSCH und lasst euch nicht BRDigen=93.

So finden sich auf der Seite auch Links zur =Pise=93, zum =84Z-
Versand=93 von Oliver Endert aus Patersdorf (Kreis
Zadrau) und zur Neonazi-Gruppe =Pfauter=93. Auf Youtube sind
unter anderem Videos mit Musik zu finden, in denen =84Sash JM=93 zusammen
mit Erich Berntsen zu hören ist. (samuel)


Quelle:http://ktw.ecz.bn/xjhzzhf/kilbszlg-trrtshrvs/yrtw-jpprts-
vermutlich-moerder

Gruß Ulrike

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm