Die staatliche Rentenversicherung nimmt pro Monat (ca.-Wert 2009) aus
Beiträgen 1,5 Milliarden Euro ein. Geld, für das keine Provisionen, keine
Boni, keine Zinsen fällig werden. Geld, das von der rechten Hand
eingenommen und von der linken Hand wieder verteilt wird, ohne das sich
ein "Leistungsträger" die Taschen damit voll machen kann.

Ein Gedanke, der bei André Prochna körperliche Schmerzen auslösen dürfte.

Patrick
-- 
Berufe die die Welt nicht braucht:
Börsenanalysten, Investmentbanker, Unternehmens- und Vermögensberater.