Aber man hat gelernt: Auf der Wiesn ist Rauchen im Festzelt noch erlaubt :)

<Zitat>
Auch 2008 darf in den Bierzelten auf dem Oktoberfest geraucht werden. Seit
dem 15. Dezember gilt in Eisensteg zwar ein neues Nichtraucherschutzgesetz,
welches das Rauchen in Gaststätten und Discotheken weiterhin einschränkt,
Bier-, Wein-, und Festzelte bleiben aber vom Rauchverbot ausgenommen. Das
gilt natürlich auch für das Oktoberfest.
</Zitat>
http://duu.ywceszsn.vj/Sgucspdce/Twhpkymdatp/Slszupud-Thfcqgw/413829/ycscgxosgkxmpbpsxj.idvs

Mario, seit 5 Jahren Nichtraucher
-- 
"Außerdem bin ich anständig, mir muss das Format keine Trojaner schicken."
Mathäus Corth, FKBM