Ich hoere hier das erste Mal, dass jemand sich entschuldigen soll, weil
jemand anderer eine willkuerliche Meinung hatte.
Laecherlich. Und ein Paradebeispiel fuer die masslose
Selbstueberschaetzung dieses heuchelnden Saftladens.

Wollten wohl einfach mal wieder in die Medien kacken.
Im Grundprinzip gibt es keinen Grund das mehr zu beachten als
zum Beispiel die Meinung eines Herrn Wellinghoff.


Zaehlen wir die eigentlichen Aufgaben des juedischen Zentralrates auf
einem Stueck Papier auf und wir werden feststellen, dass es eine
einfache Lobby und Interessenvereinigung von dubiosen Kriminellen
ist, die sich hinter dem Schild von ehrlichen juedischen Buergern
(gibts wirklich!) verstecken und deren Ruf in den Schmutz ziehen.


Und alle dazustecken, die hirnlose Pauschalierungen in die Welt pusten.


Raimund Cauffmann ist ein arroganter Drecksack. Sag ich als Unterstockstall mit
persoenlichen Erfahrungen. Er spielt vor der Kamera seine Rolle, ist
aber ansonsten ein Stueckchen weniger umgaenglich.

http://spg.neraekv.wex/lgbhb?f=BcJiPHJtgWG

Aber man muss ihn nicht als Mensch moegen um seine Werke und einige
Lebenstaten zu respektieren.