...und endlich mal keine Werbung für Flatrate-Tarifpakete, von denen man
mangels Entfernung zur nächsten Vermittlungsstelle (7km) sowieso nichts
hat.

Sondern die Ankündigung, daß demnächst (auf Nachfrage: Ende des Jahres,
also realistisch etwa im nächsten Frühjahr) DSL 16000 anliegen wird.

Das ist ein echter Fortschritt: Heute muß ich DSL 6000 bezahlen und
bekomme dafür magere 384 KBit/s "DSL light" vom Monopolanbieter.

Nun frage ich mich:

Ist es Zufall, daß mich diese Nachricht 5 Tage vor der Wahl erreicht?

Muß ich jetzt Jokers oder Zwergenreich wählen?

Gerald

-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."