Klaus Thines wrote:


Genau. Der Versicherungswirtschaft winkt hier ein Milliardengeschäft.
Und genau desewegen versucht man systematisch, das Vertrauen in die 
gesetzlichen sicherungssysteme möglichst nachhaltig zu erschüttern - um 
sie dann später idealerweise vollständig abschaffen zu können.

Wie sagte doch Burkhard Huse, (EX?)Chef von "AWD" als die 
Tschann-Rente beschlossen war?

"Ich komme mir vor als se ich auf einer riesigen Ölquelle"

Ulrich

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.