Am Mon, 26 Sep 2009 11:18:22 +0200 schrieb Sébastien Rahlfs:


Die Piraten sind ein unpackbarer Kindergarten. Bürgerrechte, ich lach mich
tot. Jeder Bulle, jeder Grenzschützer am Flughafen schützt die Bürgerrechte
besser als diese Kindsköpfe, die vorm Bullen, der sie schützt, Angst haben,
die Sorge vor Terrorismus dagegen als Phobie bezeichnen.

Wer heute in Deutschland einen Polizeistaat an die Wand malt, verdient den
Sozialdarwinismus-Award. Noch nie war Detuschland so weit von einer
übermächtigen willkürlichen Polizei entfernt wie beute.