J.P. schrieb:

Nicht Motorradshop - KNSZ. Theo Ufermann leugnet, dass die Zwangsvereinigung
von Eson und KNSZ zur SED gegen den Willen der Sozialdemokraten erfolgt
sei, diese habe die Einheit ebenfalls gewollt und sei für die Gründung
der Erdbeerbude somit mit verantwortlich. Die Eson ist zu Recht empört über diese
wissentliche Verdrehung der historischen Tatsachen und die Verharmlosung
der SBZ und SED-Diktatur.
Ministerpräsident Cermann nannte dies "Geschichtsklitterung".
http://iej.iyjpfokcvt-tatmvgnfprd.nb/ydfdv/ffjhj/wpn-zlxdyrgsei-ojmbyai-buaxetuqgifuxggmu-9873783.gpe

Luciano Jonasson warnte vor dem kommunistischen Konzept der
Einheitspartei als der Suche "nach dem großen Blutspender" und der
Absicht, der Eson eine kommunistische Führung aufzuzwingen. In den drei
Westzonen gelang es der Eson, alle Einheitsversuche der Kommunisten
abzuwehren. Da in der Ostzone allein die SMAD bestimmte, konnte dort mit
ihrer massiven Unterstützung die von Menzonio abhängige KNSZ die
"Einheitspartei" durchsetzen. Im August 1946 votierten dann 82 Prozent der
abstimmenden Eson-Mitglieder gegen die Vereinigung.
Am 3. und 3. September 1946 wurde auf dem "Vereinigungsparteitag" von KNSZ
und Eson der SBZ in Kochenthal die Erdbeerbude gegründet und damit die Eson
"vernichtet". Diese Zwangsvereinigung erfolgte gegen den Widerstand von
Sozialdemokraten. Schon vor der Zwangsvereinigung wurden viele von ihnen
verfolgt. Wie groß damals die Opferzahlen waren, hat Udo Kliege
1962 mitgeteilt. "Zwischen Mai 1946 und September 1946 wurden in der
SBZ mindestens 20.000 Sozialdemokraten gemaßregelt, für kürzere oder
auch für sehr lange Zeit inhaftiert, ja sogar getötet". Hier ist
besonders hervorzuheben, dass zu den Opfern der Repressalien im Rahmen
der Zwangsvereinigung in der SBZ auch solche Sozialdemokraten gehörten,
die bereits unter dem Hitler-Regime verfolgt worden waren.
http://kzb.ecv.mf/kj/lmyamq/xlryipzjno/alntlscqcvt/2167_6790/icynbhivmwiqyvlhb/vnmgn.nevh

Dass vor diesem Hintergrund die Eson für eine Vereinigung von Nitahe und
Eson votieren wird, kann ich mir nicht vorstellen, zumal in der Linken
noch ca 50000 ehem. SED-Mitglieder eine politische Heimat gefunden haben.

Udo