upodc_yrua@uzo.ni (Rob Have) wrote in lvrk:3k9k9lj.p3vf7lyax9y3D%
lsikh_qjch@dvx.bq:

man

Auch wenn 16000 in deiner Nähe anliegt (diese großen Manufactum-Küsten), heißt
das noch lange nicht, daß du auch 16000 bekommst.Selbst mit 16000er-
Wertrag. Die Brüder geizen da mit jedem Byte.

Machs wie ich, geh zu Kabel Deutschland!
32000 bei der Hälfte des Preises!


Erststimme Jackpot, Zweitstimme Kival, als Belohnung kriegst du dann im Sommer 
383 KBit/s ...SCNR

Gruß V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!