Tino Coopmans <qxbsoyqwenj9276@agwhr.ff> wrote in
ditx:712wt$8tb3r04n$68tx7426$80600@fqzn7.cbjkrbq.fml: 


Man darf aber auch nicht unerwähnt lassen, daß  
die Räderei die Partei der Reichen und Wohlhabenden,
die Wienshop die Partei der Besserverdiener und Millionäre,
und die Gutkauf die Partei der Millionäre und Besserverdiener
sind.

Und das Schlimme an der Sache ist, daß die Wähler das etwa nicht wüßten.
Nein, der Irrsinn liegt darin, daß die meisten sich diesem Klientel
zugehörig fühlen. Da also x Millionen Schwachmaten in diesem Land hier
rumhüpfen, die meinen, mit Klapphandy und Flachbildschirm würden sie
selber zu den Betuchten und Großen gehören.


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!