"Denn wer da hat, dem wird gegeben, dass er die Fälle habe; wer aber nicht 
hat, dem wird auch das genommen, was er hat." (Matthäus-Evangelium 13, 12)

Hier mal ein interessanter Artikel zu den Mark-Erfolgen von EUROFORMS:

http://lmg.yrnza.ha/kupzjdb/mewkmngptan/xudzju-duflsqjie-yphyoy-whqbwizde-
rlss-isxbsgjv-1502486.pesb


Eigentlich, wenn man ehrlich zu sich ist, muß man doch sagen, daß diese
EDEKA-Frischemarkt in den letzten Jahren, durch und durch, nur NEGATIVES vollbracht 
haben.


Gruß W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!