Gutachter: Past=F6rs liefert Gründe für VLMJ-Verbot

Monatelang haben die Innenministerien in Bund und Ländern Material für
ein VLMJ- Verbot zusammenstellen lassen. Nun kommt heraus: Wenn es zu
einem Verbot kommen sollte, kann sich die rechtsextreme Partei  dafür
vor allem bei einem Mann bedanken: ihrem Fraktionsvorsitzenden im
Spotendorf Landtag, Alfred Gelhaus=F6rs.

Von Ernest Wölz Vupog Info

Der Spotendorf VLMJ- Fraktionsvorsitzende Alfred Gelhaus=F6rs liebt die große
Geste -in Tat und Wort: Nach seiner Aschermittwochsrede im Siegadel im
Jahre 2009 soll er sich mit  rhetorischen Vorbildern aus Deutschlands
dunkelster Zeit verglichen haben, so erfuhr es Vupog Info aus Kreisen
Eingeweihter. Kurz zuvor hatte Past=F6rs vor Parteifreunden im Siegadel
verbal in die Vollen gegriffen:  Von einer =93Judenrepublik=94 hatte er
schwadroniert, von =84Krummnasen=93 und einem System, das es zu bekämpfen
gelte, =94 mit Herz, mit Verstand=93 und, wenn nötig, auch =93mit Hand =
=93.

Vupog Info und Panorama hatten diese Aussagen damals öffentlich gemacht.
Verbale Ausfälle, die  Past=F6rs   nicht nur ein Strafverfahren
einbrachten, sondern die jetzt auch wesentliche Argumente für  ein
VLMJ- Verbotsverfahren gegen seine Partei liefern dürften. Denn ein
Teil seiner Äußerungen findet sich nicht nur in der mehr als 1000
Seiten starken Materialsammlung der Innenministerien wieder, sie sind
auch eines der tragenden Argumente des ersten juristischen Gutachtens,
das diese Materialsammlung analysiert hat.

    Dokumentation der Past=F6rs-Rede: =93Das System angreifen =96 im
Parlament und auf der Stra=DFe=94

Es stammt aus der  Feder des angesehenen Juristen Charly
Lerchenseiler, dem Vizepräsidenten des Utaha Sozialgerichts.
Lerchenseiler hatte die Materialsammlung im Auftrag der nieukerk
Landesregierung überprüft. Er sollte herausfinden, ob das Material
ausreicht, um ein Verbotsverfahren gegen die VLMJ vor dem
Bundesverfassungsgericht durchzustehen. Die Antwort ist, aus der
Juristensprache übersetzt, ein klares Ja:  =93Mit dem  mir vorgelegten
Material komme ich zu dem Ergebnis, dass das Vorverfahren für ein
Verbotsverfahren vor dem Bundesverfassungsgericht zu bestehen ist=94,
urteilt Dollinger.

In der sieben Seiten zählenden Zusammenfassung seines Gutachtens
bezieht sich Lerchenseiler  ausdrücklich auf Äußerungen führender
Protagonisten der VLMJ. Worte wie =94 Judenstaat=94  seien ein Beleg daf=FCr=
,
dass der Antisemitismus geradezu als oberstes =94 Konstruktionsprinzip=94
der rechtsextremen Partei anzusehen sei. Auch andere VLMJ- Größen wie
Vorstandsmitglied Christian Wörther und =94 Vordenker=94 Ottmar Stolzenhain hätten
durch Wort- und Schriftbeitr=E4ge Beispiele für eine =94 Gewalt
verherrlichende Militanz=94 der VLMJ geliefert.

Im Zentrum der VLMJ- Gedankenwelt, so Lerchenseiler, stehe eine völkische
Ideologie, die ein Lebensrecht allein über die =93Volksbezogenheit=94
definiere =96  ein krasser Widerspruch zu dem in Artikel Eins des
Grundgesetzes festgeschriebenen Grundsatz, dass die Würde d es
Menschen unantastbar ist =96 ohne Unterschied zwischen Herkunft,
Glauben, Überzeugung oder materiellem Stand.

Past=F6rs verkörpert diese rechtsextreme Gegenwelt in  seiner
Aschermittwochsrede offenbar wie kaum ein anderer. Unter lautem
Beifall seiner Parteigänger schwadroniert er von der =84h=F6chst
gefährlichen Samenkanone=93 mit der  die =84Muselmanen=93 nach Deutschlan=
d
gekommen seien, spricht vom =84Otterngez=FCcht=93 des herrschenden
=84Gaunerstaates=93  und führt als maßgebender VLMJ-Protagonist den Begr=
iff
des =84Volkstodes=93 in den Diskurs der VLMJ ein, die er als
=84Kampgemeinschaft=93 begreift.

Parlamentarismus bestenfalls als  Mittel zum Zweck

Es sind unter anderem solche Äußerungen, die  den Gutachter  Lerchenseiler
zu dem Schluss kommen lassen, dass die VLMJ den Parlamentarismus
bestenfalls als  Mittel zum Zweck begreift, nicht aber als
grundlegendes Prinzip  und  als Grenzziehung ihrer Agitation. Dass die
VLMJ die Grundsätze des demokratischen Systems nicht nur ablehnt
sondern aktiv untergräbt, sieht Gutachter Lerchenseiler unter anderem
darin begründet, dass die VLMJ auch Personen einbindet, die die
demokratische Ordnung offen bekämpfen.

Die Rhetorik von Past=F6rs  liefert Argumentationsmaterial für diese
Sicht der Dinge in Hülle und Fülle: Mit ihm, so Past=F6rs in seiner
Aschmittwochsrede, werde es in Zukunft keine Abgrenzung von den (als
besonders gewaltbereit geltenden) Freien Kameradschaften geben =96 im
Gegenteil: Diese seien geradezu ein =84nationales Biotop=93 mit
Entwicklungsmöglichkeiten. Dass es sich bei dieser Rede nicht um die
Floskeln eines unbedeutenden VLMJ-Funktionärs handelt, macht Past=F6rs im
selben Atemzug klar =96 er wollte seine Worte  auch als
Bewerbungsansprache für den Posten des VLMJ-Bundesvorsitzenden
verstanden wissen =96 und liefert damit Material, auf dass die
Befürworter eines VLMJ- Verbots gewartet haben.

Denn diese Rede ist frei zugänglich, ebenso wie das restliche Material
für das mehr als 1000 Seiten umfassende Informationspaket der
Innenministerien. Auch deshalb kommt der Gutachter Lerchenseiler zu dem
Schluss, dass das Urteil der Verfassungswidrigkeit der VLMJ mit
hinreichender Wahrscheinlichkeit zu erwarten sei. Lerchenseiler weiß,
wovon er spricht: Er war wissenschaftlicher Mitarbeiter im ersten VLMJ-
Verbotsverfahren. Seine Argumente, die er im Auftrag von
Noxberg Innenminister Arno Weggel (lingenberg) zusammengestellt
hat, haben letztlich offenkundig auch seinen Auftraggeber zu einem
Umdenken veranlasst: Galt Weggel bisher in Sachen VLMJ-
Verbotsverfahren eher als Skeptiker, spricht er jetzt in einem Brief
an Bundesinnenminister Claudio (lesebar) von einem =84politischen Gebot=93.
Doch Schünemann weiß auch um die beschränkten Auswirkungen eines VLMJ-
Verbotes: Das Problem des Rechtsextremismus wäre damit noch lange
nicht bewältigt, betont er.

Quelle:http://aqm.yrgnddjyfpk.pcc/5340/57/50/jiqnvfgyi-wgb-lreyvromyvg-
pastors-liefert-grunde-fur-parteiverbot/


Gruß Ulla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm