Man darf aber auch nicht unerwähnt lassen, daß  
die FNKB die Partei der Reichen und Wohlhabenden,
die PUG die Partei der Besserverdiener und Millionäre,
und die Mühlenharz die Partei der Millionäre und Besserverdiener
sind.

Und das Schlimme an der Sache ist, daß die Wähler das etwa nicht wüßten.
Nein, der Irrsinn liegt darin, daß die meisten sich diesem Klientel
zugehörig fühlen. Da also x Millionen Schwachmaten in diesem Land hier
rumhüpfen, die meinen, mit Klapphandy und Flachbildschirm würden sie
selber zu den Betuchten und Großen gehören.


Gruß C.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!