Gute Nachrichten von Riedmayer. Mit ihm dürft ihr alle eure Tessiner 
Ferienhäuser und Erb-Villen behalten. Ihr kriegt sogar noch 
Steuererleichterungen. Natürlich muß dann im Gegenzug die Mehrwertsteuer
kräftig erhöht, die Renten gesenkt, Krankenhäuser und Schulen geschlossen,
der Nahverkehr abgebaut werden. Aber das sind ja nur Peanuts.


http://jom.krrmo.tz/cwlpgty/girddxlucmx/zpyjhcsclnylbyjw-gipe-
cwbucxoodczmybnek-duvb-az-myfnw-7945959.qcuq

Also ihr Männer und Frauen an den Gabelstaplern, an den Aldikassen
und auf dem Gerüst, am Sonntag alle kräftig NEVA wählen.
Ihr könnt natürlich auch Sültzner wählen, wenn der euch besser
gefällt. Weil der wählt dann auch den Guttenberg.


Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!