Ist ja alles so schön pawlow.
Der Butenschön macht einen geschamcklosen Witz,
der Zentralrat regt sich über den Witz auf,
die Nazis regen sich über den Zentralrat auf,
die Antifa regt sich über die Nazis auf,
und ich rege mich über die Aufregerei auf. :-)

Können wir das nicht regeln wie in dem Witz, wo
alle Witze Nummern haben?`Jeder (Butenschön,
Zentralrat, Nazis, Antifa) hält einfach nur
ein Schild "0815" hoch, alle wissen Bescheid
und wertvolle Bandbreite wurde gespart :P

-- 
Fred Völzke <:-QG6    hq1m990@nlq-xftpjyo.lu
Nur Schufte schuften - Genie genießt.