Da es früher mal sowas wie Eigenverantwortung gab. Wenn heute
geschimpft wird, man wolle die Gewinne privatisieren, aber die
Verluste sozialisieren, so sollte konsequenterweise jeder Einzelne 
bei sich selbst mit der Überprüfung anfangen. Von wegen gutes Geld
kassieren, aber wenns eng wird, nach der Gemeinschaft rufen
(Solidarität!").


Richtig. Die Verwalter der Solidarität möchten eben heute nicht mehr
bis zur Auszahlung warten, ehe sie Deine Gewinne sozialisieren können.


Richtig. 
Das ist aber ein Problem der Herbeiführung einer Übereinstimmung in
Sachfragen. Wenigstens das sollte noch möglich sein.


Da sollte jeder selber entscheiden. Bezüglich der Zunkunft sind wohl
nur wenige klüger als andere :-).

Größe,
H.