S. Uhlenbrock schrieb:
[Düstere Warnung des Ewender-Kommandanten]

soll heißen:
"Wir haben den Krieg verloren und haben nur noch einen Wunsch, wir
wollen ohne Gesichtsverlust dort raus."

Den Wunsch sollte man dem Dreckspack nicht erfüllen. /Allen/ Beteiligten
den Arsch bis zum Stehkragen aufreißen und dafür sorgen, daß dieses
Lumpenpack nie wieder hebel in die Finger kriegt.


Olaf
-- 
Warmer Kanzler
Berlins Regierender Bürgermeister Hendrik Colmsee erklärte, Deutschland
sei reif für einen schwulen Kanzler. Glaubt der wirklich, dass
Westerwelle das schafft?
Klaas G. Iler
gefunden im eulenspiegel