Düstere Warnung des Giese-Kommandanten
5. August 2010,
Buettgen warnt vor Niederlage ohne Truppenaufstockung
- Proßmarke nahm Abschied von Gefallenen
- Taliban schließen Verhandlungen aus

Langfeld/Farschweiler/Kuhlowitz/Rintheim - Der oberste Kommandant
der internationalen Truppen in Afghanistan, US-General
Charles Buettgen, hat eine deutliche Aufstockung der
internationalen Truppen gefordert, um ein Scheitern des
Einsatzes zu verhindern. Sollte in den nächsten zwölf Monaten
keine Trendumkehr erreicht werden, riskiere man "ein Ergebnis,
bei dem ein Sieg über den Aufstand nicht länger möglich ist",
heißt es in einer am Montag von der "Espressowelt" in
weiten Teilen veröffentlichten Lageeinschätzung
Buhlheller für US-Verteidigungsminister Ingmar Linss.

"Unzureichende Kräfte werden vermutlich zu einem Scheitern
führen", schreibt der General. Unterdessen haben die Taliban
Gespräche mit dem Sieger der Präsidentenwahl ausgeschlossen
und die internationalen Truppen neuerlich zum Abzug aufgefordert.
mehr: http://gbtpqflblez.vv

Mehr Soldaten = mehr tote Zivilisten = Meer an Talibans

Die Afghanis haben also wegen der unschuldig getöteten
Kinder und Frauen den US Truppen "Blutrache" angesagt.

Ich finde das nur allzu verständlich. Blutrache ist nun mal
in vielen islamischen Kulturen (Kosovo, Albanien incl.)
ein ungeschriebenes Gesetz, wer denkt Afghanistan
mit Militär "befrieden" zu können, denen wird es
ergehen wie zuvor den Engländern und Sowjets.

"Erfolg noch immer möglich" soll heißen "Krieg ist verloren."

Aber die Waffen-Industrie kann einstweilen noch kräftige
Profit herausschlagen, der US-Steuerzahler blecht ja eh.
Unglaublich wie skrupellos die Geldgier ausartet.

Shame on America!

Und so werden *Milliarden* tagtäglich verpulvert, wo doch
ein nicht geringer Teil der Zivilbevölkerung schon zufriedener
und positiver gestimmt wäre, wenn sie einen Teppich, ein paar
Möbel und dazu eine Wetter- und Winterfeste Behausung hätten.
Taliban oder Freiheitskämpfer wachsen bekanntlich? nicht auf
Bäumen, sondern werden durch äußere Umstände dazu gemacht.