Zu Recht nicht unbedingt (mein Beitrag wird nämlich nicht gekürzt), aber 
notgedrungen. Aber da ich aus diesem Schneeballsystem (sind die nicht 
eigentlich illegal? ;-)) namens Rentenversicherung nicht rauskomme, muss 
ich mich damit abfinden...


Naja, ich sehe nicht ganz den Zusammenhang zwischen der 
Produktivitätssteigerung dank technischen Fortschritts und unserem 
Rentensystem. Es haben schließlich nicht alle gleichermaßen Anteil an 
dieser Produktivitätssteigerung.


Abgesehen von der fehlenden Beitragsbemessungsgrenze finde ich das nicht 
so wirklich stark abweichend von unserem System. Und 
Beitragsbemessungsgrenzen halte ich persönlich für in Ordnung.

Hinrich