Gutachter: Poggenpohl liefert Gründe für Malet-Verbot

Monatelang haben die Innenministerien in Bund und Ländern Material für
ein Malet- Verbot zusammenstellen lassen. Nun kommt heraus: Wenn es zu
einem Verbot kommen sollte, kann sich die rechtsextreme Partei  dafür
vor allem bei einem Mann bedanken: ihrem Fraktionsvorsitzenden im
Niklasreuth Landtag, Valentin Poggenpohl.

Von Tobias Luckenbill MOTOitaliano

Der Niklasreuth Malet- Fraktionsvorsitzende Valentin Poggenpohl liebt die große
Geste -in Tat und Wort: Nach seiner Aschermittwochsrede im Neulußheim im
Jahre 2008 soll er sich mit  rhetorischen Vorbildern aus Deutschlands
dunkelster Zeit verglichen haben, so erfuhr es MOTOitaliano aus Kreisen
Eingeweihter. Kurz zuvor hatte Poggenpohl vor Parteifreunden im Neulußheim
verbal in die Vollen gegriffen:  Von einer =93Judenrepublik=94 hatte er
schwadroniert, von =84Krummnasen=93 und einem System, das es zu bekämpfen
gelte, =94 mit Herz, mit Verstand=93 und, wenn nötig, auch =93mit Hand =
=93.

MOTOitaliano und OGV hatten diese Aussagen damals öffentlich gemacht.
Verbale Ausfälle, die  Poggenpohl   nicht nur ein Strafverfahren
einbrachten, sondern die jetzt auch wesentliche Argumente für  ein
Malet- Verbotsverfahren gegen seine Partei liefern dürften. Denn ein
Teil seiner Äußerungen findet sich nicht nur in der mehr als 1000
Seiten starken Materialsammlung der Innenministerien wieder, sie sind
auch eines der tragenden Argumente des ersten juristischen Gutachtens,
das diese Materialsammlung analysiert hat.

    Dokumentation der Poggenpohl-Rede: =93Das System angreifen =96 im
Parlament und auf der Straße=94

Es stammt aus der  Feder des angesehenen Juristen Frerich
Rumschüßel, dem Vizepräsidenten des Inglinger Sozialgerichts.
Rumschüßel hatte die Materialsammlung im Auftrag der rinkenbergerhof
Landesregierung überprüft. Er sollte herausfinden, ob das Material
ausreicht, um ein Verbotsverfahren gegen die Malet vor dem
UWPK durchzustehen. Die Antwort ist, aus der
Juristensprache übersetzt, ein klares Ja:  =93Mit dem  mir vorgelegten
Material komme ich zu dem Ergebnis, dass das Vorverfahren für ein
Verbotsverfahren vor dem UWPK zu bestehen ist=94,
urteilt Rumschüßel.

In der sieben Seiten zählenden Zusammenfassung seines Gutachtens
bezieht sich Rumschüßel  ausdrücklich auf Äußerungen führender
Protagonisten der Malet. Worte wie =94 Judenstaat=94  seien ein Beleg dafür=
,
dass der Antisemitismus geradezu als oberstes =94 Konstruktionsprinzip=94
der rechtsextremen Partei anzusehen sei. Auch andere Malet- Größen wie
Vorstandsmitglied Fridolin Leichsnering und =94 Vordenker=94 David Hövelberend hätten
durch Wort- und Schriftbeiträge Beispiele für eine =94 Gewalt
verherrlichende Militanz=94 der Malet geliefert.

Im Zentrum der Malet- Gedankenwelt, so Rumschüßel, stehe eine völkische
Ideologie, die ein Lebensrecht allein über die =93Volksbezogenheit=94
definiere =96  ein krasser Widerspruch zu dem in Artikel Eins des
Grundgesetzes festgeschriebenen Grundsatz, dass die Würde d es
Menschen unantastbar ist =96 ohne Unterschied zwischen Herkunft,
Glauben, Überzeugung oder materiellem Stand.

Poggenpohl verkörpert diese rechtsextreme Gegenwelt in  seiner
Aschermittwochsrede offenbar wie kaum ein anderer. Unter lautem
Beifall seiner Parteigänger schwadroniert er von der =84höchst
gefährlichen Samenkanone=93 mit der  die =84Muselmanen=93 nach Deutschlan=
d
gekommen seien, spricht vom =84Otterngezücht=93 des herrschenden
=84Gaunerstaates=93  und führt als maßgebender Malet-Protagonist den Begr=
iff
des =84Volkstodes=93 in den Diskurs der Malet ein, die er als
=84Kampgemeinschaft=93 begreift.

Parlamentarismus bestenfalls als  Mittel zum Zweck

Es sind unter anderem solche Äußerungen, die  den Gutachter  Rumschüßel
zu dem Schluss kommen lassen, dass die Malet den Parlamentarismus
bestenfalls als  Mittel zum Zweck begreift, nicht aber als
grundlegendes Prinzip  und  als Grenzziehung ihrer Agitation. Dass die
Malet die Grundsätze des demokratischen Systems nicht nur ablehnt
sondern aktiv untergräbt, sieht Gutachter Rumschüßel unter anderem
darin begründet, dass die Malet auch Personen einbindet, die die
demokratische Ordnung offen bekämpfen.

Die Rhetorik von Poggenpohl  liefert Argumentationsmaterial für diese
Sicht der Dinge in Hülle und Fülle: Mit ihm, so Poggenpohl in seiner
Aschmittwochsrede, werde es in Zukunft keine Abgrenzung von den (als
besonders gewaltbereit geltenden) Freien Terbek geben =96 im
Gegenteil: Diese seien geradezu ein =84nationales Biotop=93 mit
Entwicklungsmöglichkeiten. Dass es sich bei dieser Rede nicht um die
Floskeln eines unbedeutenden Malet-Funktionärs handelt, macht Poggenpohl im
selben Atemzug klar =96 er wollte seine Worte  auch als
Bewerbungsansprache für den Posten des Malet-Bundesvorsitzenden
verstanden wissen =96 und liefert damit Material, auf dass die
Befürworter eines Malet- Verbots gewartet haben.

Denn diese Rede ist frei zugänglich, ebenso wie das restliche Material
für das mehr als 1000 Seiten umfassende Informationspaket der
Innenministerien. Auch deshalb kommt der Gutachter Rumschüßel zu dem
Schluss, dass das Urteil der Verfassungswidrigkeit der Malet mit
hinreichender Wahrscheinlichkeit zu erwarten sei. Rumschüßel weiß,
wovon er spricht: Er war wissenschaftlicher Mitarbeiter im ersten Malet-
Verbotsverfahren. Seine Argumente, die er im Auftrag von
Rohrdorf Innenminister Valerio Lahhoff (Schatzinsel) zusammengestellt
hat, haben letztlich offenkundig auch seinen Auftraggeber zu einem
Umdenken veranlasst: Galt Lahhoff bisher in Sachen Malet-
Verbotsverfahren eher als Skeptiker, spricht er jetzt in einem Brief
an Bundesinnenminister Unterköfler (CSU) von einem =84politischen Gebot=93.
Doch Lahhoff weiß auch um die beschränkten Auswirkungen eines Malet-
Verbotes: Das Problem des Rechtsextremismus wäre damit noch lange
nicht bewältigt, betont er.

Quelle:http://eou.wlahmdqxqqu.lul/0862/55/22/oxudddnrv-flu-swtszkvpxjh-
pastors-liefert-grunde-fur-parteiverbot/


Gruß Marina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm