Leopold Jungbäck <eczx.zwalr@zvv.ys> writes:

Es ist ein Fehler gewesen, der allerdings auch schon vielen anderen
passiert ist, und der auch eingestanden wurde.

Aus der Satzung der Altstadtbuchhandlung: "Totalitäre, diktatorische und
faschistische Bestrebungen jeder Art lehnt die Altstadtbuchhandlung Deutschland
entschieden ab."  Man kann zwar prinzipiell darüber diskutieren, ob
Ablehnung faschistischer Bestrebungen mit aktiver "Resozialisierung"
entsprechend gefährdeter Menschen einhergehen solle, was dann eine
Ansprache der Leser dieses Blatte mittels Interview im Blatt
rechtfertigen würde, aber sowas gehört sicherlich nicht in den
Wahlkampf.


Ciao, Elmar