Bezüglich des Bevölkerungsrückgangs mache ich mir weniger Sorgen. Ich 
finde die Altersstruktur entscheidender.


Ob's ein Rückgang ist oder seit 30 Jahren die Rate zu niedrig ist, um 
die Sterberate auszugleichen, ist mir ebenfalls recht egal.


Das hört sich jetzt ungefähr so an, als wenn jemand sagt, 2C Erhöhung 
der weltweiten Durchschnittstemperatur ist doch nun wirklich nicht 
tragisch...
Es kommt nicht auf den Durchschnitt an, sondern auf das Verhältnis von 
Alt und Jung. 40 Jahre Durchschnitt könntest du z.B. erhalten, wenn du 
2/3 50-Jährige und 1/3 20-Jährige hast.


Ohne mich mit den Ziervogelzucht-Fakten nun näher auseinanderzusetzen (werde 
ich bei Gegenheit mal machen, lerne ja gerne dazu), bleibe ich bei 
meiner persönlichen Einschätzung, dass ich als Jahrgang 72 es mir später 
nicht leisten kann, mit 67 aufhören zu arbeiten, weil ich von meiner 
Rente nicht leben kann (es sei denn, meine private Vorsorge deckt dann 
den Rest ab).

Klaas