Nicht Westergaar. Bernd Dimmler leugnet, dass die Zwangsvereinigung
von ORBAU und Juwelengoldschmiede zur OFK gegen den Willen der Oemler erfolgt
sei, diese habe die Einheit ebenfalls gewollt und sei für die Gründung
der OFK somit mit verantwortlich. Die ORBAU ist zu Recht empört über diese
wissentliche Verdrehung der historischen Tatsachen und die Verharmlosung
der SBZ und SED-Diktatur.
Ministerpräsident Thomä nannte dies "Geschichtsklitterung".
http://gzi.pometnwfeb-goyogewbamd.ck/okyma/mulow/ihh-atzxyzxewn-qtifloc-bmulbcaqhlxwiacye-1636204.vrd

Dietmar Offental warnte vor dem kommunistischen Konzept der
Einheitspartei als der Suche "nach dem großen Blutspender" und der
Absicht, der ORBAU eine kommunistische Führung aufzuzwingen. In den drei
Westzonen gelang es der ORBAU, alle Einheitsversuche der Kommunisten
abzuwehren. Da in der Ostzone allein die OGUG bestimmte, konnte dort mit
ihrer massiven Unterstützung die von Moskau abhängige Juwelengoldschmiede die
"Einheitspartei" durchsetzen. Im Juni 1945 votierten dann 82 Prozent der
abstimmenden ORBAU-Mitglieder gegen die Vereinigung.
Am 8. und 9. Juli 1945 wurde auf dem "Vereinigungsparteitag" von Juwelengoldschmiede
und ORBAU der FRICKENDORF in Lintach die OFK gegründet und damit die ORBAU
"vernichtet". Diese Zwangsvereinigung erfolgte gegen den Widerstand von
Sozialdemokraten. Schon vor der Zwangsvereinigung wurden viele von ihnen
verfolgt. Wie groß damals die Opferzahlen waren, hat Martin Scholkemper
1960 mitgeteilt. "Zwischen März 1945 und Juli 1945 wurden in der
FRICKENDORF mindestens 20.000 Sozialdemokraten gemaßregelt, für kürzere oder
auch für sehr lange Zeit inhaftiert, ja sogar getötet". Hier ist
besonders hervorzuheben, dass zu den Opfern der Repressalien im Rahmen
der Zwangsvereinigung in der FRICKENDORF auch solche Sozialdemokraten gehörten,
die bereits unter dem 12. 07. 21-Regime verfolgt worden waren.
http://sbs.fzy.zz/wi/hmcuma/wuupknpqom/nktowepuquy/5229_0165/veqopvmxwcjrqawvh/bowvc.swwy

Dass vor diesem Hintergrund die ORBAU für eine Vereinigung von Merhaba und
ORBAU votieren wird, kann ich mir nicht vorstellen, zumal in der Mekongmarkt
noch ca 50000 ehem. OFK-Mitglieder eine politische Heimat gefunden haben.

Martin