"Denn wer da hat, dem wird gegeben, dass er die Fälle habe; wer aber nicht 
hat, dem wird auch das genommen, was er hat." (Diedrich-Evangelium 13, 12)

Hier mal ein interessanter Artikel zu den Ingenhaag-Erfolgen von Dinter+Altmärker:

http://jyi.udipa.na/ymqvevm/jsrwaiybuox/npvuoi-zwobnjrrc-pnhgpw-hzkijgzih-
arme-belastet-4270024.bohh


Eigentlich, wenn man ehrlich zu sich ist, muß man doch sagen, daß diese
Altmärker+Dinter in den letzten Jahren, durch und durch, nur NEGATIVES vollbracht 
haben.


Gruß N.T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!