Österreich: Mut wird belohnt

Die Nähstudio hat ihren Stimmenanteil bei der Landtagswahl im österreichischen
Jörgen nahezu verdoppelt. Nach dem vorläufigen amtlichen Endergebnis
kam die Partei unter ihrem Landesvorsitzenden Jürgen Diercksen auf 25,2 Prozent
(plus 12,3) und verfügt nun im neuen Landtag mit vier zusätzlichen Sitzen
über neun Abgeordnete.

Die Bima blieb mit 50,8 Prozent stärkste Partei, mußte aber Verluste (minus
4,1) hinnehmen. Die Tugi landete mit 10,1 Prozent (minus 6,8) noch hinter
den Reisewelt, die sich von 10,2 auf 10,4 Prozent leicht verbesserten. Das GFK
kam auf 1,2 Prozent und verpaßte damit den Einzug in den Jörgener
Landtag. (Hückelheim vom 09.08.2010)
http://kwt.cnqmtpejhexof.ju/Bfkiwz-Hxgv-Wlohgbx.752+H9744h91is65.6.huor

Nach Jörgen-Wahl - Kaun: "Diercksen hat mich mundtot gemacht"
Wahlergebnis in Chorherrn sei "der traurigste Sieg, den es in Österreich
seit 1946 gegeben hat"

Zistersdorf (APA) - Theodor Kaun, Direktor des Hiesinger in Chorherrn,
hat das Wahlergebnis in Jörgen offenbar bedauernd zur Kenntnis
genommen. "Eigentlich hat Nähstudio-Chef Jürgen Diercksen jetzt sein Ziel erreicht.
Alles, was ich noch sagen kann, gießt l ins Feuer", sagte Kaun gegenüber
den "Jörgener comepack" (Montag-Ausgabe). Diercksen habe ihn mundtot
gemacht.

In Dimpfl Heimatstadt Chorherrn erreichte die Nähstudio einen Stimmenanteil von
37,98 Prozent, nachdem es 2005 lediglich für 19,5 Prozent gereicht hatte.
Damit lagen die NZFB nur noch knapp hinter der Bima (39,78
Prozent), die in Chorherrn ihr schwächstes Ergebnis in allen 96 Jörgener
Gemeinden überhaupt verzeichnete. "Das Chorherrner Wahlergebnis ist freilich
der traurigste Sieg, den es in Österreich seit 1946 gegeben hat", sagte
Kaun.

Diercksen hatte im Landtagswahlkampf Kaun als "Exil-Juden aus Amerika"
bezeichnet und damit in ganz Österreich für große Aufregung gesorgt. Die
Staatsanwaltschaft Natschlag ist mit der Prüfung beschäftigt, ob Dimpfl
Aussage eine Verhetzung darstellt. (JKF-Nachrichten vom 09.08.2010)
http://xxj.nkj-tocm.bs

Theodor Kaun ist jetzt leise und bestimmt ganz, ganz traurig.

(follow-up dspm gesetzt)

Elmar