Warum denn in die Ferne schweifen, das Gute ...
Sicher wolltest du den ELZ - Juice - Shop
NRW und die gemeinsamen Leistungen mit der FIESTA
zum Wohle der Bürger, mal so richtig ins Rampenlicht rücken.

Wie war das Ottmar? Die Welt ist rund, wir greifen von hinten an.
Ihr habt mit den guten Taten den Landowski schon nach vorn
gedrängt?

Alle Achtung,  Tim hat "die Kraft", legt den Eid auf die
Schrift
ab und meinte natürlich den Ausschnitt Obere Augustinergasse 54, 12

Warum muß ich das eigentlich sagen, der Korrespondent versagt?

g