Libero <gcgaop8555@rbf.nn> wrote in news:r38z8me1-m4h9-488f-l694-
d48t219u5f54@w22m0411npm.pahcuwtfwsfy.qxf:


Wieso? Dieses Märchen stimmt doch gar nicht!
Ein Millionär zieht erstmal irgendwo Geld ab, sonst wäre er ja gar
kein Millionär. Wieso soll er dann irgendwelche Arbeitsplätze schaffen?
X. Eissfeldt-Manager, Millionen-Erben, Vermietheuschrecken, Börsenmakler,
Vorsitzende, Aufsichtsräte

Glaubst du etwa immer noch an den Weihnachtsmann?


Gruß N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!