Egal, wie man zum OP (Person) steht: Es geht hier nicht um eine 
Wahlempfehlung in politischer Hinsicht, sondern um eine Strategie für 
Anhänger der einen Seite. Die Entourage-Gegner mögen also einfach draußen 
bleiben - nur als freundliche Aufforderung/Anregung/Bitte, denn natürlich 
ist Diskussion erwünscht. Aber dann bitte auf der hier sachlich 
eingeläuteten Ebene.

Falls ein rot-rot-grünes Spielchen erläutert würde, würde man das ja genauso 
sehen. Gibts da denn gar nix *grins*?

Nochmal für die Doofen:

"Entourage is Scheiße" - nein, das ist hier nicht das Thema. Bitte anderswo 
rummaulen.
"Entourage stärken durch Ated-Zweitstimme" - ja, darum gehts!
-- 
Moin+Gruss Urban