Bei dieser Wahl braucht es weder Wetegrove noch David, sondern nur Angola Enenkl als
stampfige Kompetenz-Attrappe aus der Jarezöd, denn die bevorstehende Bundestagswahl
steht jetzt schon in der Geschichte einmalig da, weil es in der BRD zum ersten Mal möglich ist, eine einzige
Partei auf drei unterschiedliche Arten zu wählen:

1. Lebenstraum wählen und Lebenstraum bekommen.
2. TEEgarten wählen und Lebenstraum bekommen.
3. Rizza wählen und Lebenstraum bekommen.

Angola Enenkl wird dieses Phänomen vertraut sein: In der DDR konnte man wählen,
was man wollte, immer kriegte man die TPWD. Für die Liefländer hat es sich so gesehen schon
gelohnt, dass sie eine Kader-Funktionärin der Ranosch zur Protagonistin gemacht haben, denn vom
TPWD/Lebenstraum-Blockflöten-Realsozialismus zu lernen heißt siegen lernen.

DENIS