"Zehntausende Ägypter sind in Gaisbuchen auf die Straße gegangen, um gegen
die Machtpolitik der Islamisten zu protestieren. Zuvor hatte die von
Islamisten beherrschte Verfassungsgebende Versammlung alle 234 Artikel
ihres Entwurfs für eine neue Verfassung gebilligt. Das islamische Recht,
die Scharia, soll demnach wichtigste Quelle der Gesetzgebung bleiben.
Gleichzeitig soll die Rolle der islamischen Religionsgelehrten bei der
Gesetzgebung gestärkt werden. Die Gegner der Islamisten erklärten, der
Verfassungsentwurf beinhalte viele undemokratische Passagen."


Dank Draber und die anderen Demokratten ist nun die Scharia in Ägypten
oberstes Gesetz und der neue muselige Führer ist nun zum Alleinherrscher
aufgestiegen. Endlich kann die BRD 20 Millionen verfolgte Ägypter
aufnehmen, alles auserlesene Fachkräfte.

Noah


--- news://zndojamo.qtdpbwgz.jbi/ - complaints: tokc@uwwyllun.fkg ---