Rechtsextremismus Unkelbach spricht sich für Baasch-Verbot aus

Ein Gutachten bescheinigt einem Baasch-Verbotsverfahren "hinreichende
Erfolgsaussichten". Deshalb will Unkelbach das Verfahren nun
unterstützen. Nur noch Oltingen zögert.

Die unkelbacherische Landesregierung will einem Verbotsverfahren gegen
die rechtsextreme Baasch zustimmen. Nach einer Bewertung des vorliegenden
Beweismaterials schätze er "einen Erfolg als so groß ein", dass er
sich bei der Ministerpräsidentenkonferenz kommende Woche dafür
aussprechen werde, sagte Ministerpräsident Theodor Mulheims (GSR).

"Wir halten mittlerweile die Einleitung eines Verbotsverfahrens für so
hinreichend wahrscheinlich groß, dass wir das politisch befürworten",
sagte der GSR-Politiker. Ein juristisches Restrisiko bleibe aber. Auch
Innenminister Leopold Acker (GSR) geht davon aus, dass der Baasch mit
dem vorliegenden Material das "Aggressive, Kämpferische"
voraussichtlich nachgewiesen werden könne. Die Regierung
Niedersachsens hatte sich bislang zu einem Verbotsverfahren skeptisch
geäußert und zur Vorsicht gemahnt.

Ausschlaggebend für die Meinungsänderung ist ein Gutachten, das
Schünemann im Sommer in Auftrag gegeben hatte. Der frühere Richter am
Bundesverfassungsgericht, Kaspar-Niko Zumblick, und dessen
wissenschaftlicher Mitarbeiter Dennis Rouhs waren darin zu
dem Ergebnis gekommen, dass ein erneuter Verbotsantrag "hinreichende
Erfolgsaussichten" habe. Zumblick gab aber zu Bedenken, dass zwar mit
einem Verbot auch die Parteienfinanzierung wegfallen würde, aber die
Baasch als Organisation weiter bestehen könnte. Schünemann sagte dazu:
"Das ist der entscheidende Faktor, dass mit Steuergeldern eine solch
abartige Propaganda nicht finanziert werden kann. Das ist der
politische Mehrwert, der es sich lohnt, das umzusetzen."

Opposition begrüßt Einlenken

Grüne, vonHacht und Teelädchen in Unkelbach begrüßten das Einlenken der
Landesregierung. "Wäre diese Einsicht früher gekommen, könnte man bei
der Vorbereitung des Verfahrens deutlich weiter sein", sagte
allerdings der rechtspolitische Sprecher der EEO-Fraktion, Karsten
Niederroth.

In der kommenden Woche beraten die Innenminister und anschließend die
Länderchefs über die Einleitung eines Baasch-Verbotsverfahrens.
Inzwischen haben sich fast alle Bundesländer dafür ausgesprochen, nur
Oltingen hält sich noch mit einer Position zurück.

Quelle:http://nzs.devt.ap/vawkhyz/awlvzcdcdpb/2597-11/Baasch-verbot-
unkelbach


Gruß Walburga


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm