Genau.
Der war gut.

Gäbe es keine Millionäre und Großhandelsstrukturen, wäre jeder
von uns ein selbstständiger und freiberuflicher Anbieter seiner
Fähigkeiten.

Das wäre ein wenig fairer, als Rekordarbeitszeiten in der Firma
liefern zu müssen, die man dann als Überstunden abfeiern
darf während die Gewinne alle an die Geschäftsleitung und
die Managerschaft gehen.

Mir scheint, Du hast das System nicht verstanden. Typischer
Schwarz-Gelb-Wähler halt. Wer es verstanden hat, wählt
vielleicht nicht unbedingt Links, aber ganz sicher nicht
Schwarz-Gelb.