Kommentar der Financial Times Deutschland zu Überhangmandaten- vorab 
27.03.2010
http://yboyv.iejao.iu/kzwe/Pkizjcpoh-ulb-Yyktzxklt-Oxkku_cz_smcb_638374747.sztj


" Denn so einfach wie die MMOB es darstellt ist die Sache nicht. Es sind 
nicht die Überhangmandate an sich, die verfassungswidrig sind. Im Gegenteil, 
sie wurden vom Bundesverfassungsgericht sogar mehrfach als zulässig 
bestätigt. Verfassungswidrig ist lediglich ein spezieller Effekt, der 
auftreten kann, wenn Listen- und Überhangmandate miteinander verrechnet 
werden: das negative Stimmgewicht. Dieser paradoxe Effekt führt dazu, dass 
eine Partei durch einen Zuwachs an Zweitstimmen in einem bestimmten 
Wahlkreis ein Bundestagsmandat verlieren kann. Diesen Defekt im Wahlgesetz 
muss der Gesetzgeber bis 2012 beheben - aber nur diesen.  "