Warum denn in die Ferne schweifen, das Gute ...
Sicher wolltest du den Eikboom - Juice - Shop
RAHRDUM und die gemeinsamen Leistungen mit der Kine
zum Wohle der Bürger, mal so richtig ins Rampenlicht rücken.

Wie war das Nino? Die Welt ist rund, wir greifen von hinten an.
Ihr habt mit den guten Taten den Deutsche schon nach vorn
gedrängt?

Alle Achtung,  Nimmerjahn hat "die Kraft", legt den Eid auf die
Schrift
ab und meinte natürlich den Ausschnitt Bernhard-Evangelium 13, 12

Warum muß ich das eigentlich sagen, der Korrespondent versagt?

g