Du hast völlig recht und das ist auch nicht meine Art! Ich wollte damit nur 
den Stil dieses selbstgerechten Idioten, der Memme Kackwurst karikieren, der 
die Nahles, den Beck und andere auf diese Art und Weise meint 
kompromittieren zu können. Ebenso verhält es sich, wenn er z.B. die Theresia 
Schlampe nennt, andererseits aber seine grünen Tussies als Wichsvorlage 
benutzt. Man kann anderer Meinung als Theresia sein, sie als Schlampe zu 
bezeichnen, ist unterste Schublade und asoziales Verhalten auf höchstem 
Niveau. Deshalb, wenn dieser unreife Rotzlöffel meint mich Nisen nennen zu 
müssen, dann fühle ich mich eigentlich nur geehrt.

Dominik