Deshalb brauchst du auch nicht mit Nordkorea argumentieren.


Gut, wenn due endlich einsiehst, dass der Markt unvollkommen ist. Einige
Wirtschaftswissenschaftler stellen sich auch schon um. 


Es steht für mich ausser Zweifel, dass es eines der grössten Fehler war,
den Staatsbanken diese Zockerei zu erlauben.


Ja, ich habe dazu eine Meinung. 
Bist du etwa der Meinung, dass Verkauf wertloser Papiere belohnt werden
muss ?

Der Verkauf von wertlosen Schrottpapieren zähle ich nicht zu den
belohnenswerten Leistungen, obwohl schon ein gewisses kriminelles Talent
dazu notwendig ist.


-- 
JANINA