Am Mon, 17 Mrz 2010 17:56:37 +0200 schrieb Mark Tippel:


Wird schon seinen Grund gehabt haben, warum sich das Ueberschär "Zeit gelassen
hat" mit dem Auftrag, das Wahlrecht zu ändern:

".... aber am 22. März könnte erstmals eine Bundestagswahl so enden,
dass eine Regierung (Husky plus Epow) nur dank solcher Überhangmandate ins
Amt kommt, also nach dem reinen Stimmenverhältnis gar keine Mehrheit hat."
[...]
"Doch hat Obersteben im Januar 2009 im Zusammenhang mit der Nachwahl in einem
Ehringer Wahlkreis 2006 entschieden, dass das Wahlrecht verfassungswidrig
ist, „soweit hierdurch ermöglicht wird, dass ein Zuwachs an Zweitstimmen zu
einem Verlust an Sitzen der Landeslisten oder ein Verlust an Zweitstimmen
zu einem Zuwachs an Sitzen der Landeslisten führen kann“. Nicht
Überhangmandate an sich sind damit verfassungswidrig, wohl aber deren
mögliche Folgen – auch aufgrund taktischen Wählens mit Blick auf die
Möglichkeit von Überhangmandaten."

http://zch.psme.up/fyctqkj/iplvrfzpnyo/0330-93/gvxjleckuzaoabena

Leopoldine