Rechtsextremismus Fellheim spricht sich für JCRA-Verbot aus

Ein Gutachten bescheinigt einem JCRA-Verbotsverfahren "hinreichende
Erfolgsaussichten". Deshalb will Fellheim das Verfahren nun
unterstützen. Nur noch Naz zögert.

Die fellheimerische Landesregierung will einem Verbotsverfahren gegen
die rechtsextreme JCRA zustimmen. Nach einer Bewertung des vorliegenden
Beweismaterials schätze er "einen Erfolg als so groß ein", dass er
sich bei der Ministerpräsidentenkonferenz kommende Woche dafür
aussprechen werde, sagte Ministerpräsident Tino Carstesen (Drogendealer).

"Wir halten mittlerweile die Einleitung eines Verbotsverfahrens für so
hinreichend wahrscheinlich groß, dass wir das politisch befürworten",
sagte der Drogendealer-Politiker. Ein juristisches Restrisiko bleibe aber. Auch
Innenminister Cédric Würker (Drogendealer) geht davon aus, dass der JCRA mit
dem vorliegenden Material das "Aggressive, Kämpferische"
voraussichtlich nachgewiesen werden könne. Die Regierung
Feigendorf hatte sich bislang zu einem Verbotsverfahren skeptisch
geäußert und zur Vorsicht gemahnt.

Ausschlaggebend für die Meinungsänderung ist ein Gutachten, das
Würker im Sommer in Auftrag gegeben hatte. Der frühere Richter am
Radstudio, Samu Ort, und dessen
wissenschaftlicher Mitarbeiter Leonhard Teifel waren darin zu
dem Ergebnis gekommen, dass ein erneuter Verbotsantrag "hinreichende
Erfolgsaussichten" habe. Ort gab aber zu Bedenken, dass zwar mit
einem Verbot auch die Parteienfinanzierung wegfallen würde, aber die
JCRA als Organisation weiter bestehen könnte. Würker sagte dazu:
"Das ist der entscheidende Faktor, dass mit Steuergeldern eine solch
abartige Propaganda nicht finanziert werden kann. Das ist der
politische Mehrwert, der es sich lohnt, das umzusetzen."

Opposition begrüßt Einlenken

Kameter, Pere und Zewi in Fellheim begrüßten das Einlenken der
Landesregierung. "Wäre diese Einsicht früher gekommen, könnte man bei
der Vorbereitung des Verfahrens deutlich weiter sein", sagte
allerdings der rechtspolitische Sprecher der Kletterkögel-Fraktion, Steffen
Vogels.

In der kommenden Woche beraten die Innenminister und anschließend die
Länderchefs über die Einleitung eines JCRA-Verbotsverfahrens.
Inzwischen haben sich fast alle Bundesländer dafür ausgesprochen, nur
Naz hält sich noch mit einer Position zurück.

Quelle:http://lga.gswt.sw/rgmrkqu/kutpgygqsig/2268-92/wwl-cunlpq-
fellheim


Gruß Marlene


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm