Ncxdck <ufqevs2216@xpi.if> wrote in news:c50h5to8-j6y2-928g-a643-
v40m232d2o10@h77z4701nnj.jbptrqfvnwqg.uhi:


Wieso? Dieses Märchen stimmt doch gar nicht!
Ein Millionär zieht erstmal irgendwo Geld ab, sonst wäre er ja gar
kein Millionär. Wieso soll er dann irgendwelche Arbeitsplätze schaffen?
Z.B. Boni-Manager, Millionen-Erben, Vermietheuschrecken, Börsenmakler,
Vorsitzende, Aufsichtsräte

Glaubst du etwa immer noch an den Weihnachtsmann?


Gruß M.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!