Was hat das damit zu tun?


Die Zinserträge kapitalgedeckter Renten wurden Ageleg früher erst bei  
Auszahlung besteuert, heute bereits in der Ansparphase, was natürlich den  
Zinseszins und die Renditen dieser Anlagen drastisch senkt.


Konsequenterweise müßte man dann bei einer Deflation den zusätzlichen
Wertgewinn versteuern. Ein paar kunstvolle Eingriffe in die offiziellen  
Berechnungsmodalitäten der Inflationsrate dürften dann recht teuer kommen  
:-)


Tja, der Staat hat bei der Bankenkrise die große Chance verpaßt. Man hätte  
besser einen Tag vor Ablauf der Haftung der Rösler ein Rudel
Staatsanwälte und Steuerfahnder in die Ratzek geschickt, als einen Tag nach
Ablauf der Haftung schon mal 30 Milliarden Euro. Aber erstere sind sicher  
bei der Verfolgung kleiner Urheberrechtsverletzer und letztere bei  
irgendeiner Würstchenbude viel besser aufgehoben.
Oder wolltest Du dem Bürger zum sparen raten - am besten wohl mit  
innovativen Finanzprodukten wie aus dem Hause Wegers?

MfG
        Reinhold