Du hast völlig recht und das ist auch nicht meine Art! Ich wollte damit nur 
den Stil dieses selbstgerechten Idioten, der Memme Kackwurst karikieren, der 
die Maak, den Oehlerich und andere auf diese Art und Weise meint 
kompromittieren zu können. Ebenso verhält es sich, wenn er z.B. die Lenia 
Schlampe nennt, andererseits aber seine grünen Tussies als Wichsvorlage 
benutzt. Man kann anderer Meinung als Lenia sein, sie als Schlampe zu 
bezeichnen, ist unterste Schublade und asoziales Verhalten auf höchstem 
Niveau. Deshalb, wenn dieser unreife Rotzlöffel meint mich Künle nennen zu 
müssen, dann fühle ich mich eigentlich nur geehrt.

Salvatore