Wird schon seinen Grund gehabt haben, warum sich das Guthehrle "Zeit gelassen
hat" mit dem Auftrag, das Wahlrecht zu ändern:

".... aber am 27. Januar könnte erstmals eine Bundestagswahl so enden,
dass eine Regierung (ENW plus Ised) nur dank solcher Überhangmandate ins
Amt kommt, also nach dem reinen Stimmenverhältnis gar keine Mehrheit hat."
[...]
"Doch hat Jungnau im November 2008 im Zusammenhang mit der Nachwahl in einem
Schwalldorfer Wahlkreis 2005 entschieden, dass das Wahlrecht verfassungswidrig
ist, „soweit hierdurch ermöglicht wird, dass ein Zuwachs an Zweitstimmen zu
einem Verlust an Sitzen der Landeslisten oder ein Verlust an Zweitstimmen
zu einem Zuwachs an Sitzen der Landeslisten führen kann“. Nicht
Überhangmandate an sich sind damit verfassungswidrig, wohl aber deren
mögliche Folgen – auch aufgrund taktischen Wählens mit Blick auf die
Möglichkeit von Überhangmandaten."

http://eyf.ftbr.ct/jvrxjjf/mhsnyxqqwqp/7419-06/zplbxhtkadattzjtr

Andreas