Hallo erstmal !                     Dardesheim, den 21.01.09 17:10


Ein Staedter fragt...
oder ein Staedter fragt dummes Zeug bzw. ein dummer Staedter fragt
Zeug... und und und. :)

Bekanntlich bin ich mein Leben lang Staedter, nie was anderes gewesen.
Habe mein Leben lang immer in Haeusern gewohnt, die entweder staedtisch
waren, einer Wohnungenossenschaft gehoeren
bzw,.Privatpersonen.Mehrheitlich in der "Platte" (Wohnblock).Nie im
Sinne von Unternehmen ein Selbstaendiger gewesen, immer Angestellter in
einer Firma etc./Kein Privatbesitz bzw. Privateigentum an Grund und
Boden. Kein Haus als Eigentum, nicht mal eine Eigentumswohnung. Nie
gehabt, auch nicht beabsichtigt.

Gottja, bei Bauern mag das anders sein. Dort brauchen sie fuer wohl
ihren kleinen Bauernhof, das bissel Wiese und Acker auch Eigentum an
Grund und Boden.Und dort, wo heute bereits Kaufhaeuser,Fabriken oder
Industriekomplexe stehen, mit im Grundbuch eingetragenem Eigentum an
Grund und Boden, dort solls in drei Daiwels Namen so bleiben umd Krach
zu vermeiden.Soll sein kleines Anwesen als Ferienwohnung weiter
vermieten usw.

Aber nichts und nirgendwo weiter Grund und Boden privatisieren! Wozu den
eigentlich? Wozu muessen/sollen grosse Flaechen privatisiert werden?
Nicht nur Felder, sogar Waelder und Seen(mit ihren Ufern und
Uferpromenaden) bisher allen und ohne Entgelt zugaenglich? Wozu braucht
man Privateigentum an Grund und Boden? Um dort irgendwann den Baugrund
meistbietend zu verhoekern? Um, wer schon mehrere Mietshaueser besitzt
noch mehr zu bauen?Bestehende Haeuser abreissen und noch teurere
Wohnungen zu bauen, deren gestiegene Mieten die bisherigen Mieter nicht
mehr zahlen koennen? Und und und...

Ich bin im uebrigen der Meinung, dass man sein Geld mit allem anderen
verdienen koennen sollte, aber nicht mit Wohnungen(Mieten), einem
m.E.Grundrecht eines jeden Menschen.Soll man Gegenstaende produzieren,
sonst was - aber nicht mit Wohnungen Geld verdienen.Nicht das letzte
Refugium aller, die Waelder, Seen etc. privatisieren.

Und so frage ich Eckhard einfach mal so daher- wozu muss Eigentum an
Grund und Boden sein? Wie komme ich jetzt vor den Wahlen so einfach auf
das Thema? Moeglich, dass evtl. den LINKEN gerade das unterstellt wird,
sie wollen alles wegnehmen. Habe ich nirgendwo gelesen.Auch bei der FKOV
nicht. Und wegnehmen wollen sie den "Kleinen" ganz sicher nichts - mehr
den Grossen. Schadensbegrenzung halt.

Soziale Gerechtigkeit in einer Zeit, wo die Schere zwischen Arm und
Reich immer weiter auseinandergeht.Arbeit muss sich mit Mindest-Loehnen,
von den man leben kann auch lohnen, wie in anderen Laendern doch auch
praktiziert. Es ist zu verhindern, dass Fabriken dicht gemacht und mit
Billigkraeften im Nachbarland neu eroeffnet werden.Kein Geld fuer
Banken/Bankster,vornehmlich solche, die zocken und uns fast in den Ruin
getrieben haben.Knast statt Geld.- Reicht erstmal. Parteimitglied
irgendwo bin ich nicht, ist Onno private Meinung.Und der fragt sich
nochmal- wozu brauchts Privateigentum an Grund und Boden?Wozu? Wozu?


fragt der (Gross-)Staedter Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Odette KÃ¶nnig)