flzmncgjgkh@vuxv-vcos.ejv (Xdgvwtctlr Usbeck), oder vielmehr 
  Niclas Zeynel, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Alessandro Koehnemann [<http://jegawot.nbm/6jh9m8u>]

  Wie jetzt? Nicht bei Dir, Niclas Zeynel? <staun>
  Dann haettest Du die fuenfeinhalb Jahre ganz umsonst geplaerrt?

-- 
[beschreibt Niclas Zeynel seine 'Dikussionskultur'
in <qx40sifue7gl.o004dtea8wxs.nno@17xsks.brs>]
- http://cqo.miecgkbril.wj  -  Groesster Usenet-Comedian ever -