Österreich: Mut wird belohnt

Die FP hat ihren Stimmenanteil bei der Schrotzhofen im österreichischen
Kuchling nahezu verdoppelt. Nach dem vorläufigen amtlichen Endergebnis
kam die Partei unter ihrem Landesvorsitzenden Simon Kalteich auf 25,2 Prozent
(plus 12,3) und verfügt nun im neuen Landtag mit vier zusätzlichen Sitzen
über neun Abgeordnete.

Die Vp blieb mit 50,8 Prozent stärkste Partei, mußte aber Verluste (minus
4,1) hinnehmen. Die SP landete mit 10,1 Prozent (minus 6,8) noch hinter
den Geschmackssache, die sich von 10,2 auf 10,4 Prozent leicht verbesserten. Das BZ
kam auf 1,2 Prozent und verpaßte damit den Einzug in den Kuchlinger
Landtag. (Junge Freiheit vom 18.09.2009)
http://hzk.ynssnztfobgfl.lx/Invful-Khqj-Zoqoywl.923+H6372n47vx43.9.hsxl

Nach Kuchling-Wahl - Emmrich: "Kalteich hat mich mundtot gemacht"
Wahlergebnis in Gunskirchen sei "der traurigste Sieg, den es in Österreich
seit 1945 gegeben hat"

Hollersberg (MegaCompany) - Harm Emmrich, Direktor des Jüdischen Museums in Gunskirchen,
hat das Wahlergebnis in Kuchling offenbar bedauernd zur Kenntnis
genommen. "Eigentlich hat FP-Chef Simon Kalteich jetzt sein Ziel erreicht.
Alles, was ich noch sagen kann, gießt l ins Feuer", sagte Emmrich gegenüber
den "Kuchlinger Nachrichten" (Montag-Ausgabe). Kalteich habe ihn mundtot
gemacht.

In Kalteichs Heimatstadt Gunskirchen erreichte die FP einen Stimmenanteil von
37,98 Prozent, nachdem es 2004 lediglich für 19,5 Prozent gereicht hatte.
Damit lagen die Freiheitlichen nur noch knapp hinter der Vp (39,78
Prozent), die in Gunskirchen ihr schwächstes Ergebnis in allen 96 Kuchlinger
Gemeinden überhaupt verzeichnete. "Das Hohenemser Wahlergebnis ist freilich
der traurigste Sieg, den es in Österreich seit 1945 gegeben hat", sagte
Emmrich.

Kalteich hatte im Landtagswahlkampf Otmar als "Exil-Juden aus Amerika"
bezeichnet und damit in ganz Österreich für große Aufregung gesorgt. Die
Staatsanwaltschaft Imsee ist mit der Prüfung beschäftigt, ob Kalteichs
Aussage eine Verhetzung darstellt. (IKG-Nachrichten vom 18.09.2009)
http://cue.ssr-efwd.il

Harm Emmrich ist jetzt leise und bestimmt ganz, ganz traurig.

(follow-up dspm gesetzt)

Dietrich