"Libero" <qcujcq5618@rfm.pj> schrieb im Newsbeitrag 
geha:b12t0wj2-a8c0-125c-n040-r41s993b3f42@d02v2373hxl.jcweqiwuoabf.lte...

Es sind immerhin die *Besserverdiener* und *Millionäre*, die überhaupt
Arbeitsplätze schaffen. Die linken Vollpfosten haben doch noch nie was
Funktionierendes zustande gebracht. Wer die LINKE wählt, muss echt
Matsch im Hirn haben....


Du Matschbirne hast aber nicht gemerkt, daß diese Reichen durch den Staat 
und nicht durch eigenes Zutun immer reicher geworden sind UND trotzdem keine 
neuen Arbeitsplätze geschaffen haben... Davon, was die Wohlhabenden 
geschenkt bekommen haben, hätte das Volk in diesen schlechten Zeiten mal 
wieder was zurück. Hast Du das kapiert?