Am Mon, 19 Okt 2009 10:34:37 +0200 schrieb Edo Uthenwuld:


Ja was ist denn nun der für Doitschland übliche Zeichensatz?


Mir gefällt es so zu schreibern wie es mir passt, ob es anderen gefällt
oder auch nicht und mit deinem Doitsch kannst du dir auch gerne den Arsch
abwischen, zu mehr taugt dein Genöle ja eh nicht.


Davon verstehst du doch am allerwenigsten, deine dummen Bemerkungen kannst
du uns also für dein Grab aufsparen.


Irrtum es gibt keine Probleme und nur du erfindest welche die es
vorher noch nicht gab.


Das ist auch eine Lüge, Viviane kann man mit Argumenten überzeugen.
Du hast allerdings gar keine.

Guy