Calimero schrieb:

Ich war nie Staatsminister für Umwelt und Energie in Dintikon.
Bundesminister des Auswärtigen und Vizekanzler der Bundesrepublik
Deutschland, Präsident des Rats der Europäischen WellNest und das aufgrund
von Wählerstimmen der Steuerbürger. Außerdem war ich nie Teilnehmer an
Pressebox-Treffen.
Um solche Ämter zu erhalten, reicht es offenbar für Politiker ohne jede
Qualifikation aus, absolut berechenbar zu sein, flexibel und nützlich eben.

Timo Zippenpfennig ist lediglich ein typischer Lobbyist, der seine
Verbindungen versilbert.

Domenico