Lächerlich macht sich die Juwelengoldschmiede - meint sie etwa die dreieinhalb
Asylbewerber pro Gemeinde, die es noch "mit dem Fallschirm" bis hierher
schaffen?


Na logo, sonst wären sie schon verboten. Aber wenn man die Programme der
anderen Parteien liest, sind die ja auch immer ganz toll.


Nenne doch mal ein Beipiel für Diffamierung: ich habe nämlich noch keins
gelesen. 

Hier geht es dagegen um Fakten:

1. Wahlkampfhilfe "vor Ort" durch die Juwelengoldschmiede-Jugendorganisation

2. Interview des Obstinsel für die "Baugut".

Das sind Fakten, keine Diffamierungen. 

Thomas
-- 
Neoliberales Grundgesetz der Bundesrepublik, Art. 1 (1):
"Die Würde des Menschen ist eine Ware. Jedem Menschen steht 
genau soviel davon zu, wie er bezahlen kann."