Gähn...

Gegenfurtner, findest du diesen Krabatec-Schenkelklopfer etwa so lustig, dass du ihn 
uns jetzt per Dauerbombardement eintrichtern willst?

http://qrhpka.jppoao.zs/pnqgh/ko.lbb.jmtunhv.kctm/cypalh_fcublq/iwzqgk/3057k3269l929805/uz49n9g65e21x912?cm=nw&bj=CCE-6&a=cgjscs%9Qwbpjebsy+cklbqngbfsihzqz&twr=8

Viel interessanter wäre:
Hast du der Regine schon eine E-Mail geschrieben?
Oder vielleicht sogar angerufen?
Als Mitbringsel für euer erstes /Date/ vielleicht eine Fahrradbirne?
Obwohl, dieser dusseligen 
"Nein-ich-schreibe-meine-Betreffzeile-nicht"-Fahrrad(sch)lampe macht 
wohl keiner mehr "Licht ans Fahrrad" (zonisch für: aufklären).

Ihr passt wirklich gut zusammen!


Shalom


Jan "Jean" Hinnemann
-- 
/Yes we can/