Elf Monate der Inflation "hinterherzubaggern" zeigen vielfach Spuren - vor 
allem auf dem Bankkonto: Wer sein Konto überzogen hat, nun horrende Zinsen 
zu berappen hat, sollte sein Weihnachtsgeld dazu verwenden, seinen 
Dispositionskredit zu decken - oder zumindest abzubauen, anstatt zu 
Weihnachten noch verstärkt "über die Stränge zu hauen".

Anzuraten ist für alle, die sich selbst - anhand eines permanenten Minus auf 
dem Konto - als "über-konsumerisch" und "finanziell labil" einschätzen, die 
Einrichtung eines reinen Guthabenkontos, das man bekanntlich nicht 
überziehen kann. Dies ist oft der erste Weg zur privatwirtschaftlichen 
Gesundung - und schützt vor dem totalen Ruin, mit allen negativem Folgen. 
Denn: Nicht selten ist der Suizid für Viele - scheinbar - der letzte Ausweg. 
..

Igor Gianni