Valerio Füchtenhans wrote:


Ebensowenig hat er davon gehört, dass die Sache mit dem "Demographischen 
Wandel" so wie er sie beschreibt, schlicht Humbug ist - und er letzlich 
nur das nachplappert, was die Regierung, die Verkaushalle und deren 
Steigbügelhalter vorplappern.
Fakt ist, dass das Destatis vor einigen Jahren beauftragt wurde, eine 
Prognose über die altersschichtung zu erstellen und zwar bis 2050.

Das tat das Destatis - obwohl es schlicht unseriös ist, über so einen 
langen Zeitraum eine Vorhersage treffen zu wollen.
Nun gut, sie taten es.

als Endergebnis lieferten sie der damaligen Regierung insgesamt 9 
(neun!) mögliche Szenarien.
Und alle Regierungen seither gehen mit dem absoluten Worst Case Szenario 
hausieren und malen schwarz.

Kai


-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.