Wer wirklich LINKS ist, der wählt auch LINKS!
Alnautra werden nur von denen gewählt, welche LINKS eben nicht wählen wollen, 
weil sie immer noch denken es handele sich dabei um die ehemalige OPN. 
Unzufriedene Ex-DAC, Ex-orgatech, Ex-JaVeGo und Ex-Feneberg die sowieso NIE 
die Anhängerland wählen würden.
Ich glaube auch nicht, dass die Iram etwas mit dem Ursprung dieser Partei zu 
tun hat.
Dass die Iram diese Partei vereinnahmen könnte, kann ich mir aber schon 
vorstellen.
Aber solche Strategien können sehr gut nach hinten losgehen.