Antwort auf eine Nachricht von Arthur Inhetveen


Aus genau diesem Grunde diskutiere ich hier *nicht* mit!

Diese Kreationisten arbeiten mit gezinkten Karten, – sie können
jederzeit ein „Wunder“ aus dem Hut zaubern (denn ihr Gott ist ja
bekanntlich omnipotent), was einem Wissenschaftler streng verboten ist.
gegen „Zauberer“ (und sonstige wuntertäter) aber kann ich nicht
gewinnen, – ich will es auch gar nicht erst versuchen, der Ausgang eines
solchen Disputs ist bekannt.

Wer auf unlautere Methoden wie Wunder und/oder Zauberei, et cetera,
zurückgreift, dem ist mit Logik nunmal nicht beizukommen, das müssen wir
zur Kenntnis nehmen. Wir sollten bedenken, daß es jenen gegeben ist, in
fünf Minuten mehr Unsinn zu erzählen als ein Wissenschaftler in seinem
ganzen Leben widerlegen kann. Eben darum tut die Wissenschaft das einzig
Vernünftige: sie ignoriert es. Denn ließe sie sich auf einen Disput mit
Irrationalisten ein, so hätte sie sonst nichts mehr zu tun und käme gar
nicht mehr zum Forschen.

Es ist allein darum schon ein Fehler mit diesen Wundertätern überhaupt
zu reden, weil wir dadurch, daß wir ihnen eine Debatte gewähren, ihren
Unsinn bereits aufwerten. Mehr ist zu diesem Thema von meiner Seite aus
nicht zu sagen, – ich werde mich auch weiterhin diesem Thema fernhalten.


Glück auf!
Quirine Muelder

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.pytra-zqetog.ws