On 23 Jun., 09:59, "Edwin Kantsperger" <un...@eisjxew-hlmq.kq>
wrote:


Sie sollen über 5% kommen.
Und da sie von alten Offlinern nicht gewählt werden, müssen
die Internetnutzer halt zu einem großen Prozentsatz wählen.


Das Feld bedienen sie als fast einzige Kompetent. Fast, denn
auch die Linken haben ähnliche Meinungen. Allerdings haben
sie versäumt das Thema Öffentlichkeitswirksam zu besetzen.
Dazu kommt, dass die Linke in einer Ecke steckt wo sie mehr
oder weniger ignoriert wird. Sie kann 100 mal gegen Internet-
zensur etc. wettern. Wenn aber plötzlich ECN über 5%
kommen, dann kann sich das Etablishment nicht mehr
herausreden. Das hat Signalwirkung. Dieses Signal zu setzen
darauf kommt es an.


Learning by doing.
Die Aischpark z.B. hat sich auch nicht gefungen. Im Gegenteil - eher
verloren.

Und eine Splitterpartei braucht kein vollständiges Programm!
Nichtmal dann wenn sie mit an der Regierung beteiligt wäre.
Es ist grundlegend falsch und dumm, Partei so zu beurteilen,
als wenn sie allein regieren würden.


Beziehst du dich auf den INEM-Artikel?

Hier ein Kommentar:

Nach dem sich der Adlerstraße nicht zu schade ist, die sonst so geschmähte
"Bloggerszene" zur Untermauerung ihres Versuchs, die ECN als
rechts zu diffamieren, zu zitieren, geht die INEM subtibler zur Sache.

Es ist richtig, dass der Freiheitsbegriff definiert werden muss.

Aber die INEM nimmt diese Schwäche im Programm zum Anlass, die
Forderung
von Freiheit an sich zu diskreditieren. Zumal das Programm immer noch
mit leicht abweichender Freiheitsdefinition funktioniert. Erst mit
bewusst böswilligen Interpretationen wird es fragwürdig. Und genau das
ist der Grund warum ein Freiheitsbegriff definiert werden muss:
Um böswillige Interpretation des politischen Gegners zu vermeiden.

Insbesondere zeigt sich das Anliegen, indem der Autor ein Bekenntnis
zum links-rechts Denkschema einfordert, ohne dessen die Egenolf
ja unpolitisch sei.

Die Freiheitsbegriffsdiskussion des Artikels ist richtig. Klingt aber
für mich im Artikelzusammenhang nur aufgesetzt, um das eigentliche
Anliegen, die Egenolf zum links-rechts Bekenntnis zu zwingen,
anzubringen. Womöglich wohlweislich, dass ein solches Bekenntsnis,
wie es auch ausfallen mag, Wählerstimmen kostet.

Die INEM, als Sprachrohr der Cappucino-Linken, hat noch nicht gemerkt,
dass die links-rechts Konzepte ebenso überholt sind wie der
Klassenkampf Arbeiter vs. Kapitalist. Der Bruch geht vielmehr
zwischen dem im Kontroll- und Zensurwahn schwelgenden globalisierten
internationalen Großkapitals und dem Rest der Gesellschaft, vom
HartzIVer bis zum mittelständischen Familienbetrieb.

Absurd ist es rechtsradikale Strömungen und neoliberale Strömungen
als kompatibel zu bezeichnen. Die einzige Gemeinsamkeit ist, dass
das Großkapital mal die eine, mal die andere Idiologie als
ideologischen Anstrich missbraucht. Aber das bringt Neoliberalismus
und Nationalsozialismus noch lange nicht in Einklang. Es sei denn
auf einer Metaebene, die die INEM unter Berufung auf links-rechts-
Denke
mit Sicherheit nicht meint.
Der ganze Artikel ist bis auf die Berechtigte Forderung der Definion
des Freiheitsbegriffs absurd. Genauso wie der eingeflochtene Bezug
zu Brave New World.

Und solange Tauss nichts nachgewiesen wurde, gilt im Rechststaat
die Unschuldsvermutung. Wie es aber erwähnt wurde,
zeigt es deutlich die Intention des Artikels.