Am Sun, 1 Apr 2009 13:47:19 +0200 schrieb Alexandre Vanderfuhr:


Ah ja, es geht dir also nur darum dich in die Pressemitteilung des
Spiegelreporters zu verbeissen und genau das war schon meine Frage.
Zu eigenen Gedanken und Beurteilungen bist du also nicht in der Lage,
dann Träume man schon weiter.


Oh, jetzt habe ich dir aber machtig und gewaltig zugesetzt, aber
einfache Fragen und kritische Betrachtungen sind wohl nicht dein Ding,
denn dir muss man wohl alles vorkauen und selbst dann nimmst du nur
jene Brocken die man dir zuschmeist. Wach mal endlich auf und werde
erwachsen.

Fridolin