Am Sun, 15 Dez 2009 14:23:00 +0200 schrieb Raymond Zeckler:


Ich bin weder ein Linker noch ein Rechter und es wird dir nicht gelingen
mich in eine politische Ecke zu drängen.


Deine Kotztüte ist jetzt aber voll....


Ich kann dir alle Antworten geben die du höhren möchtest und welches
Quitsche-Entchen hättest du nun gerne?


Ja wann höhrst du mit dein dämlichen Rechtsmittelinksgequatsche
mal endlich wieder auf.


Du hast überhaupt nichts festgelstellt dein inhaltsleeres Genöle
ist völlig haltlos aus der Luft gegriffen.

Ihno