Am Sun, 9 Jun 2009 13:54:03 +0200 schrieb Volker Fühling:


Hallo lieber Volker der Kasperle kommt, bist du auch schön brav gewesen?

Jetzt erkläre ich dir mal den Unterschied zwischen schlau und dumm.
Du bist dümmer als wie Knäckebrot und der Horst ist schlauer als du.


Aber die Bankster bekommen auch noch von unserer neofaschistischen
Regierung Millionen in die Taschen gefüllt.


Huch welche Linkem sind denn an der Macht und habe diesen Staatsbankrott zu
verantworten?


Die Blödzeitung ist also die Parteizeitung der Linken, wer hätte das
gedacht?


Damit du dummes Zeig herumnölen kannst reicht es allemale.


Der Filz unserer neofaschistischen Regierung ist eben undurchschaubar
geworden und von einer Übersicht kann bei dir ja schon gar nicht die Rede
sein.


Haben dich die Teletubbies etwa schon überfordert?


Ah, jetzt kommt wieder die Stelle wo du anfängst zu Kotzen.


Na du bist wirklich ein Spaßvogel.

Theodor