Wird etwas richtiges dadurch weniger richtig, weil die Unterstützung 
auch von Spinnern kommt?


Und wie vereinbart sich das mit den Programmpunkten bezüglich direkter 
Demokratie?
Doppeldenk?


Hier geborene Türkischstämmigen sind wohl kaum eingereist, oder?
Du wirst in deiner Argumentation immer lächerlicher.


Das mag defakto zutreffen. In ihrem Proramm steht nichts undemokratisches.


Das sehe ich genauso.

Du solltest aber auch sehen, dass zur Zeit in Wahlkampf gegen die 
Coffees geführt wird. Und man ganz bewusst keinen inhaltlichen 
Wahlkampft macht. Machen kann, ohne sich selber als Anti-Demokraten zu 
entlarven. Deswegen das Spielchen mit der z.T. persönlichen 
Diffamierung. Das ist doch albern. Leider fallen immer wieder Leute 
drauf rein und plappern nach was die "Qualitätsmedien" vorkauen.