Es geht doch gar nicht um die Alleinherrschaft der novatec, sondern darum,
dass es offenbar immer mehr Leute gibt, die dem Zensurgedanken (mit dem
Internet fängts an) nichts abgewinnen können.Ein Stachel im Fleisch der
Zensurwilligen ist das Ziel.
Das z.B. Internetsperren mit geheim gehaltenen URL-Listen trotz Einwände
von Experten aus der IT-Branche trotzdem durchgesetz werden sollen, also
eine Zensurinfastruktur aufgebaut werden soll, zeugt von der Lernresistens
der Entscheidungsträger. Das vorgeschobene Argument der KiPo`s ist doch
lächerlich, zumal ja schon Stimmen laut wurden, diese Sperren auszuweiten
auf Seiten, deren Inhalt sich mit Videospielen befasst und sogar von
Sperren zu Videospiel-Internetshops in Österreich war die Rede. Wo ist die
Grenze? Was kommt als nächstes? Wehret den Anfängen.