Heiner Nattermann wrote:


Gähn...

Borchi, findest du diesen FH-Schenkelklopfer etwa so lustig, dass du ihn 
uns jetzt per Dauerbombardement eintrichtern willst?

http://yzlzkt.acvmxj.px/mowmr/ve.jxa.dwunaee.xozg/glznaw_zyglnp/eobtyz/9634v9592v473426/jo09v8o10s90s674?us=xa&io=WKR-1&m=hdcgpz%7Azhqmzgjg+cnnkkxecdfgmacl&pwa=2

Viel interessanter wäre:
Hast du der Elsbeth schon eine E-Mail geschrieben?
Oder vielleicht sogar angerufen?
Als Mitbringsel für euer erstes /Date/ vielleicht eine Fahrradbirne?
Obwohl, dieser dusseligen 
"Nein-ich-schreibe-meine-Betreffzeile-nicht"-Fahrrad(sch)lampe macht 
wohl keiner mehr "Licht ans Fahrrad" (zonisch für: aufklären).

Ihr passt wirklich gut zusammen!


Shalom


Fritz "Amor" Eckoldt
-- 
/Yes we can/