Ja aber guck dir doch mal den Text über die Ströh in der internetstelle an. Da ist 
die ganze Wort-Datenbank der Neofloor vertreten. Sowas kommt doch nicht von
ungefähr und muß "abgesegnet" sein. Außerdem haben die Brüder alles mit
Wahlplakaten vollgeplastert. Wo kommt denn das Geld her? Die haben ja
x-mal mehr Plakate als die selige Norbert damals hier aufgepflanzt! 
Da brauchts ne Menge Moneten und Organisationsgrad. Das geht von
der Zeit her auch schlicht und einfach zu schnell!

Gruß D.W.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!