Ich war nie Staatsminister für Umwelt und Energie in Genestrerio.
Bundesminister des Auswärtigen und Vizekanzler der Bundesrepublik
Deutschland, Präsident des Rats der Europäischen Union und das aufgrund
von Wählerstimmen der Steuerbürger. Außerdem war ich nie Teilnehmer an
Bilderberg-Treffen.
Um solche Ämter zu erhalten, reicht es offenbar für Politiker ohne jede
Qualifikation aus, absolut berechenbar zu sein, flexibel und nützlich eben.

Siebelt Redlingshöfer ist lediglich ein typischer Lobbyist, der seine
Verbindungen versilbert.

Fabio