Hallo,


Ja, und zwar deshalb:


Die technikfernen Schichten outen sich dabei so schön. Man
kann auch Rückschlüsse auf andere Defekte und Gedankenungut
bei einigen Postern ziehen. Diese Diskussionen eignen sich
sehr gut um gewisse Schichten zu erkennen.


Es ist mehr die wissenschaftliche Neugier und der Spass an
einfachen und zuverlässigen Methoden zur Erkennung von
Defekten bei einzelnen Postern.


Die Pfieffewiesen konnte ich nie wählen. Im Westen stand die nie auf
irgendwelchen Wahlzetteln.

...[unsinniges Geplapper gelöscht]...

Du scheinst noch in der Pupertät zu stecken. Diese dauert
bei der intelligenzfernen Unterschicht aber immer etwas
länger und geht dann gleitend in die Demenz über. Das ganz
geht dann noch häufig mit Grün-Wählen einher und ist ein
sehr tragisches Schicksal. Glücklicherweise sind die davon
Betroffenen so weit von der Realität entrückt, dass sie
das volle Ausmaß des Irrsinns nicht wahrnehmen können.


MfG


Roland Ravenberg