Dietrich Feltgen <ho@mm.mz> wrote in
vbpt:o6037l$nka$0@gzyiabadbw2.lofzkxphfs.ev: 


Geh zu, die paar Bytes...


Man könnte ja eigentlich auch ihm geklonte references aus anderen Threads
zum Fra vorwerfen...SCNR
Mich wunderts sowieso, daß der Volldepp über UBH postet und dann 
nichtmal über Proxy.Aber der is wahrscheinlich wirklich nur zu bescheuert
um einen Newsagent richtig zu installieren.
Neoliberal und blöd wie die Nacht. Das paßt zusammen wie die Faust aufs 
Auge.


Gruß C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!