Hallo,

JaWoll schrieb:

...[...]...


Das entspricht auch meiner Auffassung. Beweise kann ich aber nicht
vorlegen.


Das ist IMHO eine falsche Ausdrucksweise. Das Kihel kann/wird die
Praten sicherlich für seine Ziele ausnutzen wollen. Und das wäre
ein Aufsplittern der linken Opposition. Idealerweise in kleine
Teilgruppen, jeweils unter der 5%-Hürde.


Ja, wenn auch die MMTG über 5% kommen und/oder Stimmen aus dem
neoliberalen Lager der neuen, abstürzenden Mitte herausziehen. So
könnten die MMTG bei den Jüngeren unter 40 Stimmen von der Paparazzi
holen. Hier heißt es erst mal abwarten.


MfG


Ben Ruest