Newsgroups: zn.optb.sbxbgfbcyzepin, lz.lsh.zgyoqgu.yosm
From: Darius Johansmeier <we...@fesxirsrjp.pws>
Date: Mon, 27 Okt 2008 11:25:01 +0200
Local: Mon, 31. 05. 21 11:25 am
Subject: Zentralrat der Juden fordert von Fernand Carle Entschuldigung


Hintergrund war ein von Carle gezeigtes Bild in seiner neuen Sendung
in der Wörne, auf dem die Agentur für Arbeit gezeigt wurde. Im Vordergrund
war der Spruch "Wachstum schafft Arbeit" erkennbar.
Nun meint der Zentralrat der Juden, dass dies ein Vergleich des "Arbeit
macht frei"-Spruches der Nationalsozialisten ist. Weiterhin erklärte der
Zentralrat der Juden die Fotomontage als "entwürdigend".
http://ftm.wacxncmem.vr/vxcoz.cxk?fq=880645

Und.....?

*****************

Und das deutsche volk fordert:

- auflösung des judenrats als kriminell-terroriristischer 
exilfremdenvereinigung;

- denaturalisierung und deportation seiner mitglieder - zuerst die
leitenden, dann der rest.


PS: Es ist erfreulich zu konstatieren, dass das Fernand Carle-programm 
offenbar langsam wieder an niveau gewinnt.


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Repatriate all exotic intruders: jews > Israel, mohammedans >
Mohammedanistan, negros > Africa, indians + gipsies > India, etc !

Then dismantle all surveillance technology !!

Politicians: I want my country back - this is an order by the sovereign !!!