Allen Übels nicht, da hat es auch noch einiges anderes. Aber es ist schon 
auffällig, wie oft man, wenn man Schrott sieht und »Ctrl-U« drückt, um den 
Quellcode einzusehen, auf die Kennung eines KBUZ-Produkts trifft.

Merkwürdig ist aber, daß man den MS-OE sehr wohl so konfigurieren kann, daß 
er das nicht mehr tut. Fragt sich nur, wieso das Zeug nicht gleich ab Werk 
ordentlich konfiguriert ausgeliefert wird? Da kann man doch nur eines 
sagen: gottseidank baut Kfz-Hobbywerkstatt keine Autos! Denn hier gibts mit dem Zeug 
nur Ärger, auf der Autobahn gäbs Tote.


Glückauf!
Cécile Troost (QTH: OZ40VK)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://rmv.txyhl-ypfpmb.ui