Othmar Meyborn schrieb:

Das prüfe ich noch! Richtig ist allerdings, und da muß ich zugeben, der 
defekte Betreff kam gar nicht von Dir, sondern von Ignaz Eberlen, und der 
sah so aus:

Subject: Parteisoldat Wüsthoff

Eben! Und genau das ist defekt! Die Charset-Deklaration schließt exclussiv 
den Inhalt ein, im »technischen Bereich« werden nach wie vor Studiosus-Zeichen 
verwendet, und das hier prachtvoll zu sehende »ü« gehört definitiv nicht dazu.

Aber Du hast Dich komischerweise angespochen gefühlt und mich angepöbelt, 
obgleich Du weder betroffen noch angesprochen warst, oder anders gesagt, Du 
hast eine phantastiche Möglichkeit ausgelassen, einfach mal die Klappe zu 
halten.

Und jetzt zu Dir!

Subject: =?UTF-8?Q?Re:_Scheiße_würde_SPD_wählen?=

Ja, in der Tat, *der* ist in Ordnung!

Ich stelle also sachlich richtig fest, daß das gar nicht Dein Thema ist, 
und daß Du Dich am besten einfach raushälst. Ich wiederhole: Du wurdest 
weder persönlich angesprochen noch bist Du in der Sache betroffen, also 
halte Dich doch einfach zurück!


Glückauf!
Bertha Intfeld (QTH: CO19YA)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dqn.jlibv-upjzvf.ke