Du hast wieder alles völlig falsch verstanden, ja so kennen wir dich.

Die Umverteilung soll die gesamte Weltwirtschaft ablösen, so das
es eine fortlaufende Verteilung aller Werte geben soll.


Nach welchem Krieg wurde eine derartige Umverteilung aller Werte denn
jemals vorgenommen? Die Investor-Bankster haben doch an jedem Krieg
gewaltig mitverdient den sie selber initiert und finanziert haben, während
das Volk danach am Hungertuch nagte.


Was hat denn eine Strebsamkeit mit rechts und/oder links zu tun,
es geht darum ein gemeinsames Streben für eine gerechte Umverteilung
aller Werte zu finden und dein Blickrichtung darfst du jetzt mal
nach oben richten, denn aussslieslich von dort werden beide
ideologisch gegenübergestellten Richtungen gelenkt und gegeneinander
aufgehetz.


Ach ne der Nippel muss durch die Lasche, wer hätte das gedacht....


Ja was denn sonst, es kann keine nationale Gesamtlöung für eine
globalisierte Weltwirtschaft geben die alle Völker durch marktradikale
Entgleisungen an den Abgrund der Existen führt.


Da kannst du mal sehen in welchen Nischen du dich heineinlocken lässt.


Erzähle das doch mal einen nordafrikanischen Fischer, du Komiker.


Du regst jemanden zum gerechten Teilen an, das halte ich für ein Gerücht.
Warum sollte ich denn eigentlich protestieren, mein bischen Hab und Gut
ist schnell verteilt da ich eh schon unterhalb des hiesigen Lebensminimums
lebe. Ich wäre auch gerne bereit noch mehr abzugeben, wenn damit alle
Menschen genug zu Essen und zu Trinken und auch eine medizinische
Versorgung erhalten würden und aussnahmslos alle Werte auf der gesamten
Welt zu gleichen Teilen auf alle Menschen gerecht verteilt werden.


Ich glaube zwar nicht daran das alle Menschen nach der Umverteilung
nur so "wenig" zum Leben haben wie ich, sondern das es dann auch noch für
dich eine kräftige Zuwendung geben wird. Und wenn du darauf dann
verzichten möchtest, bitte schön es wird dich keiner zwingen deinen
Anteil am Gesamtvolumen aller Werte anzunehmen, der weit oberhalb deiner
jetzigen Almosen liegt.


Jaja Nippel durch die Lasche...


Ich habe gar kein Partei....hast du noch weitere solcher Scherzkekse?

Didier