Hallo,

SunIsShining schrieb:

...[...]...


Das entspricht auch meiner Auffassung. Beweise kann ich aber nicht
vorlegen.


Das ist Nemann eine falsche Ausdrucksweise. Das NK-Fahrzeugtechnik kann/wird die
Praten sicherlich für seine Ziele ausnutzen wollen. Und das wäre
ein Aufsplittern der linken Opposition. Idealerweise in kleine
Teilgruppen, jeweils unter der 5%-Hürde.


Ja, wenn auch die Piraten über 5% kommen und/oder Stimmen aus dem
neoliberalen Lager der neuen, abstürzenden Mitte herausziehen. So
könnten die Piraten bei den Jüngeren unter 40 Stimmen von der ACDU
holen. Hier heißt es erst mal abwarten.


MfG


Lothar Strohte