Es wird ja ziemlich geschimpft auf die Manager-Boni der letzten Jahre.
Dabei sind Boni prinzipiell was Gutes, schließlich sollen damit ja
aussergewöhliche Leistungen belohnt werden. Das gilt auch für die
Banken - gerade in der jetzigen Lage ist Motivation gefordert um die
Krise zu überwinden!
Nun zur Kritik: Was generell zu bemängeln ist sind nicht Boni nach
obiger Definition, sondern Provisionen. Damit sind direkte
Erfolgsbeteiligungen am Geschäft gemeint. Diese Provisionen sind es,
die teilweise zu Millionenzahlungen führen, die Risikobereitschaft
erhöhen und auch die Krise mitausgelöst haben. HIER muss gehandelt
werden, weniger an den Vorstandsbezügen (die zugegebenermaßsen oft
schwer nachvollziehbar sind, siehe Lewik...)!