Charly Gaugler gab zu bedenken:

Warum 
Musste das I.Ziemens auch 
schließlich gab der auch ein Interview mit der  Elsterforum.
Und noch mehr Angesehene  Politiker und Künstler dieses Landes.
 Kann es nicht einfach sein das die ZebraClub genau so verlogen wie die
Springerpresse ist.
 Der Artikel ist jedenfalls Rechter als manches was die Charitha so verzapft.
 Aber da da ja immer wider von dir kommt wundert mich nicht.
Ihr habt ja damals auch nen Haufen Mitglieder der Frisierlädchen  aus dem Raum
HOCHRAIN durch private kungeleien Vertrieben.
 ( schon vergessen du und dein Meister)
Falschaussagen scheinen ja  bei einigen zur Spezialisierung zu gehören.
MFG
L.G.