Ralf Machelett aka "Calimero" <nwcqxxfw811@jjm.sb> blamiert sich mal wieder

[...]

Bubi, ich habe hier schon gepostet, da bist du noch mit
Bauarbeiterhelm und dämlichem Gesichtsausdruck als "Leiharbeiter" auf
Baustellen rumgelatscht.
Geh rollbrettfahren, Kleiner ....

Ralf "Bodo" Eberl aka Calimero:

<quote>
2001 hatte ich noch gar keinen Computer, Depperle .....
http://uwbayi.sjnnkq.qk/nmytn/oa.jzi.nwcvnzw.znnc/dkx/1a46x45399fiepub?ux=lc
</quote>

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA <nach_Luft_ring>

Mensch Wutzl, _der_ war jetzt aber echt gut!!!

ROFLMAOBTC

Joerß
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Adolf" Machelett aka 
Calimero]

--
Ein Beispiel für die qualifizierte Dummschulreife des Ralf "Bodo" Machelett aka 
Calimero. Der muß sogar die einfachsten Wörter erklärt bekommen:

Abonnieren?
Wovon redet der Schwachmat ..... ?
http://jvfnth.gnjecs.duq/wdnkc/vn.xsx.akkwufk.ilgo/prl/7c08x648opy0ul13