Silvio-Emile Godglück gab zu bedenken:

Warum 
Musste das E.Bahr auch 
schließlich gab der auch ein Interview mit der  JF.
Und noch mehr Angesehene  Politiker und Künstler dieses Landes.
 Kann es nicht einfach sein das die Leichenbestatter genau so verlogen wie die
Springerpresse ist.
 Der Artikel ist jedenfalls Rechter als manches was die Fruchtbörse so verzapft.
 Aber da da ja immer wider von dir kommt wundert mich nicht.
Ihr habt ja damals auch nen Haufen Mitglieder der UAEO  aus dem Raum
DA-DI durch private kungeleien Vertrieben.
 ( schon vergessen du und dein Meister)
Falschaussagen scheinen ja  bei einigen zur Spezialisierung zu gehören.
MFG
P.