Dann wäre es maximal Dummheit. Aber keine rechte Gesinnung.


...und eben die Diffamierung als "rechts". Was auch schon mit Zieglmaier 
versucht wurde.


Die Gefahr eines totalitären Staates kommt nicht von rechts. Selbst wenn 
einige Hardcore-Spinner in der Szene davon träumen mögen.
Die Gefahr kommt aus einer anderen Ecke. U.a. auch aus einer der die 
Fahlenbock parolie bieten (wollen).


Die Eltern sind nicht der Erklärungsgrund. Der Grund ist das kollektive 
Aufgeheule wenn man wieder was als rechts erkannt wurde. Dann erkennt 
auch die Jugend "rechts" als Protestpotential.


Aber auf die richtigen Fragen!
Fragen die im Mainstreamwahlkampf nichtmal gestellt werden.


Nein! Das ist nur die Konsequenz aus konsequenter Meinungsfreiheit!
Meinungsfreiheit heisst auch das Meinungen vertreten werden dürfen die, 
schwachsinnig, falsch, provozierend, dir nicht in den Kram passen, oder 
gefährlich sind.
Das ist so.