Ja, das ist denkbar, reicht als Erklärung aber nicht. Denn die Funktion, 
regelgerechte Betreffzeilen zu erzeugen, *ist* ja vorhanden, Also hat man 
das gar nicht vergessen! Man hat es lediglich nicht aktiviert, und das ist 
eine sträfliche Nachlässigkeit, und in aller Welt ein steter Quell des Ärgers.


Jetzt hast Du die Scheuklapoen auf!

Es geht nicht um Deutschland! Es geht ebenso um Frankreich, Polen und 
Spanien, et cetera, sowie nahezu alle Skandinavier und Slaven. Es geht 
weiterhin um alle Sprachen die nicht nur einige andere Zeichen, sondern 
sogar komplett andere Alphabete verwenden, von denen ich exemplarisch nur 
mal die Griechen und die Russen erwähnen will.

Und es geht, man staune, sogar um die Briten! Denn auch die benutzen ein 
Zeichen, daß nicht zur Menge der ASCII-Zeichen gehören: das Sterling-Symbol 
für die britische Währung.

Und es geht weiterhin darum, daß dieser Mangel schon seit Jahren, wenn 
nicht Jahrzehnten, bekannt ist und sich mittlerweile auch schon bis nach 
Salach rumgesprochen haben muß, und dennoch nicht abgestellt wird! Man 
möchte glauben, dies sein vorstäzlich.

Aber schuld an alledem bin ich? Im Leben nicht!

Und ich reparier den Scheiß auch nicht – ich bin nicht des Charly Gärling 
Reklamationsstelle! Das ist zusätzliche Arbeit, und die spar ich mir.


Glückauf!
Patricia Eigner (QTH: PO96MY)

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://pul.taazn-ozageg.ln