Hallo,


Stimmt. Aber das Problem ist noch viel fieser! Mit dem Hinweis
auf die steigende Anzahl der Rentner wurden Menschenimporte
begründet. Dies hat den Druck auf den Arbeitsmarkt erhöht und
damit auch die Erwerbslosigkeit. Als Folge davon stiegt auch
noch die Zahl der Erwerbslosen Hilfsbedürftigen an. Mit der
demografischen Lüge wurde das Problem der Mindereinnahmen ins
Sozialsystem erst richtig geschaffen. Zusammen mit den Mini-
und Midi-Jobs, dem Lohndumping und anderen Faktoren ist dies
eine der Ursachen für den Zusammenbruch der Sozialsysteme.


MfG


Ferdinand Eykers