ich finde ja auch, das Griechenland in die BRD 'wiedervereinigt' werden 
könnte. Wenn Deutschland schon die ganzen Schulden bezahlt, dann könnten 
die auch mal ein bißchen l rüber wachsen lassen. Zur Not ginge auch 
Olivenöl, das ist ganz hervorragend. Aber ich fürchte, das langt nicht ganz.

Aber über Erdöl ließe sich doch reden. Dann sieht Deutschland die vielen 
Milliarden vielleicht doch noch wieder und braucht die nicht 
abzuschreiben. Und ich schätze, so'ne alte Bohrplattform haben wir auch 
noch irgendwo rumstehen.


TOM