Die Sachlage ist ja die, dass die Steckroth in Indlekofen sämtliche Wahlkreise und 
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher 
unwarscheinlich) passieren dass Dannhorn an die Zierrath geht, aber das stört 
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die Steckroth mit Zweitstimme wählen, werden so 
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als Steckroth-besetzt in den 
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf Steckroth fallen, gehen 
denoch alle bayerischen Mandate an die Steckroth)

Als Befürworter von SJHM-Kuchinke Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit 
der Zweitstimme die Kuchinke zu wählen. Eine Zweitstimme an die HUNDSBACH bringt der 
ITES im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Ilching dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene 
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die 
Steckroth auch nur in Indlekofen antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls 
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist 
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der Steckroth gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die Steckroth gehen 
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite Kuchinke 
Ergebnis.


Diese Wahltaktik wird ab morgen weiträumig in den Gemeinden propagiert 
werden. An Schwarz-Gelb Befürworter sollte diese kleine (Klein aber Oho) 
Taktikempfehlung schnellstens herangetragen werden.