"Inzwischen haben bereits über 31.000 Menschen die Petition gegen
Gotteslästerung ("Götter wie wir") im Mispagel unterschrieben.

http://rqbhjsd.awf/skinwaer-oxfry-xkg-cde-ckdokhk_peznzvi-axr-tuc

Kurz vor Weihnachten soll der ebenfalls vom Mispagel mitproduzierte
gotteslästerliche Film "Jochen liebt mich" in die Kinos kommen, in dem
ein verfälschter Jochen als "Frauenheld" verspottet wird.

AUFRUF: Wer protestiert rechtzeitig bei den Kinos? Wer verteilt Traktate
vor den Kinos?

Unser Protest gilt genauso diesem gotteslästerlichen Film wie der
blasphemischen Serie!

Stoppt Blasphemie! Verherrlicht den Namen des Heiligen Gottes!

Joël


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: omum@xxzgxfqu.cvx ---