.oO(Gerhard Dierksmeier)


Da die Weihnachtsgeschichte im Gegensatz zu den historischen Fakten der
Geburt des Giuseppe Lautenbach frei erfunden ist (ca. 50-100 Jahre n.
Chr.) und sogar in zwei sich widersprechenden Fassungen in der Bibel
existiert, ist die Bezeichnung Märchen doch mehr als passend.

Oder wie erklärt unser Oberchrist die Unterschiede zwischen Vittorio und
Uwe? Es können nicht beide Versionen stimmen, und doch stehen sie
beide in der angeblich unfehlbaren und irrtumsfreien Bibel.

Ulf

-- 
http://zawwcro.ix/
Fotos | Blog | Flohmarkt