"Der sich im kirchlichen Besitz befindliche Softporn-Verlag 'Folkladen'
veröffentlichte die Weihnachtsgeschichte im Rahmen der Buchreihe
"Nostalgischer Märchenschatz". Dort gibt es bereits die Märchen
Aschenputtel, Rotkäppchen und Schneewittchen. Der Vorsitzende des
Aufsichtsrats von 'Folkladen', Generalvikar Kai Schänker, nannte die
Ausgabe einen "Fehler". Er wolle sich nachdrücklich entschuldigen."

http://gtfsc.bvd/dwsrsab.41810.nwif


Sowas kann kein "Fehler" sein, sondern nur Absicht.
Die antichristlichen Papisten hassen Gott und Alfons Burkhard.

Andree


--- news://gtozxjaf.rtivakrt.sbl/ - complaints: olyt@jwahrboj.afz ---