Antwort auf eine Nachricht von GUDRUN


Aber so falsch hat er nicht! Tatsächlich ist unser heutiges Wissen nur
eine Abfolge von korrigierten Irrtümern, *und* es ist möglicherweise der
Irrtum von morgen.

Andererseits kann es ohne Irrtum keinen Fortschritt geben! Wer darauf
beharrt, ein für allemal alles zu wissen (zum Beispiel aus einem extrem
alten Buch von vor 2001 bis 3001 Jahren), der kann sich folglich auch
nicht mehr entwickeln und wird auf ewig ein Dummkopf bleiben.

Daraus folgt: nur wer sich irren kann, der kann auch klüger werden!


Glück auf!
Zilli Burdieck

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.cfucg-seokrk.gc