Wenn die Gesellschaft Dich zu Deinem Studium und der Fachrichtung
gezwungen hat, ja gern.


Ich wüßte nicht, daß (private) Rücklagen jemals steuerfrei gewesen
wären. Schon bei Förk sahen wir ja, daß eine Zweckbindung bzw
Zuwidmung von Mitteln nicht unproblematisch ist - was ist, bitte, 
Alterssicherung genau?

Ich denke eher, daß Steuern auf Erträge von Ersparnissen bzw
Kapitalvermögen nur auf inflationsbereinigte Beträge erhoben 
werden sollten. Andernfalls werden nur Scheingewinne versteuert.

Wir bräuchten bei unserer Schuldenlage sicher wieder etwas mehr 
Sinn fürs Sparen. Derzeit werden aber nur Schuldenmacher belohnt.

Größe,
H.