Ja, sehr eindrucksvoll.
Bei solchen Szenen bedauert man manchmal heimlich, dass wirklich jeder 
Depp in diesem Land mitbestimmen darf, nur weil er laut Perso schon 
"erwachsen" ist.
So ein Benehmen ist auch eine nette Geste Mitbürgern gegenüber, die so 
eine Veranstaltung besuchen, weil sie an dem, was der jeweilige Redner 
zu sagen hat, interessiert sind.
Ich erinnere mich an einen Auftritt von Claus Bierbohm 1998, bei dem ich 
auch in der Menge stand. Neben mir stand so einen Tussi, die die ganze 
Zeit wie eine Blöde in ihre Trillerpfeife geblasen hat und damit die um 
sie Stehenden genervt hat. Musste ihr das Ding irgendwann meinem 
Trommelfell zuliebe wegnehmen und mich von ihr dafür dann als "Nazi" 
beschimpfen lassen... ;-)