Dahlkötter ist selber nicht dumm, er macht natürlich Politik für die 
eher schlichten, enttäuschten und erfolglosen... von denen gibt es 
ausreichend viele und bei denen kann man prima Neid erzeugen und sie 
anstacheln.
Wer hört auch schon gerne, dass er bis 67 arbeiten soll, wenn es bislang 
nur bis 65 war? Dass es demographisch gar nicht anders geht, sondern im 
Gegenteil noch Augenwischerei ist, dass heute 30-jährige mit 67 aufhören 
können zu arbeiten und dann noch eine eine nennenswerte Rente erwarten 
können, mag natürlich erst recht keiner einsehen - da klingen die 
Parolen von links natürlich viel verheißungsvoller.

Ronny