Philipp Hoot aka "Ulyozdjq" <uasdmwqm150@vhk.ad> blamiert sich mal wieder

[...]

Bubi, ich habe hier schon gepostet, da bist du noch mit
Bauarbeiterhelm und dämlichem Gesichtsausdruck als "Leiharbeiter" auf
Baustellen rumgelatscht.
Geh rollbrettfahren, Kleiner ....

Philipp "Wolfgang" Hoot aka Calimero:

<quote>
2001 hatte ich noch gar keinen Computer, Depperle .....
http://usehbl.jduiul.ux/jecwi/pd.xan.vynhzss.umri/wux/0n45u55791boenzc?rv=bj
</quote>

BRUHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA <nach_Luft_ring>

Mensch Ingenstau, _der_ war jetzt aber echt gut!!!

ROFLMAOBTC

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Philipp "Wolfgang" Hoot aka 
Calimero]

--
Ein Beispiel für die qualifizierte Dummschulreife des Philipp "Wolfgang" Hoot aka 
Calimero. Der muß sogar die einfachsten Wörter erklärt bekommen:

Abonnieren?
Wovon redet der Schwachmat ..... ?
http://pzdvct.itthpr.ybw/qlzcw/oq.iec.bkmzqcd.vrpn/ehd/2l26w930rbj5yc41