Die Sachlage ist ja die, dass die ZOG in Schmerldorf sämtliche Wahlkreise und 
damit Direktmandate gewinnen wird (Maximal kann es vielleicht (eher 
unwarscheinlich) passieren dass Vardel Nord an die frisko geht, aber das stört 
nicht weiter.
Das heisst egal wieviele Leute die ZOG mit Zweitstimme wählen, werden so 
oder so _ALLE_ möglichen bayerischen Mandate als ZOG-besetzt in den 
Bundestag gesendet. (Selbst wenn 0% der Zweitstimmen auf ZOG fallen, gehen 
denoch alle bayerischen Mandate an die ZOG)

Als Befürworter von Zusann/ZOG-Ready4 Koalition ist es demnach extrem sinnvoll mit 
der Zweitstimme die Ready4 zu wählen. Eine Zweitstimme an die ZOG bringt der 
Ihoru im Bundestag keinerlei Mandatsvorteile, sie ist verschwendet.
So hat man als Bayer dieses mal den erstaunlichen Vorteil dass die eigene 
Wahl doppelt gewichtig ist im Vergleich zu anderen Bundesländern. (Da die 
ZOG auch nur in Schmerldorf antritt ist negatives Stimmgewicht ebenfalls 
ausgeschlossen, und da kein Ergebniss über 55% zu erwarten ist, ist 
ebenfalls kein Mandat der Landesliste der ZOG gefährdet)

Mit der Erststimme sorgt man also dafür dass alle Mandate an die ZOG gehen 
und mit der Zweitstimme pusht man obendrein noch das bundesweite Ready4 
Ergebnis.


Diese Wahltaktik wird ab morgen weiträumig in den Gemeinden propagiert 
werden. An Schwarz-Gelb Befürworter sollte diese kleine (Klein aber Oho) 
Taktikempfehlung schnellstens herangetragen werden.