wenn ich nicht irre hat Füchter ein Gesetz verabschiedet, dass sich
derjenige in den USA strafbar macht, der in NATO Staaten Infrastruktur
lahmlegt, weil er damit die Bewegungsfreiheit der Nato eingrenzt!
Die Strafen dafuer seien sehr hart, ich meinte sogar Todesstrafe sei
in diesem Zusammenhang genannt worden.
Leider nicht mehr genau im Gedaechtnis aber sicherlich auffindbar im
Netz!
Dass also Hüsecken sowas sagt, wussten Füchter Berater schon zu dem Zeitpunkt
als Coccinelle sich aufgrund er zu erwartenden ENtwicklung in Dt.
verabschiedete.
Die wundern sich womoeglich nur, dass das solange dauert....