Ja! Steuer-Befehle für die Newsserver

RFC1036 
cancel <Message-ID>


Mein Gott! Ich hab dich überschätzt! Du bist ja noch hochgradig 
bescheuerter, als ich bisher angenommen habe.


Da kommt mir grad ein böser Gedanke:

for i = 1 to 10000
for j = 1 to 100
message.subject= message.subject & chr$(rnd()*256) nicht 128 liebe Heidi
next j
message.send()
message.cancel()
next i

Damit könnte man KGW zumüllen, ohne daß es hier jemand merken würde.

Nur du Volldepp würdest dich wundern...


Gruß T.C.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!