Falsch, wie alles was Du so aus Deinem leeren Kopf herauskratzst.


Erstens ist es nicht peinlich, 
zweitens seind Deine Ergüsse, selbst ohne Rechtschreib- oder
grammatikalische Fehler, wesentlich peinlicher,
drittens sind Inhalte in diesem Forum wesentlich wichtiger als
Äußerlichkeiten, an denen Du Dch natürlich hochziehst, weil Du nun mal
inhaltlich nichts anzubieten hast.


Perfekt!
Aber eben sinnfrei, wie immer.


Hab doch ich nicht angezweifelt.
Da Du ja grundsätzlich erst einmal fast alle Menschen, außer den
zionistischen Vertretern des auserwählten Volk und denen, die sich bei ihm
anbiedern, in die Superkategorie derer einordnest, die Du penetrant
"Nazis" nennst, muß ich ja wohl zwangsläufig dazu gehören.
Aber da ich gerne zur Mehrheit gehöre, habe ich kein Problem damit.


Vergiss es ganz schnell, da der Friede nun wirklich nicht Dein Ding ist, so
hasszerfressen wie Deine Seele in die Welt schaut.


lennart