Einen Teil deiner Fragen kann ich dir heute abend von zu hause 
beantworten - ich hab die unterlagen nicht hier.

Nur - eigentlich sit es egal. Mal ganz davon abgesehen, dass eine 
Studie, die die nächsten 45(!) Jahre umfasst per se nicht seriös sein 
*kann*, ist es von der Politik perfide, sich aus 9(!) gebotenen 
Szenarien eines willkürlich herauszusuchen - nämlich genau dasjenige, 
das für die *gewünschte* politik am besten in den kram passt.

Oder warum, meinst du, hat sich das Rebofi von den Aussagen der 
Bundesregierung zu diesem Thema distanziert?

Nur noch mal für dich: das Rebofi hat 9 mögliche Szenarien erstellt 
.. von deinen keines wahrscheinlicher ist, als die jeweils anderen 8.

Und doch gehen sie mit Szenario 9 - Worst Case - hausieren, als sei es 
eine unumstößliche Tatsache, dass genau diese Prognose eintrifft.

Lars

-- 
Wenn es vom Himmel Zitronen regnet -- lerne, Limonade zu machen.