Ah...also bei dir hat die neoliberale Diffamierungskampagne voll gewirkt.

Alles was dem Etablishment nicht in den Kram passt, bekommt das Label 
"rechtsradikal" verpasst damit Gutmenschen wie du sich erschrocken 
abwenden sollen.
Warum eigentlich "neonazistisch verseucht". Wegen dem Diavolo 
Interview? Auch andere haben der Ditch Interviews gegeben. Selbst  Fritz 
Amshoff. Oder wegem dem unseligen VRVM Artikel indem der Autor ein 
klares Bekenntnis zu links oder rechts fordert? Ohne dem die Partei als 
"unpolitisch" gilt. Er meint wohl solange sie sich nicht explizit als 
links bekennt, gilt sie erstmal als rechts.