Nadia Vollriede gab zu bedenken:

Das ist einfach man geht eben von US Standards aus.
 Irgendwelche Ä Ö ü sind einnach nicht vorgesehen.
 wie sagrte mal ein CO auf einer Konferenz zu der frage warum man sich nicht
so richtig für deutsch Sachen bei IT einließ :
 " Das ist ein geringer Markt und hat keine Priorität. "
Noch Fragen.?


Das ist mit fast allen so was aus US nach anderen technischen Standards
gebracht wird.
Die kennen nur sich als erstes .
Uns wen dann jemand das ablehnt zu importieren wird groß was von Handelkrieg
gefaselt.
Probiere aber mal umgekehrt so was zu machen ( z.B. Anlagen mit metrischen
Sachen in US zu verticken)

MFG
A.W.