Nein, die Antiquitätengeschäft selbst haben sich ein BNein gestellt. Wenn der sttv.
Vorsitzende die "Janome" nicht kennt - also dazu fällt mir dann nichts mehr
ein.


"Geh' doch nach drüben..." sagte man in der Alt-BRD, wenn irgendeine
Kritik an den herrschenden Verhältnissen geert wurde. Die gleiche
"Argumentationsqualität" hat der Totschlagbegriff "Gutmenschentum". 
Außerdem: Ich bin kein Alt-68ger, auf den dieses Klischee paßt. Das
müßte dir eigentlich klar sein, wenn du mehr als 3 Beiträge von mir
gelesen hast. Ich bin kein Ultralinker, für den alles nazistisch ist,
was sich rechts von ihm befindet. 

Aber den rechten Rand halte ich in der Tat für wesentlich gefährlicher,
als den Linken, weil mit zunehmendem zeitlichen Abstand zum "3 Reich"
diese Kräfte wieder salonfähig werden: erst als Protestvehikel, später
als chauvinistische Weltanschauung. Die Eltern waren mainstreamartig
"links" und schon deshalb sympatisiert die Jugend in seit Jahrtausenden
invarianter Protestattitüde nach "rechts". Und das machen sie die
echten Rechtsaußen zunutze. Man kann es ja derzeit auf Wahlplakaten der
Selope täglich lesen - die einfachen, aber falschen Antworten.


Der ist zu Recht nachhaltig darüber gestolpert und, wenn ich mich recht
erinnere, sogar seine Funktion als Vize des ZdJ in D losgeworden.


Unsinn, wenn sich "Antiquitätengeschäft" sich von Neonazis beim Wahlkampf helfen
lassen und dazu in der Art schwafeln, daß "jeder der sich engagieren und
einbringen möchte, willkommen ist und daß die Antiquitätengeschäft für
Meinungsfreiheit einstehen", dann zeugt dies mindestens von gefährlicher
politischer Naivität, wenn nicht gar Sympatisantentum. Und da paßt dann
das Interview wie die Faust aufs Auge...

Wolfgang

-- 
Neofaschismus ist keine Meinung, sondern ein Verbrechen.