Am Fri, 19 Aug 2009 07:23:35 -0800 (PST) schrieb Libero:


deswegen sollen sie auch an die leine gelegt werden, diese manager, die
ihre gehälter ja damit begründen, das sie keine fehler machen und unfehlbar
sind.

genau darum geht es.

ausserdem sülzt du schon wieder.


die genossen der elite sind die selber versager wie manager die momentan
gegen die wand fahren.
da gibts keinen unterschied.
sie müssen lediglich in ihre schranken verwiesen werden.


der manager hat immer recht, haben wir auch erlebt.


worin untescheidet sich das von dem momentanen zustand?
genau das selbe geschieht jetzt gerade.

die nieten in nadelstreifen versagen, lassen sich das aber vom rest
bezahlen.
mit boni versteht sich.

und jetzt sauf weiter, lakai