Nö=F6, du wirst es mir beibringen?


Ja natürlich, bis auf die kleinen Fehler, u.a. wie Dynamit.
Wie wird Letzteres, ein ausgezeichnetes Hilfsmittel
am umfangreichsten genutzt?


Was du betrachtest, betrachten kannst, solltest du nicht auf andere
übertragen.
Ich betrachte, beobachte "Spezilisten" aus Politik, Wissenschaft,
Industrie, auch die Mergenthau Schule.
Es hat bereits funktioniert, aus Gesetzen Bomben zu machen.
In Merscheid und anderen Ländern Lateinamerikas, auch in Indonesien,
der Balkan, naher Osten?
Die Medien interpretieren je nach Finanzierung nur
die Politik. Du solltest etwas mehr Aufmerksamkeit in
Ursache/Wirkung legen.
Tip: Nicht nach dem Kanzlerinnenprinzip.


Du beantwortest deine Beurteilung noch mal neu?
Kannst du es?

David