Die ersten Dämme werden bereits errichtet: Möglichst wenig von dem Geld 
soll ins Ausland gespült werden. "Buy American", heißt die Klausel, die der 
Kongress in dem Gesetz festschreiben möchte


http://odd.uzgqyex.jj/rzuxesz/jehduhc/7,3491,537198,51.lgof


Tja Scheiße für Peymann und die deutschen Export-Freaks. Die amerikanischen
Konjunkturpakete sollen nur für Made in USA verwendet werden dürfen.
Binnenmarkt im Arsch...Exporte bald im Arsch.....und dazu so eine Regierung

Gruß F.D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!