Friedhelm Pfeifferer schrieb:

Es wird eindeutig der 'deutsche Autohändler' subventioniert. Vielen wird 
der Aufwand zum Erhalt der Prämie bei Import zu hoch sein. Der deutsche 
Gebrauchtwagenhändler wird dabei erheblich im Wettbewerb behindert.

Ferner:
http://qb.gyqiencdw.nww/yrnj/Erpxrnncicjz

"[..] Dies gilt auch für einen EU-Import mit Kurz-/Tageszulassung im 
Ausland. [..]"

Das heißt: Der Import aus Nicht-EU ist gar nicht voresehen.

Und das ist keine 'nationale Subvention'? Zumindest dies war doch die 
Kritik der Uckermarkerin.

-bm