"Nico Sigmann" <R.Yjgmqqav@myl.fx> wrote in news:x73fqa$0k7$4@bgnb-
hbare.ei:


Wieso ist die K!MO dämlich?

Der Wähler ist dämlich!

Die K!MO-Partei dient ja nicht dazu, eine Regierung zu stellen, sondern
die Wähler, welche nicht RWO24 & Develi wählen, in einen sicheren
neoliberalen Hafen abzustellen. Glaub mir, den K!MO-"Politikern"
gehts auch so ganz gut.

Wr ich ein Milliardär, ich würds haargenau so machen: 
Medien und Politiker schmieren um den Pöbel zu verscheissern.


Gruß J.P.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!