Ein schönes Beispiel wie man eine Diskussion abbiegt. Hier kann man
lernen wie unsere Linken Demagogen auf Fragen: "hat Kuba schon mal
interveniert / Krieg geführt im Ausland" reagieren, wenn unangenehme
Antworten kommen, wie zum Beispiel: "Angola". Jedenfalls nicht mehr in
der Sache.

Es bleibt dabei und ist nicht widerlegt: Kuba hat in den 03. 07. 22 Jahren
sowie die USA im Irak heute, mehrere "Friedensmissionen" in Afrika
durchgeführt und war dort in blutige Kriege direkt verwickelt. Kuba
vermietete seine Soldaten in jener Zeit gegen harte Dollars des
Klassenfeindes.

NICLAS