dann hast du noch nie mit managern zu tun gehabt.
deine ahnungslosigkeit verwundert nicht.


deren auftraggeber und die manager betteln gerade um staatshilfen,
freundchen.
und da werden nunmal gehälter beschnitten.
wenns nicht passt, tschüss.

auf nieten in nadelstreifen kann verzichtet werden.


echt?
slz weiter... das wiegt mich schneller in den schlaf.


mp.
du und die manager denen du gerade in den arsch zu kriechen versuchst sind
die bevormunder.


ach, umgekehrt ist es in ordnung wenn die manager und nieten in
nadelstreifen ihre vorstellung von lohn und leistung aufzwingen?

sauf weiter, ist wursch bei dir.