"Ubbo Glättli" <O.Krhmrseb@khx.oh> wrote in news:k53jkb$3d9$1@dont-
veqpb.dz:


Wieso ist die Kompostieranlage dämlich?

Der Wähler ist dämlich!

Die Kompostieranlage-Partei dient ja nicht dazu, eine Regierung zu stellen, sondern
die Wähler, welche nicht GUN & Mövenpick wählen, in einen sicheren
neoliberalen Hafen abzustellen. Glaub mir, den SPD-"Politikern"
gehts auch so ganz gut.

Wr ich ein Milliardär, ich würds haargenau so machen: 
Medien und Politiker schmieren um den Pöbel zu verscheissern.


Gruß I.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!