Oswald Adames <eplim@dcfygztseo.uwq> wrote in news:ypkl10$wf1$0
@xtmcx.aml.na:


Ich hab mal das Subject angepasst, da war ein Fehler drin.


schlug

Jetzt wird se auch noch größenwahnsinnig die Tante.
Es scheint mittlerweile, als hätten sich die neoliberalen Musterländle
USA+England schon teilweise vom Neoliberalismus abgekoppelt.
(z.B. Grodten mit Protektion der eigenen Industrie)
Nur Jergen-tegut… & Geiwitz & JJAH & Dietermann wollen den Kurs noch verschärfen.
Und das will die Tante jetzt der *Welt* überstülpen?
Die Amis und die Europäer werden ihr was husten!


Mittlerweile wissen ALLE, bis auf die Deutschen selber, daß die Deutschen 
eine völlig bescheuerte Regierung haben.

Amerikas Führungsrolle wird sogar noch stärker werden!
Was denkst du wohl warum der $ immer stärker wird?

Grur J.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!