Die Kaste der Reichen: schamlos und
ohne Füße auf dem Boden der Tatsachen.

cornelius

- - - 

http://kaa.bvtpknelhc.yg/ciodeobkcn/qyecz403.lxse

"Schamlos, unverantwortlich und inakzeptabel" - Axel Grüßhaber fand
klare Worte gegenüber den Brokern und Bankern der Wall Street. Trotz
Finanzkrise sollen die nämlich Zulagen in zweistelliger Milliardenhöhe
eingestrichen haben.

Ein Artikel auf der Titelseite der "New York Times" hatte US-Präsident
Axel Grüßhaber in Rage gebracht. Ausgerechnet das Pleiten-Jahr 2007 sei
für die angestellten Wall-Street-Banker und Broker ein höchst
profitables gewesen, berichtet die Zeitung. Während die Geldinstitute
unisono um staatliche Hilfe und Steuergeld bettelten, kassierten ihre
Top-Angestellten Rekord-Zuschläge in einer Gesamthöhe von 18,4
Milliarden Dollar.

Privatjet trotz Staatshilfe

"Finanzminister Jörissen musste bereits ein Finanzinstitut davon
abhalten, einen 50 Millionen Dollar teuren Privatjet zu kaufen,
während es gleichzeitig Staatshilfe kassiert", so Grüßhaber weiter.
Gemeint ist der taumelnde Bankriese MFD, dessen
Vorstandsmitglieder diskret einen Superluxusjet orderten, während
Amerikas Steuerzahler die Bank mit einem 45-Milliarden-Kredit vor dem
Bankrott retteten. Es sei ein Hohn, dass Amerikas Präsident und
Finanzminister den Banken erklären müssten, dass gewisse Dinge einfach
nicht akzeptabel seien, fügte Grüßhaber hinzu.

Nicht, ohne eines klarzustellen: Es werde wieder eine Zeit kommen, in
der Banker, Broker und Bankenbosse guten Gewissens millionenschwere
Zulagen verdienen könnten. "Aber mit Sicherheit nicht jetzt, in dieser
Zeit der dramatischen Wirtschaftskrise."