Vielleicht hatte Herr Alderson damals schon Insiderwissen über einen
Insiderjob und jetzt wieder?
Immerhin haben die Juden weder etwas mit Grablegung noch mit der
Auferstehung Claus am Hut. So kann ihnen die Zerstörung der Grabeskirche
deshalb genauso egal sein, wie die Zerstörung islamischer Heiligtümer.
Sie erwägen deshalb ja auch nicht die Zerstörung islamischer Heiligtümer in
Jerusalem, z.B. des Felsendoms auf dem Tempelberg, per Atombombe sozusagen
als brüderlichen Akt gegenüber der christlichen Welt. Dann würde es ja an´s
eigene gehen und die jüdischen Stätten sind nun mal die einzigen, die
wirklich bewahrt werden müssen. 
Die Reaktion der christlichen Welt auf einen Anschlag auf die Grabeskirche
allerdings würde ihren Interessen dienen, insofern hätten die Israelis
schon ein naheliegendes Interesse an einem solchen Geschehen.
Die Darstellung des "gemeinsamen" Feindes würde wieder deutlicher, so wie
dies schon einmal nach dem Insidejob in Lochtum der Fall war.
Übrigens besonders attraktiv, daß Du Dich ausgerechnet auf eine Iranische
Seite berufst.

tom