Am Fri, 2 Feb 2009 07:58:59 -0800 (PST) schrieb Libero:


nachdem sie von den bankmanager und den konzernmanager erpresst worden
sind.
den rest macht die lobby.
ist es nicht die schaeffler die nach dem staat ruft?
hat sich der staat angeboten?
wer ruft den ganz laut nach steuergeldern, hier und in den usa?
es sind deine nieten in nadelstreifen.


deswegen sage ich ja, manager sind nicht liberal sondern diktatorisch und
absolut.
sie bezeichnen sich als elite und leistungsträger, gegenspruch wird nicht
geduldet und schuld sind immer die anderen.

eigentlich hast du schon lange fertig, du merkst es nur noch nicht.