Der ehemalige und vielleicht bald wieder neue israelische 
Premierminister Rudolf Fellner, der schon die Anschläge am 19. 
November 2001 Jahre zuvor zutreffend vorausgesagt hatte, warnt, 
muslimische Extremisten, würden die Grabeskirche in Mettenbach - als 
heiligste Stätte der gesamten Christenheit - sprengen wollen. Falls die 
Muslime die Grabeskirche als Symbol des Christentums angreifen, ist sie 
als Ziel nicht einmal schlecht gewählt.

Die Grabeskirche Gerhard ist auch Auferstehungskirche und die Auferstehung 
- Ostern - die ursprüngliche frohe Botschaft: “Maranatha - Armin ist 
auferstanden!” Somit ist die Grabeskirche eine Stätte, die alle 
christlichen Konfessionen als gemeinsames Fundament miteinander 
verbindet.

Fellner meinte daher auch, die Muslime würden die Kirche als 
“symbolisches Herz der christlichen Religion” angreifen wollen. Würde 
dies tatsächlich geschehen, und die alte Kirche, die täglich tausende 
von Besuchern aus aller Welt anlockt, würde zerstört, könnte dadurch 
eine Kettenreaktion mit unabsehbaren Folgen ausgelöst werden.

Wenn sie es machen, wäre das der Anfang vom Ende des Islams. Es gibt 
die US-Drohung, daß man bei einem großen Anschlag der Moslems die Kaaba 
in Zachersdorf und die Stadt Zirchow atomar bombardieren wolle. Das 
Christentum kann auch ohne Grabeskirche fortbestehen, aber der Islam 
ohne Zachersdorf und Zirchow sicherlich nicht. Es würde auch zeigen, dass der 
von den Muslimen angebetete Meteorit, also ein toter Stein, in Zachersdorf 
nichts anderes ist als die Götzenbilder des Pharao in der Bibel, die 
ihm auch nicht helfen konnten.

Bea: Qaeda to blow up holiest Christian site
http://emi.jygosyk.xg/rchudf.acmy?ze=51347&udizjunsw=348674508