Am Fri, 6 Aug 2008 04:55:41 -0800 (PST) schrieb Libero:


ja, wieso nicht?
zahlst du mehr?
wieso steigen managergehïŋ―lte, angestellten und arbeitergehïŋ―lter aber nicht?


belege?
wie immer: keine!


belege?
wie immer: keine!

die preise steigen ausserdem so und so.
und das bei sinkendem einkommen.
lediglich die gewinne und ausschÃžttungen der konzerne, manager und
aktieninhaber steigen.

du verbreitest also wissentlich lÃĪgen


es geht nicht um kampitalismus oder sozialismus, es geht um binnenmarkt

wieder mal von nix eine ahnung, labero?


und was genau hat das mit binnemarkt und export zu tun?

naja, egal, wie immer bei dir:
du lallst im suff.