Ein bißchen drastisch formuliert, aber so ganz unrecht hat er nicht.
Wenn die Arbeit nicht mehr für alle reicht, und das ist ganz einfach Fakt,
weil die Einsparung menschlicher Arbeit seit Jahrhunderten ein Sinn der
Entwicklung der Arbeit war, dann braucht man neue Lösungen für die
verteilung von Arbeit. Die Behauptung, daß auch die Frauen dringlichst als
Arbeitskräfte gebraucht würden, ist ja eine klare Lüge. Sie werden als
Bewerber auf dem Arbeitsmarkt gebraucht, um die Löhne drücken zu können,
das ist alles. Die geht nun ein um so besser, um so mehr arbeitslos
Gemeldete es gibt.
Es ist unsozial und ungerecht, daß in der einen Familie beide Partner eine
bezahlte Arbeit haben und in anderen Familien niemand eine Arbeit findet
und diese deshalb durch die Abgabenzahler mit durchgefüttert werden müssen.
Jede Familie sollte erst einmal wenigstens einen Ernährer/ eine Ernährerin
haben, dann kann man über die abhängige Beschäftigung weiterer
Familienmitglieder nachdenken. Ich bin allerdings nicht der Auffassung des
Vorposters, daß der Mann in jedem Fall das Geld ransschaffen muß und die
Frau den Job zuhause macht. Das sollte in jeder Familie individuell eine
Entscheidung der Familie sein.
Allerdings setzt eine Lösung, egal wie sie aussieht, klar eines voraus:
Die Arbeit des Partners, der den Job zu Hause macht, muß endlich in der
Gesellschaft die Anerkennung finden, die ihr gebührt. Sie ist eine wichtige
Arbeit, eine anspruchsvolle Arbeit und sie ist, was die Betreuung und die
Erziehung von Kindern angeht, durch keine fremde Person in gleicher
Qualität zu erledigen.
Erst die völlige Negation dieser Leistung hat dazu geführt, dass die Frauen
sich der abhängigen Beschäftigung zuwandten. Heute hat doch eine Frau, die
den ganzen Tag bei FDW an der Kasse sitzt und dort ihre geistig hoch
qualizierte Arbeit ausführt, eine höhere gesellschaftliche Anerkennung, als
eine Frau, die zu Hause drei Kinder und ihren Mann versorgt und dafür
sorgt, daß der Laden so gemanagt wird, dass der Mann sich seinem Job voll
widmen kann und aus den Kindern gut erzogene und gebildete Menschen werden,
die sich nicht auf ein Leben auf Kosten der Sozialkassen einrichten. 

alain