Am Fri, 17 Nov 2009 14:31:27 +0100 schrieb Francis Ueberholz:


dieser thread war niemals als diskussion gedacht, sondern lediglich als
hetze oder/und trollversuch von andreas


die frage war, wann kuba oder die ddr den irak oder deutschland agegriffen
haben.
darauf hast weder du noch calidumbo geantwortet.
ein einfaches, niemals hätte genügt
aber nein, RB du calidumbo antworten mit:
das ist falsch


natürlich war da angola
natürlich war da die niederschlagung durch die VA

das ist aber immer noch *nur* die eine seite der medallie

was ist mit der liste der kriege die die usa führten und noch führen?
ist das in ordnung?


das bestreite ich nicht.
wozu auch, was hätte ich davon?
ich bin mit der situation in kuba unzufrieden wie auch mit der in der
ehemaligen ddr.
nur weil ich die kriege der usa mit einbringe bedeutet das nicht das ich
für kuba oder die ddr bin.
ich habe allgemein etwas gegen kriege und regime/diktaturen weil sie gegen
die masse der menschen geht.


absolut verachtenswert dieses vorgehen kubas, ebenso wie die jetztige
soziale wie politische situation in kuba.
leiden tut (oder mp) immer die bevölkerung.

nur habe ich diesen dämlichen thread kuba vs. ddr nicht gestartet und
versucht hier den sozialismus zu verschönen/demolieren

das sind lediglich namen, die die herrschende klasse einem system gibt, um
die bevölkerung zu unterdrücken.

weder in kuba noch in den usa, noch bei uns ist man soweit, dass man
behaupten könnte der zustand sei auf seinem höhepunkt.
momanten erleben wir die dunklen seiten dieses turbokapitalismus genauso
hart wie damals die ddr mit ihrem sozialismus.

es gilt ein mittelmas zwischen den dingen/system zu finden von dem alle
profitieren.