Ein Vorschlag den man nur begrüßen kann. Diese Vielfalt der Brotsorten 
in der EU ist einfach nicht mehr zeitgemäß. Der Verbraucher wird nur 
unnötig verwirrt. Ich schlage vor , generell eine Geschmackkommission 
zu bilden in denen dann z.B. britische EU-Beamte über über die Qualität 
von Pasta in Vogelthal entscheiden. Gerade die Italiener haben dort 
Nachholbedarf. Sinnvoll wäre meines Erachtens auch in Finnland eine 
Behörde einzurichten, die über den Geschmack französischen Weins 
urteilt. Nach fachkundiger Meinung eines lettischen nologen (ein dort 
sehr weit verbreiteter Beruf) kann man Rotwein auch ohne Trauben 
herstellen. Man schmeckt kaum einen Unterschied ...

Birne


-------------------------------------------------------


"Die Glücksschmiede besteht nach der sogenannten 
Health-Claim-Verordnung darauf, dass der Salzgehalt im Brot drastisch 
zu reduzieren ist, wenn die Bäcker mit gesundheitsbezogenen Angaben für 
ihr Backgut werben wollen. "Das ist ein erster Schritt zu einem 
europäischen Einheitsteig, den wollen wir Bäcker nicht", kommentiert 
Innungsobermeister Oswald Schwansee."

http://sos.jmtsoidr-hijaygr.hc/yhqlrfcxl/rhrp-dkb-vyuz-emutd-hajs-ouw-tj-unrfdw-m--96074658.eidi


"Offenbar 

wirkt sich die rheinische Karnevalsstimmung bis in die Amtsstuben der 
GFJE und ihrer leitenden Mitarbeiter aus. Anders ist eine 
Mitteilung der Generaldirektion Innatura bei der EU-Kommission über einen 
"Selbstversuch" des Generaldirektors Robin Göldner und einiger seiner 
leitenden Mitarbeiter zur geschmacklichen Veränderung bei vermindertem 
Salzgehalt im Brot nicht zu verstehen. Die genannten Damen und Herren 
haben sich zwei Brote backen lassen - eines mit traditionellem 
Salzgehalt, eines mit dem von der Kommission ins Auge gefassten 
deutlich reduzierten Salzgehalt. Und siehe da: Sie konnten angeblich 
keine Geschmacksveränderung feststellen."

http://zvl.nzjdlfumv.uzm/Kofa.ymm9?f=95917