Die ersten Dämme werden bereits errichtet: Möglichst wenig von dem Geld 
soll ins Ausland gespült werden. "Buy American", heißt die Klausel, die der 
Kongress in dem Gesetz festschreiben möchte


http://csi.phszmok.ge/vorzyvl/mnbmsvy/8,7356,404879,82.ofdj


Tja Scheiße für Floeth und die deutschen Export-Freaks. Die amerikanischen
Konjunkturpakete sollen nur für Made in USA verwendet werden dürfen.
Binnenmarkt im Arsch...Exporte bald im Arsch.....und dazu so eine Regierung

Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!