Luca Veits <zizq@ttivd.ptn>:


Jeder kann in die Verlegenheit kommen, sich zwischen dem Schutz
zweier Rechtsgüter zu entscheiden: "Rette ich die Kinder oder lieber
die Wertpapiere aus dem brennenden Haus?" Tragisch und traumati-
sierend dürfte es sein, sich beispielsweise für die Rettung des
einen oder anderen Menschen in Not entscheiden zu müssen, weil die
eigenen Körperkräfte begrenzt sind.


Das Gesetz ist ein Text, abwägen kann nur ein Mensch.


Der finale Rettungsschuß setzt eine Beurteilung voraus, daß das
Leben eines "Unschuldigen" nur auf diesem Wege gerettet werden kann.
Das Gesetz wägt dann nicht ab, sondern ordnet den Vorrang des Lebens
und der Gesundheit dieses Unschuldigen gegenüber dem des Täters
direkt an.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carlo F. Kleine-Weber