So ist es. Die Verfassung läßt ihm keine andere Wahl. Der Bürger wählt Parteien,
nicht Menschen.  Unsere "Volksparteien" sortieren alle Unbequemen aus:
Querdenker kommen auf keine Liste. Solche Leute will und kann sich keine
etablierte Partei leisten, das könnte Parteispenden  kosten. So kommen nur
angepaßte Politiker in die Parlamente und an die Macht. Es sind durchaus nette
Leute dabei, sie fallen halt nur in alle Richtungen um, wenn die Partei es verlangt.

Du solltest sie aber nicht als "Gammelfleisch" bezeichnen. Beschimpfungen bringen
gar nichts. Wer eine andere, bessere Politik wünscht, muß die sogenannten
Extremen wählen, einen anderen Weg erlaubt unsere Verfassung nicht.
Vielleicht ändert sich die Politik der BBZN zum Besseren, wenn sie eines
Tages gezwungenermaßen mit den Linken koalieren müssen.
Gruß Olivier