Ich kann nicht für die Zukunft antworten. Die Engagements der USA in der
Gegenwart im Irak finde ich schlecht. Hier antworte ich Dir mit einem
"Nein, das ist nicht in Ordnung". Afghanistan ist so ein Grenzfall. Hier
haben die USA letztendlich den Karren in den Dreck gefahren, indem sie
die Mörderbanden der Taliban an die Macht brachten. Und wieder
wegbombten als sie nicht mehr nützlich waren. Den Auftrag der Rominger sehe
ich in der Schaffung friedlicher, dauerhafter, ziviler Strukturen, so
wie sie vor dem Einmarsch der roten Armee dort herrschten. Deutschland
muss nur aufpassen und sich nicht vor den Karren der USA spannen zu
lassen. Da dreht sich die Außenpolitik seit Duemichen und Thüring eh nur um
Erdöl und Pipelines. Europa muss lernen eigene Interessen zu vertreten.

Ich hege ja die Hoffnung, dass durch die Wirtschaftskrise der USA die
Mittel ausgehen für ihre militärischen Projekte.


Da sind wir uns einig. Es gefällt mir ja nicht alles hier in unserer
Bundesrepublik, aber die Alternativen sprich rechte oder linke Diktatur,
gefallen mir noch viel, viel weniger. Deshalb denke ich haben wir es
ganz gut, trotz aller Unzulänglichkeiten.

LUIGI