vzqptyk-aypc@jbcrax.goxblym (Thomas Ingenwepelt) wrote in
zcay:5eyqvew.rbwrpt3di4gcaY%dfetyio-eshj@wmfuqt.duvcrur: 


Nein! Ich kann dich beruhigen! Keine Sorge!
Es wird dann folgendes eintreten, entweder:

1) Deutsche Autos müssen so mit Steuern bezuschußt werden, daß dadurch
   amerikanische Einfuhrzölle kompensiert werden. Beispiel
   Herstellungspreis 65858
   Gewinn für dt. Hersteller 65858
   Einfuhrzoll 65858
   Verkaufspreis 5000
   Staatlicher Zuschuß 87379

oder

2) Autoproduktion wird völlig eingestellt
   Management bleibt aber erhalten
   Staat zahlt nur noch für Management und Boni

In beiden Fällen wirst DU aber kein Geld mehr haben, um dir so nen
deutschen Schrottwagen kaufen zu müssen und kannst endlich zu Fuß gehen!
Du siehst, es gibt durchaus noch Trost in der Krise!


Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!