Du langweilst. Die Frage, was der normale Bürger zu sicheren 
Arbeitsplätzen beitragen kann, ist schon längst geklärt. Der Bürger kann 
Waren und/oder Dienstleistungen kaufen.
Was hast du von einem visionären, wirtschaftlich mit allen Wassern 
gewaschenen Unternehmer, der nach vier Wochen seine Butze wieder 
schließen muss, weil niemand seine Waren/Dienstleistungen kauft?
Genau: Nix.


Blödsinn. Die Kaufkraft der Arbeitnehmer steigt. Es werden endlich 
wieder auch Dinge gekauft, die man nicht unbedingt braucht, eben weil 
das Geld da ist. Was sinkt, ist die Höhe der Dividenden. Gierige und 
neoliberale Schwachmaten wie du können sich nicht mehr ad libitum beim 
arbeitenden Volk bedienen.

Du erinnerst fatal an einen Dummkopf, der gerade aus dem 40. Stockwerk 
gefallen ist und an Etage 20 vorbeisegelt und denkt "Bis jetzt ist doch 
noch nichts passiert".


Julian