In article <KFnspyfssCU@elywyd.vf>, Dem [Tr]Ottelchen auf der Spur 
says...


Er scheint leicht am schwächeln zu sein Siegfrid.
Das passiert mir höchstens, wenn ich ein paar Tage Bier und Korn in 
Folge hatte (das Alter).

Mir ist seine Berichterstattung völlig entgangen, dass sich ein paar 
Polizeibeamte auf eigene Kosten im Heisdorfer "Hexogen", einem gut 
sortierten Militaria-Survival-Shop, eines gewieften als Rechts 
beschriebenen Händlers eindeckten.

Genauergesagt geht es um Stiefel, Schlagstöcke und Pfefferspray ;-))

gru
Carlos