wieviel arbeitsplätze hast du schreihals geschaffen?
es gibt mehr linke arbeitgeber als liberale.


durch erpressung
durch betrug
durch untergrabung der tariffreiheit

aber schön wie du dich aufregst.

du bist schon beim sozialismus, den linken, den kommunisten und dem
depperle angelangt.

mach mir ne freude und explodier.
dann hätten wir einen parasiten weniger


dann halte dich mal daran
aber nicht auf kosten anderer

abgesehen davon ist es beeindruckend wie du versuchst den beschiss zu
rechtfertigen.


dann müsste es aber eine menge arbeitsloser manager geben.
die vollidioten findest du in den vorstands- und manageretagen.

und belege?
wie immer: keine


seit wann bist du unternehmer?

und seit wann macht man durch einen stärkeren binnenmarkt (der durch höhere
löhne ensteht) verluste?

na labero, immer noch nicht nüchtern?

wird nicht mehr lange dauern können, bist du das bischen resthirn versoffen
hast.