Am Fri, 14 Jun 2008 17:23:29 +0100 schrieb ULLRICH ZURMÜHLEN:

Welchen Grund sollte wohl ein "bekehrter" (linker gutmenschlicher) 
Urbans Zurmühlen haben, sich mit der E-Mailadresse "ocgi@lmlx.ei" zu
schmücken und über einen polnischen Newsserver zu posten, 
wenn er als "rechtskonserativer" damals seine "Hausadresse"
"w.avjbxp@mvklo.pa" benutzte und nicht so feige war wie dieser Faker,
sondern über einen heimischen Newsserver postete. 

Hier haben wir es doch augenscheinlich mit einem Faker-Dreckschwein der
allerübelsten Sorte zu tun. Jeder der dieses Dreckschwein in die Diskussion
mit einbezieht ist nicht  besser als dieses Dreckschwein.