ok


wieso für nix?
wenn er sein geld unter sein kissen legt bekommt er auch nix dafür.
so schaft er mehrwert.
genügt es nicht, dass sein geld im gegensatz zum gut nicht an wert
verliert?
muss es auch noch verdienen?

leg ein brot und 3 eure nebeneinander auf den tisch.
warte einen monat und schau was passiert.


spart er nun für ein haus oder spart er um es zu riskieren?


steht das vorher schon fest?
was wenn der kaufmann keinen gewinn macht?
entfällt dann der zins?


das hat niemand behauptet.
nur muss der zins gezahlt werden, auch wenn der kaufmann keinen gewinn
macht.


ok


also verdient der leiher an der misere des schuldner


richtig


ja, ist eine sauerei, widerspricht auch keiner.
es gibt da aber noch die banken, die verleihen geld in der hoffnung groß
den rahm abzusahnen und wenn es nicht klappt, müssen noch mehr
staatsschulden gemacht werden damit deren versagen finanziert wird.

man fallenbüchel

haben sich verhoben und jetzt zahlts wer?

und du jammerst darüber, dass der staat schulden mit schulden begleicht.