"Karsten Niemitz" <whifowatgz@jvx.cp> schrieb im Newsbeitrag
jkrs:23mfq240-t700-1764-q6ho-907u203p64by@v00u0794tbn.ywcyweuzluhg.zxh...

Ein echter Karsten Niemitz halt - anonym kann man einfach jeden Scheiß
schreiben . . .

nun genauso ein Anonymer wie Du
unter der von dir angegebenen Adresse auf Weertdine
Wohnt ein schon etwas älterer Herr ca. 75 der laut einem Gespräch keine
ahnung von Komputer und dem Internetquatsch hat..
und dort nur einen schönen Lebensabend verbringt

Wer bist Du also wirklich ? nun jedenfals nicht Karsten Niebauer ??? den
kenn ich !

Fotos kann auch jeder dort am Strand machen.