<
<
es gäbe ganz andere schritte, die zwar hart, aber wirkungsvoll sind
und nicht millionen unbeteiligter ermorden ...

man darf nämlich nicht vergessen, dass wir an der erdöl-krawatte
hängen, und es könnten einige 'schlitzohren' auf die idee kommen,
die krawatte enger zu ziehen bzw. ganz abzuschneiden ...

was machen wir ohne krawatte im wirtschaftsleben ... ;-)

wenn es so weit kommt, dann rumpelt es sowieso rundherum,
dann spielt es keine rolle mehr, ob 2 oder 4 milliarden umfallen,
hauptsache man fällt schnell ... ;-)

zitat:
'hunde wollt ihr ewig leben' ... ;-)

e
<
<