Es geht nicht um Sklaven sondern um die Menschheit, die durch die
Zinseszinsen versklavt worden ist. Womit der OP eh recht hat,
indirekt.

Aber das hat nichts mit dem Koran zu tun sondern mit der Welt-
bank und der Dritten Welt und dem ganzen Kram und besonders mit
den Staats-Mißwirtschaften.

Kleine Details, die du betrachtet hast, sind zwar furchtbar
aber nicht das Thema. Die Klimakatastrophe ist auch furchtbar
und auch nicht das Thema und die soziale Ungerechtigkeit mit
den Indianern in den USA ist auch furchtbar und auch nicht
das Thema.

Gl