natürlich gibt es genügend idioten, die das machen würden,
aber die werden (noch) zurückgehalten, weil sie ihre drahtzieher
die revanche fürchten.
wenn sich die zeiten einmal verschärfen, dann wackeln auch ihre burgen,
denn es ist längst bekannt, was sich hinter den dicken mauern abspielt.

der kampf auf leben und tod liegt in der luft und wird sich auf lange sicht
LEIDER nicht vermeiden lassen, es ist eine frage des erdöl, des wassers
und der arbeitsplätze (wirtschaftsentwicklung).
natürlich auch des 'religiösen (politischen) fanatismus' ...

a