befasse dich mit geschicht, unwissender


dafür das der großteils der menschen noch nicht mal zugang zu sauberem
wasser hat, lehnst du dich aber weit aus dem fenster.

ein stückchen noch....


wenn, dann hat er sich bei dir angesteckt.
aber der glaser ist gscheit, dem brauchst du beklopptheit nicht vorwerfen.
fass dir an die eigene nase


du bist bescheuert


das mag sein
im gegensatz zu dir macht er das aber absichtlich, damit man denken muss
bei seinen postings

davon bist du lichtjahre entfernt