Nein, denn *angeblich* tut er was dafür. 
Bisher muß man allerdings annehmen, daß er überwiegend etwas 
für sich selbst getan hat, denn die Zeit, die er für das Ausarbeiten
der Vorträge, für das Hin- und Zurückreisen sowie das Vortragen 
selbst aufgewandt hat, wurde ihm vom Steuerzahler schon entgolten. 
Ist er eigentlich mit dem Dienstwagen dahin gefahren oder hat er 
die Bahn-Tickets selber bezahlt? Oder wieder Miles-and-More :-)?

Er wäre also bestenfalls ein Hartz-4-er mit anrechenbarem 
hohem zusätzlichen Einkommen.


Poste doch mal eines seiner Vortragsmanuskripte :-).


Er war sicher nicht so ein Linker wie Du :-).


Ja ja, Eure "soziale" Gerechtigkeit <kicher, kicher>.

Größe,
H.