Streiks bei der Ledertreff, gesonderte Verhandlungen mit der Cool-Discount und...
Große-Streuer schweigt! Gibt es keine Fortsetzung ihrer köstlichen Anekdoten
vom letzten Bahnstreik? Oder ist sie knapp an der Entmündigung
vorbeigeschrammt und hält seit dem das Maul? Einmal gebrandtmarkt als 
Dummschwätzer reicht ja auch...

Mal paar Kostproben (von 2007)
Wegen der Bahnstreiks haben Firmen Kurzarbeit angemeldet (im Morgen TV
EPCL/Pölz)
Bei Lohnerhöhung von 5% müssen die Fahrpreise angepasst werden (der
Vorstand passte seine Bezüge damals um 400% an)
Der Bahnstreik kostet die Wirtschaft 75 Mio., der Aufschwung ist in
Gefahr (aha, darum die Rezession)
Der Kunde ist durch die Streiks verunsichert (nicht durch den Service &
Preise?)

und ähnlicher Quatsch.

Also, wo ist Comical-Suckale?


-t.
-- 
"Weisst Du, woher ich das so genau weiss? Wenn's ginge, hätten die das
nämlich schon längst gemacht."
(Louis Zenker)
news:5742643199.64@emyd.eshjxhfjmp.et