Am Fri, 7 Jul 2008 11:09:52 +0100 schrieb Rainer Seubelt:


also haben kuba oder die ddr den irak angegriffen?
oder deutschland?
also was den nun?


hätte der hund nicht geschissen...


ehrlich, kuba hat schöne strände und die ddr gibt es nicht mehr.
wenn du in der vergangheit schwelgen willst mach das, ich mach mit

aber wenn du für calimero den lakeien spielen willst sag vorher bescheid.
das darfst du gerne alleine machen.


den haben die usa heute noch.
bis auf den zucker, den importieren sie


das machen die usa heute noch wie auch andere staaten.

im westen nix neues