Das Problem ist doch, dass die Zinsen doch wohl irgendwo herkommen müss=
en.

Im Ursprung verleihen und produzieren die Zentralbanken Geld. Für=20
Zinsen. Einfach gesprochen: Sie geben 100 Euro heraus und erwarten 105=20
Euro zurück. Woher die 5 Euro kommen, wird nicht erzählt. Das im=20
Endeffekt mind. einer am Ende der Kette de fakto automatisch=20
verschuldet, ist nicht zu verhindern.


Der Staat macht eine gigantische Umverteilung von unten nach oben.=20
Jedes Jahr in Höhe von knapp 50 Mrd Euro, sog. Schuldendienst.

Mit den Sklaven da gebe ich den OP recht.