On 20 Aug., 20:19, "Torsten Schönow" <Rzii_Tchdv...@Xavijfqijs.eomla>
wrote:

Falls Du jemals in Deinem Leben mal eine Frau finden solltest, wird
sie wahrscheinlich Dich "an den Herd prügeln" ...

Typen wie Du finden deshalb keine Arbeit, weil selbst für
anspruchloseste Tätigkeiten immer noch jemand gebraucht wird, der
bereit ist, zu arbeiten. Leute wie Du haben allerdings bereits
aufgegeben und daher fehlt ihnen diese Bereitschaft. Um dies zu
überspielen wird dann nach Ausreden gesucht, um davon abzulenken, dass
man selber grandios am Leben gescheitert ist. Armselig ...