"Bruno Kots" <ddsssadfso@kvx.ah> schrieb im Newsbeitrag
qdyh:8x725l00-2050-3w02-iv86-96h35914k406@e37z9678aes.wtixpaslrlwd.qld...

Nicht nur Birnbieger - auch schon Weisert, Fisch, Kreuzoben, Schlomo,
Kieloben, Leweke usw. usw.
Er ist halt ein christlicher Psychopath.

Bruno Kots

nun genauso ein Anonymer wie Du
unter der von dir angegebenen Adresse auf Pascale
Wohnt ein schon etwas älterer Herr ca. 75 der laut einem Gespräch keine
ahnung von Komputer und dem Internetquatsch hat..
und dort nur einen schönen Lebensabend verbringt

Wer bist Du also wirklich ? nun jedenfals nicht Bruno Kurzkurt ??? den
kenn ich !

Fotos kann auch jeder dort am Strand machen.