Das ist die typisch linke, sture Behauptung, nur ein Reicher könne
Geld ohne Arbeitsplatz verdienen. Heißt Genosse Jäckh bei 
Dir schon Victoria Gärling?


Natürlich, Du als Linker beschäftigst Dich ja nur mit den Problemen
der Reichen und mit dem ganz großen Geld :-).


Das ist die typisch linke, sture Behauptung, die linke Klientel sei
wirklich zu nichts anderem in der Lage als sich alimentieren zu
lassen.


Wenn Du Dich immer nur auf den Buchstaben des Gesetzes berufst,
dann wirst Du mir sicher gleich auch die Stelle zeigen können, wo was
von Erhöhung des Spitzensteuersatzes, Enteignung, und Einführung
von Vermögenssteuer steht :-).


Gegenüber wann und was hat noch alles dazu beigetragen? Mit Deinem
Hirn könnte man auch behaupten, der gestiegenen Zahl von Linken sei
die Zunahme der Weltbevölkerung zu verdanken.


Im Gegenteil. Es nutzt jedem, der sich bemüht, lernt und dient, um zu
verdienen.


Du bevorzugst das einfache Handaufhalten, das ist schon klar :-).


Du leidest unter schwerwiegender Schrumpf-Fantasie :-).


Warum muß ich etwas, das ein Linker wie Du mir vorschreiben will?


N. Aber es wäre nicht das Schlechteste, wenn diesmal die Linken sich
ausbürgern würden :-).


Gutes linkes Gegenargument :-).


Schon wieder Ausland. Beispiele gibts hier genug, nur passen sie Dir
nicht. Versuche doch einfach mal, einen neuen Kopius zu kaufen :-).


Das sehe ich nicht so.

Größe,
H.