Das stimmt schon gar nicht - es ist ihnen von der Religion
verboten. Deswegen war es auch den Christen verboten. Die
Christen in Europa (nicht in Dootschland!) haben den Juden()
die Handwerksausübung bürokratisch verboten aber das Bank-
wesen erlaubt.


Das Bankwesen war anfangs auch so wie heute noch das islamische
aber es hat sich schnell in Geldwechsel mit Gebühren und dadurch
in Geldverleih mit Gebühren gewandelt.

Der Reichtum der Bankiers war nur deswegen möglich, weil die
Aristokraten mit im Spiel waren. Die haben die Schulden gemacht
und dann den Bankiers mit ihrer staatlichen und militärischen
Macht beim Eintreiben bzw. Nichtzahlen der Rechnungen bei den
Bürgern geholfen. Die Schlösser und die Soldaten haben Prozen-
te in den Banken abgeworfen.

Gl