Nein. Nicht, wenn die Beiträge nach Versicherungsziel gestaffelt sind
anstatt nach dem Einkommen des Versicherungsnehmers.


Doch. Wären die Kfz-Versicherungstarife auch nach dem Einkommen 
gestaffelt, bekäme er (als Nicht-Schuldiger) seinen Schaden billiger
ersetzt, da er für diese Leistung als Wenig-Zahler weniger gezahlt als
ein Vielzahler mit hohen Beiträgen. Da kannste nu im Sechseck
springen, aber das ist numal so :-).


Du bist wirklich ein Witzbold. Langsam wundert es mich nicht mehr, daß
Du Dich unter denen bewegst, die dauernd nach Geld schreien, weil sie
wegen Unbildung absolut unfähig sind, selbst welches zu verdienen.


Du bist in einer völlig anderen Ebene und hast das KV-Problem
überhaupt nicht verstanden oder willst es nicht verstehen.


Zum Glück ist es noch nicht so, daß die Beiträge zur Kfz-Versicherung
vom Einkommen abhängen. Aber bei der Krankenversicherung ist das 
so, und deshalb bekommt der Wenigzahler seinen Blinddarm billiger
entfernt als Du Deinen, wenn Deine Beiträge höher sind.


Du hast das Problem überhaupt noch nicht verstanden oder willst es
nicht verstehen.


Ich begründe es aber und Du kannst es nicht widerlegen - jedenfalls
nicht so, wie Du das hier versuchst :-).


Dich als Linken stört es natürlich mächtig, daß Du immer den Kürzeren
ziehst, wie hier mit der Krankenversicherung :-).

Größe,
H.