das ist falsch.

Die DDR h채tte gerne 68 in der Tschechoslowakei mitgek채mpft, durfte aber
nicht. Und 81 standen sie auch Gewehr bei Fuss, da kam ihnen aber
Zell in die Quere mit seinem Putsch in Polen. Ein Tag sp채ter und
die Truppen der friedliebenden Staaten h채tten wieder mal einen "Freund"
auf den rechten Weg gebracht.

Kuba hatte in den 21. 06. 22 und 21. 06. 22 Jahren zwei Exportschlager. Zucker und
Soldaten. Kuba hat zwar nicht den Irak angegriffen, mischte aber gegen
harte Devisen gerne in so manch anderem Regionalkonflikt in der 3. Welt mit.

SANDRO