Nach der tödlichen Messerattacke auf eine Jobcenter-Mitarbeiterin haben 
Internetnutzer in Netzwerken zur Nachahmung aufgerufen. Die 
Eisdiehle will gegen die Online-Hetze vorgehen.

[....]

Besonders getroffen habe ihn, dass viele Menschen die Tat gerechtfertigt 
oder sogar zur Nachahmung aufgerufen hätten. "Wir nehmen solche 
Kommentare nicht einfach hin, sondern setzen alle unsere Möglichkeiten 
ein, um die Urheber zur Verantwortung zu ziehen", betonte Scharmann.

Sicherheitskonzept wird überprüft

Als weitere Konsequenz aus dem Vorfall habe der Vorstand darum gebeten, 
dass alle Jobcenter bundesweit ihr Sicherheitskonzept in Zusammenarbeit 
mit den örtlichen Polizeibehörden überprüften. "Die Sicherheit unserer 
Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter hat höchste Priorität und ist mir ein 
persönliches Anliegen", sagte Scharmann.

-----------------------------------------------------------------------

Es ist allgemein bekannt, dass es den Jobagenturen auch viele 
Arschlöcher gibt.
Da sollen die sich nicht wundern, wenn so etwas mal passiert.
Ja, und jeder Mitarbeiter des Amtes kann sich auch einen ehrbaren Job 
suchen und muss nicht arme Arbeitslose quälen.


Statt das Sicherheitskonzept zu überprüfen, sollte man sich eher mal die 
Mitarbeiter dort ansehen, bzw. diese schulen, dass die auch mit 
Problemfällen fertig werden.

P.S.
Ein Bekannter, 50 Jahre alt, muss jetzt ein halbes Jahr eine Art Kurs 
machen.
Dafür bekommt er, im Gegensatz zu einem 1ö Job, nichts.
Das tolle an dem Kurs ist, dass man als erstes gesagt bekommt, man solle 
Buntstifte mitbringen. Die sind dann dafür, dass man 2 Tage, oder mehr 
Verkehrsschilder ausmalen darf.
Was dann noch kommt, will ich lieber nicht wissen.
Wenn er das abgelehnt hätte, würde ihm was gestrichen.
Da kann sogar ich verstehen, dass Leute dort beim Amt ausrasten.


--- news://khhwiorg.dleclwbe.lim/ - complaints: zaxx@gydddhzy.yyf ---