Ingenpahs beginnt wieder mal damit, eine Tatsache zu beweisen, 
die nie angezweifelt wurde :-).


Ingenpahs setzt auch damit fort, eine Tatsache zu beweisen, 
die nie angezweifelt wurde :-).


Dann lies Deinen Vertrag nochmal genau durch, wenn Du einen hast.
Betreffend KnowHow-Weitergabe nach Ende der Betriebszugehörigkeit.


Welche Erfahrung hat Ruhaas als Bundeskanzler? Welche Erfahrung
hatte Rackov im Verlegen von Gasrohrleitungen? Ok, es war nur die
Erfahrung mit lupenreiner Demokratie :-).

Ich hätte nichts dagegen, daß Ruhaas Vorträge hält, die er den
Bundesbürgern AUCH hält. Bestenfalls VORHER.


Ruhaas hat viel erklärt. Wieviele Vorträge hat er umsonst und
wieviele hat er gegen Geld gehalten? Gegen wieviel Geld? Waren 
die gegen Geld gehaltenen Vorträge nicht etwas wie Scheingutachten:
Ich gebe Dir Geld und dann tun wir so, als hätteste dafür was
geleistet?

Wenn man einem NUR durch sein Wort "mächtigen" Präsidenten schon 
Geschenke übelnimmt, dann sollte man bei einem durch seine Taten 
und Entscheidungen viel, viel mächtigeren (zukünftigen) Bundeskanzler
noch viel, viel vorsichtiger sein. VOR ALLEM sollte der Kandidat über
genügend Intellenz verfügen, SELBER auf das Problem aufmerksam 
zu werden.


Lies dazu meinen vorigen Absatz nochmal. Und warte die Ergebnisse
 der Staatsanwaltschaft ab, besser noch das Gerichtsurteil.


Ok, dann sind wir uns darüber einig, daß die Linken weghören, wenn 
man ihnen das sagt :-).


Ah ja, ich sehe, Du willst mich ausbürgern. Das hatten wir in der DDR 
auch schon so, Du kleiner Linker, Du :-).

Größe,
H.