Jetzt hör mal her, Kleines. Du berufst dich auf eine Propagandawebsite aus
dem Iran. Was immer die Mullahs von sich geben, es hat nur den Charakter
von Mord und Totschlag. Darauf darf ein vernünftiger Mensch nichts geben.

Zweitens: "Die Muslime" gibt es nicht als uniforme Truppe von linientreuen
Parteigängern ausgerechnet des iranischen Klerus. Muslime sind in etlichen
Sekten vertreten, die sich untereinander oft knallhart verfolgen. Ein
einheitlicher Schulterschluß zwischen diesen Sekten ist nicht zu erwarten,
und die Muslime, die mir begegneten, akzeptieren sehr wohl Christen und
Juden als gottgläubige Menschen, fragen aber nur selten danach, weil sie
zumeist ziemlich mitten im Leben stehen und nicht gerade im Kloster hausen.

Was du meinen könntest, sind kleine Gruppen religiöser Spinner, die wohl
tatsächlich mit solchen Gedanken hantieren. Die sind sicher nicht zu
unterschätzen, doch sie sind unter dem Muslimen eine nichtige Minderheit.

Gianni