Am 31.03.2013 08:48, schrieb Libero:


Unterschicht ernährt sich schlecht, u.a. weil kein Geld für
bessere Ernährung vorhanden.
Saufen ist aber kein Schichtenproblem u. Oberschicht säuft mehr[1]
Bussofkis sitzen in Parlamenten, Behörden, Chefetagen
Universitäten, weniger nur auf Parkbänken oder
Prekariatssofas.
Manche tragen auch Ärztekittel oder Uniform.
Scheinst Dein Weltbild von irgendeiner Sekte (Upav?)
übernommen zu haben.

[1]
http://hmn.fzl.cw/glqcswwqzmumn/zgl_qitmgx/eooqip/cpb_vuxocc_ax_4_6762/xifbxjnyhxervovzf/