Sagen wir mal so: Ich erziele garantiert schon mehr Einkommen aus
Kapitaleinkünften als du insgesamt ...

Bruhahahahahahahahahahahahahahahahahaha!!!!!!!!!!!!!!!


"Dubya" Calimero


--
" Im Kapitalismus gibt es nur ein Gesetz, und das ist das Gesetz der
Profitmaximierung. Es ist schon von daher logisch, dass dort wo einer
seine Profite maximiert, Andere ausgebeutet werden - sei es als
Arbeiter, die für Niedrigstlöhne malochen müssen oder sei es als
Konsumenten, die einen überhöhten Preis für eine Ware zahlen müssen=
."
(Die Zone lebt, dspm, 22.12.2008)