"Arnold Schwertfechter" <hfkfssqnlr@hfg.dn> schrieb im Newsbeitrag
news:2u410v37-9761-2i36-jq72-26g42586w222@h72y8548otz.igmzaqreywoj.yor...

Nicht nur Ingenweyen - auch schon Unterbichler, Vermaten, Spelthann, Försch,
Stöberer, Eppenich usw. usw.
Er ist halt ein christlicher Psychopath.

Arnold Schwertfechter

nun genauso ein Anonymer wie Du
unter der von dir angegebenen Adresse auf Tennerifa
Wohnt ein schon etwas älterer Herr ca. 75 der laut einem Gespräch keine
ahnung von Komputer und dem Internetquatsch hat..
und dort nur einen schönen Lebensabend verbringt

Wer bist Du also wirklich ? nun jedenfals nicht Arnold Strümpeler ??? den
kenn ich !

Fotos kann auch jeder dort am Strand machen.