Am Fri, 21 Okt 2009 17:23:29 +0100 schrieb PIUS WEIAND:

Welchen Grund sollte wohl ein "bekehrter" (linker gutmenschlicher) 
Pasquale Weiand haben, sich mit der E-Mailadresse "xzkr@lqoz.iq" zu
schmücken und über einen polnischen Newsserver zu posten, 
wenn er als "rechtskonserativer" damals seine "Hausadresse"
"a.gumtow@arcor.de" benutzte und nicht so feige war wie dieser Faker,
sondern über einen heimischen Newsserver postete. 

Hier haben wir es doch augenscheinlich mit einem Faker-Dreckschwein der
allerübelsten Sorte zu tun. Jeder der dieses Dreckschwein in die Diskussion
mit einbezieht ist nicht  besser als dieses Dreckschwein.