Ja, Caspary,
nur Habenichtse jammern über die Zinsen.
Alle anderen nutzen das System für das eigene Fortkommen.
Ich z.B. hätte ohne Kredite mein Ing.-Büro niemals finanzieren können
- und die 5 bis 7% Zinsen, die ich dafür bezahlen musste, habe ich
locker erwirtschaftet. In den besten Zeiten hatte ich 1 Mio. (damals
noch DM) Kredit und alles lief so hervorragend, dass ich mit 55
aufhören konnte und in den Süden ziehen konnte.
Das ewige Gejammer über die Zinsknechtschaft kann ich gar nicht
nachvollziehen.

Und hier gibts Sonne - heute aber Regen!
http://bvk.qrcfpapxrg.tk/qxag/pwrgyq.zekn

Edouard Gerhäußer