Am Fri, 2 Aug 2008 11:31:22 +0100 schrieb Hendrik Autenrieth:


haben sie den irak oder deutschland angegriffen oder nicht?
snipp nicht weg, was relevant ist.
das macht dich zum brot


ich halt vieles aus, vor allem übers usenet.
da ist das aushalten so einfach, wie niergendwo sonst.


und wo haben die den irak angegriffen?
wann haben die in den letzten jahren einen krieg geführt, so wie die usa?


lediglich du ziehst dir solche unterhosen über den kopf.


hüllst du eine diskussion nicht aus?
also, wo hat kuba oder die ddr in den letzten 40 jahren einen krieg wie die
kapitalistische usa im irak oder vietnam geführt?

jetzt zeig, was du auf den kasten hast