Der Versuch die Realitaet mittels linker Propagandasprueche ins
Gegenteil zu verdrehen, wird nicht funktionieren. also, vielleicht
koennt ihr ein paar geistig Arme wirklich davon ueberzeugen, dass der
hiesige Linksruck ein "Raechtzruck" gewesen sein soll. Aber was hilft
es? Hinterher ist man ebenso pleite, nur ohne Chance, es das naechste
Mal beser zu machen.


Ich hab noch anderes zu tun.
Ihr hattet in At ebenso wie hier K-Gruppen an den Unis. Und ihr habt
etwas aehnliches, wie unseren ASTA. Da geht man notfalls einfach in
die Soziologenbib und fragt einen der dort wohnenden Hippies nach
sowas, der kann Dir dann bestimmt Ordner voll damit zeigen.


Ich weiss. :-(