Wenn du es wegsnippst, weil du es nicht verstanden hast ...

Aus der Handelsspanne des Kaufmanns, der selber nicht genug
Kapital für das Geschäft hatte. Dafür muß er einen Teil des
"Gewinns" an den Sparer abgeben, der das Risiko mitträgt.

Der Kaufmann bringt das Geschäft zustande (den vorigen Be-
sitzer mit dem Interessenten), aber er hat nicht genug Geld,
um die teure Maschine zu kaufen. Der Sparer hat vorüberge-
hend "über"flüssiges Geld (=liquide Mittel). Der Kaufmann
kauft Liquidität zum Preis der Zinsen.

Ist denn das so schwer verständlich in einem linken Kopf?

Ich hör eh auf - was solls, weils ja nicht einmal das
Betreff gewesen ist :-<

Gl