Ubbo Straat schrieb:


das ist falsch.

Die DDR hätte gerne 68 in der Tschechoslowakei mitgekämpft, durfte aber
nicht. Und 81 standen sie auch Gewehr bei Fuss, da kam ihnen aber
Benjamin in die Quere mit seinem Putsch in Polen. Ein Tag später und
die Truppen der friedliebenden Staaten hätten wieder mal einen "Freund"
auf den rechten Weg gebracht.

Kuba hatte in den 70er und 80er Jahren zwei Exportschlager. Zucker und
Soldaten. Kuba hat zwar nicht den Irak angegriffen, mischte aber gegen
harte Devisen gerne in so manch anderem Regionalkonflikt in der 3. Welt mit.

RB