Is klar, die ganze Menschheit ist versklavt. Von den Zinseszinsen, die
stehen mit der Peitsche rum und passen auf uns auf. Oderso.

Wir leben in einer Zeit historisch beispiellosen Wohlstands, individueller
Freiheit, politischer Freiheit, aber wir sind natürlich Sklaven allesamt.

Zumbusch, das Virus der Beklopptheit hat Dich voll erwischt. Zu lange in
dspm/dtt rumgehangen? Oder saß das Virus schon immer vermittels des Trägers
Religion tief in Dir?


All das hats immer gegeben und wirds auch in Zukunft immer geben, dazu
brauchts weder Zins noch Zinseszins noch sonst irgendeinen der üblichen
Buhmänner der Bekloppten (Juden, Amis, Freimaurer, "Manager" etc pp). 

Vielleicht kapierst Du nicht, was Bescheuertheit ist. Bescheuertheit ist,
die Realität ganz nach Bedarf an völlig gegensätzlichen Maßstäben zu
messen. All das, was der Bescheuerte aus irgendeinem willkürlichen rein
irrationalen Grunde hat, mit er stets an absoluten also per se
unerfüllbaren Maßstäben, um dem eigenen miesen fiesen absolut unmoralischen
Haß eine pseudorationale Begründung zu faken. Als Beispiel: weil wir nicht
absolut frei sind, sind wir Sklaven. Weil wir nicht absolut demokratisch
sind, sind wir Diktatur. Die gleichen Schwachköpfe, die so denken und
reden, verzeihen auf der anderen Seite all dem, was sie in ihren
Stubenhocker-Tagträumen lieben, die schrecklichsten Unfreiheiten und
Undemokratischheiten, von den heute kaum noch vorstellbaren Grausamkeiten
und Schrecknissen ganz zu schweigen.


Du redest ziemlich wirres Zeug.