Ingo:
naehern.
verstehe.
mal
ueblich)

. . . . . [schnips]

Dir


Was mir bei dem ganzen thread aufgefallen ist, dass niemand folgendes
angesprochen hat:

-- Wenn ein Unternehmer sich bei einem Privatmann Geld leiht, um 
Produktionsmittel anzuschaffen, diesen Kredit in 6 Jahren zurück
zahlen muss (mit Zins und Zinseszins), er mit den Geräten oder 
Maschinen das auch erreicht, ist der Kreditgeber zufrieden.
Was aber, wenn nach dieser Laufzeut der Produktion die Maschinen
mindestens die Hälfte ihre Wertes eingebüsst haben? Der Zurück
gezahlte Kredit hingegen hat den ursprünlichen Betrag noch erhöht, d.h.

im Wert gesteigert.! Ist das gerecht???

-- Kredite werden aber überwiegend von Banken vergeben. Diese Banken
können weit mehr an Krediten vergeben, als sie von Sparern als Einlagen
erhalten haben. Bei einer Teil-Deckung (fractional reserve) von 10%
kann die Bank für 100 Spar-Euro 1.000 Kredit-Euro ausgeben ( 100
gedeckte
und 900 ungedeckte, aus dem NICHTS geschöpfte Euro. Aber auch für die
aus dem NICHTS erschaffenen Euro werden Zinsen und Zinseszinsen
verlangt. Und da die Banken - auch die 'nationalen' Zentralbanken -
nicht
staatlich, sondern in Privater Hand sind, muss sich auch der Profit 
notgedrungen in privaten Händen ansammeln.

Es gäbe noch mehr Punkte , sie aber alle hier anzuführen ware, glaube
ich,
zu viel im Augenblick

IVAN