einfaches beispiel:
ein bauer, ganz unten, hat ein feld, dieses will er bewirtschaften.
er leiht sich geld, von leuten die es momentan nicht brauchen.
der bauer schafft dann mehrwert für alle
für sich indem er sich selbst vesorgt und nicht versorgt werden muss.
für andere, indem er güter produziert
wenn er das geld wieder hat, zahlt er es dem verleiher zurück, ohne zins
ansonsten hatt der verleiher den boden als sicherheit, er würde nichts
verlieren

würde das gegenteil eintreten, der bauer wird krank und kann nicht
bewirtschaften, muss aber den zins, der entsteht und entsteht zahlen
müssen, könnte er es nicht.
der verleiher hätte zwar den grund als sicherheit, er könnte den
zins(zinseszinseszins..) nicht eintreiben, woher auch?
der bauer wäre veruteilt sein leben lang nur für diese zinsen zu arbeiten.

vorteil hätten nicht mehr alle sonder nur noch einer.

da wir aber nicht mehr von 2 personen sprechen, sondern von z.b. einem
volk, kommt einer für den anderen auf.
übrig bleibt lediglich der verleiher, dessen zinsen und schuldscheine
steiegen und steigen.

wir haben diesen zustand, wenn auch verdeckt.

10% besitzen 70 % des grundes und des vermögens.

es gibt ausnahmen, die bestätigen aber die regel.