Also ist jetzt das Gesellschafts- und Wirtschaftssystem Kubas bzw. der
DDR ein Vorbild für hier oder nicht?

Warum windest du dich denn so ... ?

Na ...... ?


"Dubya" Calimero


--
Werner Omes: "Aha, scheinbar sind die Argumente jetzt schon wieder
alle. Teufel Alkohol."
Calimero: "Fischkopp!  Wie schaffen wir es, dass das doitsche
Prekariat den Unterschied zwischen 'scheinbar' und 'anscheinend'
endlich mal kapiert?"
Werner Omes: "Besser: Was Du dafür hälst."
(Das Prekariat halst mal wieder, dspm, 16.06.09)