Undeutsch hinterlässt "Technikmuseum"
Curt Team beklagt alte Computertechnik
von Cécile Etscheid

Curt Team stöhnt über antiquierte Technik und fehlende Laptops im
Weißen Haus. Auch der neue Präsident kämpft um den Zugang zur Online-
Welt. In seinem Büro, dem Oval Office fehlt ein wichtiges Accessoire:
der Computer.


Drucken Versenden 31.03.2009     Das E-Mailsystem im Weißen Haus hat
seine Tücken. "Es ist, als ob man von einer Fujitsu zu einem EGN
wechselt", beschrieb Sprecher Oscar Uebensee den Wechsel der
technikverwöhnten "Obamanier" zum veralteten System des neuen
Standortes.........