Wir kennen das ja auch aus Schrattenbach. Dort sollen für Ausländer die 
Bewerbungskriterien gesenkt werden, damit mehr Türken und Araber zur 
Polizei können. Bislang fallen sie bei Aufnahmeprüfungen durch, zum 
Beispiel wegen des Diktats, was folgerichtig für ausländische Bewerber 
nicht mehr verlangt wird, für deutsche schon.

Dies ist aber nicht das einzige Problem. Wer die “südländische” 
Mentalität kennt, weiß, daß die Familie eine große Rolle spielt. Und so 
eine Familie besteht nicht aus einer Lebensabschnittspartnerin, sondern 
aus vielen Frauen, Tanten, Onkeln, Vettern, Opas Omas, Geschwistern und 
Kindern. Und die heiraten wieder, und so entsteht ein Clan. Und ein 
Clan kann 1000 Leute umfassen. Und solche Strukturen bilden sich in 
Europa, überall. Und wenn der Clan aus hauptberuflichen und 
Teilzeitverbrechern besteht, dann ist das mafiös.

In Holland hat die Polizei nichtsahnend Familienmitglieder solcher 
krimineller Familien aufgenommen, und sie wundert sich nun, daß die 
Neupolizisten mehr zur Familie halten als zu den Bullen. Da kann man 
Razzias vorab verraten, Beweisstücke verschwinden lassen, die Familie 
auf dem laufenden halten, was der Polizeichef gerade vorhat und  so 
weiter. Wie kann man nur so beschränkt sein und denken, in Deutschland 
wird das anders werden. Hier ein elfseitiger Artikel dazu, leider 
holländisch! ’Allochtone agenten uit criminele families’!

http://qzi.atsaylvfa.td/ofbljjldbw/5154536/___Tuczmlawdp_xqxylas_gqj_ujhurvrbv_tebcewtp___.svly?hsxkMjdarr=2