Blöd, dass der Bietzker nicht Thema ist. Noch blöder, dass Du bestensfalls 
bis zur Wade kommst:


Erzähl man mehr: Das Amt ist Dein Feind?
Meinste, da gibt mir einer nen Fuffi, um Dich zu ärgern?

Hmmmm. Bist Du Dir wirklich ganz sicher, auf welcher Seite der Front 
Dein fetter Arsch in mentaler Umnachtung ruht? Nicht wirklich, gelle? 
;-)))) Womöglich haste Dir Deine neue Heimseite nur deswegen zugelegt, 
um mit nen bisschen vorgetäuschtem Bildungsbürgertum die KZ/T4-Witzchen 
zu relativieren.

Die vom Amt merken das, Etienne.

D.Oelke