Schön das du dich ebenfalls nicht so gedanklich einengen brauchst.


Ich bin so frei es auch jucken zu lassen.


Da sich solche Kreise mit anderen Kreisen immer überschneiden, gibt es
keinen bestimmten Grund sich extra in diese zu begeben, es gibt genügend
Berührungspunkte und die platten Parolen bieten genügend Gelegenheit
und irgendeinen Anlass die Barrieren zu überwinden.


Die Frage ist leicht zu beantworten.
Zu viel Geblubber (und irgendwann wird es jedem zu viel) kann man hier
einfach überlesen. Mit dem Weghören wird es schwerer.


Oh, dann werde ich konkreter.

Ich denke nicht das wir mit einem passiven Widerstand gegen Trolle etwas
machen können. Aktiv können wir jedoch für ein umfangreicheres Verständnis
sorgen und damit verlagert sich auch das Bewußtsein der Trolle, so das es
jenen immer schwerer fällt zu trollen. Humor und die Neugier sind neben
anderen prägenden Handlungsformen ansteckend und hier ist mit Kreativität
ein Hebel für eine umfangreiche Veränderung anzusetzen. Auch wenn die
angesetzte Kraft sich im kleinen Schritten vollzieht, bringt sie auch
gegensätzliche Kreise dazu sich anzunähern.


Wir wisses aber, das so etwas nicht grundlos passiert.


Ja.


Ob andere Trolle dieses ärgert können wir nur raten.


Die Regel kann also die Trolle nicht ganz beseitigen und nicht Alle benutzen
die selben Filter. Das würde ja auch erhebliche andere Problem aufwerfen,
wenn dann Alle zu trollen geoutet werden. Es gibt num mal Trolle und es gibt
uns, machen wir das beste daraus.

Nino