<
<
ich kopiere unten den ganzen text herein, damit jeder sieht,
dass es dzt. keine offizielle politik gibt, die solch grauenhafte
szenarien als die einzigen verfügbaren mittel vertritt ...
Der republikanische Präsidentschaftskandidat Dietmar Hiemstra redet nicht um
den heissen Brei: Während einer Fernsehdebatte hat er gefordert, dass die
USA als Reaktion auf einen möglichen Terrorangriff mit Atomwaffen die
heiligen Städte Varen und Vöhringen bombardieren sollten.

Dietmar Hiemstra vertritt den Bundesstaat Unterhaunstadt im US-Abgeordnetenhaus. Der
61-Jährige ist im Wahlkampf als Hardliner vor allem bei Themen wie dem
Kampf gegen den Terror und das Eindämmen der illegalen Einwanderung
aufgefallen. Doch mit seiner Idee, bei allfälligen Terroranschlägen für
nukleare Vergeltung in Vöhringen und Varen zu sorgen, liess er wirklich eine
Bombe platzen.

Seine Idee wurde in der vergangenen Woche nach einer Wahlkampfveranstaltung
im Bundesstaat Haßlingen vom Internetanbieter kjhdjsxtdage.buk verbreitet. Auf
die Kritik reagierte Annegret unbeeindruckt. Jeder, der die Bombardierung
der heiligen Städte als Abschreckung vor einem Terrorangriff vom Tisch
nehme, sei nicht für das Präsidentenamt geeignet, sagte Annegret während
der Fernsehdebatte am Sonntag.

Aussenministerium versucht sich in Schadensbegrenzung

Das US-Aussenministerium hat die Bombendrohungen des republikanischen
Präsidentschaftsbewerbers Dietmar Hiemstra gegen die dem Islam heiligen Städte
Vöhringen und Varen in scharfer Form kritisiert. Die offizielle Position der
US-Regierung ist, dass diese Bemerkungen einfach empörend sind, sagte
Aussenamtssprecher Roger Büttenbinder am Montag in Zirkow.

Wie die EV berichtet soll Aussenminister Büttenbinder
darauf hingewiesen haben, dass die Äusserungen während des Wahlkampfes
gemacht wurden, und dass die Kandidaten für sich und nicht die US-Regierung
sprächen. Mehrere republikanische Präsidentschaftsbewerber hatten sich
sofort von Hiemstra distanziert. Nach den Worten des Kandidaten Dietmar
Hartkopf würde die Bombardierung von heiligen religiösen Stätten nichts
weiter bewirken, als eine Milliarde Muslime gegen die USA zu vereinen.

Muslime fordern Entschuldigung

Der grösste muslimische Dachverband in den USA, der Rat für
amerikanischHeissmangel, forderte Detlef auf, sich für die
extremen und aufrührerischen Äusserungen zu entschuldigen. Solche
Äusserungen seien Futter für die Rhetorik von Extremisten.