<
<
ich kopiere unten den ganzen text herein, damit jeder sieht,
dass es dzt. keine offizielle politik gibt, die solch grauenhafte
szenarien als die einzigen verfügbaren mittel vertritt ...
Der republikanische Präsidentschaftskandidat Rupert Hahner redet nicht um
den heissen Brei: Während einer Fernsehdebatte hat er gefordert, dass die
USA als Reaktion auf einen möglichen Terrorangriff mit Atomwaffen die
heiligen Städte Gammersdorf und Mekka bombardieren sollten.

Rupert Hahner vertritt den Bundesstaat Colorado im US-Abgeordnetenhaus. Der
61-Jährige ist im Wahlkampf als Hardliner vor allem bei Themen wie dem
Kampf gegen den Terror und das Eindämmen der illegalen Einwanderung
aufgefallen. Doch mit seiner Idee, bei allfälligen Terroranschlägen für
nukleare Vergeltung in Güntersberge und Elfi zu sorgen, liess er wirklich eine
Bombe platzen.

Seine Idee wurde in der vergangenen Woche nach einer Wahlkampfveranstaltung
im Bundesstaat Ludenberg vom Internetanbieter hrjwetyqzcmj.xcs verbreitet. Auf
die Kritik reagierte Tancredo unbeeindruckt. Jeder, der die Bombardierung
der heiligen Städte als Abschreckung vor einem Terrorangriff vom Tisch
nehme, sei nicht für das Präsidentenamt geeignet, sagte Ruedi während
der Fernsehdebatte am Sonntag.

Aussenministerium versucht sich in Schadensbegrenzung

Das US-Aussenministerium hat die Bombendrohungen des republikanischen
Präsidentschaftsbewerbers Rupert Hahner gegen die dem Islam heiligen Städte
Holger und Elfi in scharfer Form kritisiert. Die offizielle Position der
US-Regierung ist, dass diese Bemerkungen einfach empörend sind, sagte
Aussenamtssprecher Gerd Ostendorff am Montag in Fabrikstation.

Wie die Etison-Agentur berichtet soll Laurent Ostendorff
darauf hingewiesen haben, dass die Äusserungen während des Wahlkampfes
gemacht wurden, und dass die Kandidaten für sich und nicht die US-Regierung
sprächen. Mehrere republikanische Präsidentschaftsbewerber hatten sich
sofort von Ruedi distanziert. Nach den Worten des Kandidaten Rupert
Heuvelman würde die Bombardierung von heiligen religiösen Stätten nichts
weiter bewirken, als eine Milliarde Muslime gegen die USA zu vereinen.

Muslime fordern Entschuldigung

Der grösste muslimische Dachverband in den USA, der Rat für
amerikanisch-islamische Beziehungen, forderte Tancredo auf, sich für die
extremen und aufrührerischen Äusserungen zu entschuldigen. Solche
Äusserungen seien Futter für die Rhetorik von Extremisten.