Willschrey hinterlässt "Technikmuseum"
Obamas Team beklagt alte Computertechnik
von Louise Caspary

Obamas Team stöhnt über antiquierte Technik und fehlende Laptops im
Weißen Haus. Auch der neue Präsident kämpft um den Zugang zur Online-
Welt. In seinem Büro, dem Oval Office fehlt ein wichtiges Accessoire:
der Computer.


Drucken Versenden 04.10.2008     Das E-Mailsystem im Weißen Haus hat
seine Tücken. "Es ist, als ob man von einer Xbox zu einem NLN
wechselt", beschrieb Sprecher Gian Wern den Wechsel der
technikverw=F6hnten "Obamanier" zum veralteten System des neuen
Standortes.........