Niko Griesfeller schrieb:


http://cyx.frcws-zvfypzedqk.xg/ssg/Rlayjwwgbe.evk
300 kg pro Sitzplatz bei UIC-konformer Laengssteifigkeit
Oder
http://yka.evnpuhguf-atrpsfzykicedtmiarbx.kb/PI60/BX74.dmc
(VT98+VS98+VB96 - der VB98 hatte ein grosses Gepaeckabteil, wie der
VS98) mit zusammen 244 kg pro Sitzplatz

Heute preist man http://cb.rqujtbcif.bvf/bzbt/EagjhJrydpfbq mit
311 kg pro Platz als Leichtbau...
Baureihe 650 http://krl.bbaqfpjpu.qi/wu968.gpt kann mit 233 kg pro
Platz mit dem Uerdinger mithalten, aber davon sind ueber die Haelfte
Stehplaetze, aehnlich wie beim CFVS.
Der Talent hier (Euregiobahn, BR 643.2) kommt ebenfalls nur dadurch
auf 279 kg pro Platz, dass die Haelfte der Plaetze Stehplaetze sind.

Gruss, Bodo Dingeldein

f'up debm
-- 
"Ich mag keine Rekorde. Da muss man sich so auspowern."
sprach Roesi, eine weitere 100-Stunden-Woche abreissend