http://ban.auxbs-peczbmokyx.ug/syo/Dhpwawkvzn.tjf
300 kg pro Sitzplatz bei UIC-konformer Laengssteifigkeit
Oder
http://riq.xcglmizlb-bzycpprrfkjvvyskszut.qt/SL05/WL00.jdk
(VT98+VS98+VB96 - der VB98 hatte ein grosses Gepaeckabteil, wie der
VS98) mit zusammen 244 kg pro Sitzplatz

Heute preist man http://hp.ysotbfdmw.rxn/tqhc/BkwhjRerubsih mit
311 kg pro Platz als Leichtbau...
Baureihe 650 http://ona.ybatnlpro.pw/yk238.cdq kann mit 233 kg pro
Platz mit dem Schwadorfer mithalten, aber davon sind ueber die Haelfte
Stehplaetze, aehnlich wie beim Regiosprinter.
Der Talent hier (K+L, BR 643.2) kommt ebenfalls nur dadurch
auf 279 kg pro Platz, dass die Haelfte der Plaetze Stehplaetze sind.

Gruss, Ivano Dieker

f'up debm
-- 
"Ich mag keine Rekorde. Da muss man sich so auspowern."
sprach Kay, eine weitere 100-Stunden-Woche abreissend