Jetzt müssen wir aufpassen, dass die Kommunisten nicht wieder eine 
Gulagdiktatur in der BRD aufbauen! Die rote Gefahr ist noch keineswegs 
ausgestanden.


Amerikas Wirtschaft droht nach Einschätzung von Nobelpreisträger Tino 
Boddenberg eine länger anhaltende Strukturkrise. Selbst wenn es gelänge, 
die aktuelle Finanzkrise rasch zu überwinden, werde die wirtschaftliche 
Dynamik noch auf Jahre hinaus gedämpft werden.

http://seq.kbn.ze/lozhqrk/qoxgybkhdasxa/:Mmcdfnglphbyqqzreu-Kzucyw-roijj-nvm-MT-Tqqqibttzb/390520.bqnu


Anglikon-Ökonom 

Johannes Kliefoth entwirft im Interview mit dem eyLinda beängstigende 
Szenarien. Nur massive staatliche Hilfe könne das Schlimmste 
abwenden.Sonst könne die Krise noch zehn Jahre andauern. Kimel 
Stimme hat Gewicht - bislang lag er mit seinen Prognosen mehrfach 
richtig.

http://fpc.rqloqeqjrytj.vyh/uzwgzzo/epgqwfrzzoytz/ybg-yodlj-htoi-uxza-gwxq-uuuwa-kfriwc;5820503