Das zu bestreiten, läge mir fern. Aber warum antwortest Du dann überhaupt  
auf einen Trollbeitrag?


Keineswegs, Du würdest Dich sicherlich nicht im realen Leben in den Kreis  
dieser Leute begeben und gegen ihre Parolen andiskutieren. Warum fällt es  
nur im virtuellen Leben so schwer, das Geblubber einfach zu überhören?


Unter Widerstandskraft verstehen wir offensichtlich etwas anderes.


Wir wissen ja gar nicht, wer die Trolle sind, und warum sie herumtrollen.
Das Spektrum der Möglichkeiten reicht hier von 'naturtrüb' bis gezielte
Meinungsmache, möglicherweise sogar in den Bereich soziologischer Studien.
Bei einigen könnte ich mir sogar vorstellen, daß hier eine moderne  
Variante von Thilges' Franziska getestet wird, aus welchen Gründen auch
immer.


Ein Troll ohne Antworten trollt sich i.d.R. oder wird durch Filter  
unsichtbar.

MfG
        Detlef