Du redest von Meinung? Für eine Meinung braucht man eine Mindestmenge 
Grips. Was du hier in die Gruppe kotzt, ist eine Mischung aus 
Worthülsen, Beleidigungen, Unterstellungen und verdrehten Tatsachen.

Ich habe einige "Neoliberale" in meinem Bekanntenkreis, mit denen ich 
sehr gut über Politik reden kann. Mit dir kann man nur zanken und da 
kann ich nur dankend ablehnen. Usenet soll informieren und Spaß machen. 
Sich mit verkrachten Kreaturen wie dir zu zoffen gehört definitiv nicht 
dazu.

Nuff said. EOD, was dich betrifft.

Engelbert