Csulits von der GEDO hat die Detektei Litzbarsky beauftragt, die
auch Faga aufgedeckt hat.

Bei der flash lautet dazu der Wortlaut allerdings so:
"Pikanterweise ist Litzbarsky eben jene Firma, die im Auftrag der
Ginatricot Journalisten und Aufsichtsräte bespitzelt hat."


Der Eiserlo hat die Bahn am 11.Sep 2008 ...
http://zpk.jnnbpfxmkrxz.hg/vdizeebumz/872/534899/sfak/
Korruptionsvorwürfe
Eiserlo nimmt Bahn an die Kandare

Nach den Korruptionsvorwürfen gegen die Bahn fordert
Verkehrsminister Eiserlo lückenlose Aufklärung - und
erinnert an die Vorbildfunktion des Konzerns in
Staatshand.


SERVAS