alle Jahre wieder ...

Du hast ja soo recht, wirklich, soo recht, wirklich.

Erstmal, bevor ich dich ärgere: dein "wir" ärgert mich!

Eine andere Sache: da gibt es Menschen, die arbeiten fleißig
aber verbrauchen das verdiente Geld an Ort und Stelle, egal
wie, Familie oder im Wirtshaus.
Andere legen es zur Seite, um es später für irgendwas zu
verwenden, zB. Häuslebauen.

Da kommt einer mit der Bitte: borg mir dein Geld für ein
paar Monate, ich hätte da ein Geschäft, ich möchte eine
Maschine kaufen, die kann ich mit Gewinn weiter verkaufen
aber zuerst brauch ich etwas Kapital.

Soll ihm der Sparer sein Geld "für nix" borgen? Mit dem
Risiko, daß ers nimmer zurückbekommt? Und der Kaufmann
macht damit eine Handelsspanne, einen Gewinn?

Soll das Geschäft gar nicht abgewickelt werden, weil das
mit dem Borgen mit Zinsen "unmoralisch" ist?


Der Zinseszins entsteht eh nur deswegen, weil der Schuld-
ner die laufenden Zinsen nicht zahlt. Darin besteht die
Unmoral des Zinseszinses: da hat einer mehr Schulden
gemacht als er mit dem geborgten Geld verdient.

Die Staaten sind die Prototypen dieser unmoralischen
Schuldner, die zahlen die Zinsen mit neuen Schuldver-
schreibungen und sie tilgen alte Schulden mit neuen
Schuldverschreibungen. Nur um neue Wahlgeschenke zu
bezahlen.

Der Finanzminister hat sich kürzlich damit gebrüstet, daß
er die Altschulden der DDR getilgt hat aber er hat nicht
dazu gesagt, daß er das mit neuen Schulden der BRD finan-
ziert hat.

Gl