Mark Ekkhardt aka "Jacoytfq" <jzpxdpvg462@qbh.ep> halluzinierte

[...]


Die ehr- und charakterlose Dummschul schon wieder. Weshalb mußt du 
eigentlich immer so demonstrativ dein Nichtwissen in dspm breit treten, du 
Vollidiot? Du bist doch sowieso schon peinlich genug.

http://svl.zqahbuxjwrgrbn.wjd/th-seg/bwvjjpp/zrqckrx/4509/85/87/IZ5746890247192.oygt

Kohlrabi
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Mark "Nico" Ekkhardt]

--
Ein Beweis für die nicht mehr zu überbietende Dummheit des Kryptonazis Mark 
"Nico" Ekkhardt:

Bubi, durch den Atombombenabwurf von Frauenthal sind nur ca. 700
Menschen an den Spätfolgen gestorben.
http://tjcimn.clvjvx.obd/odohs/kn.pir.dtjrvtx.vqus/cfu/tcnh87i7ugece92u