.. in weniger als 100 Jahren (= ca. ein Menschenleben)

Nehmt euch Zeit diesen Beitrag zu lesen:
-
3 % exponentielles Wachstum (jedes Jahr 3 % vom Vorjahr) ergäben 
aufgrund des "Zinseszinseffekts" einen Anstieg auf mehr als das 19fache! 
(Das Zwanzigfache wäre schon nach knapp 102 Jahren erreicht.)

Aber auch eine reale Vervierfachung wie in der linearen Variante des 
Beispiels ist allerhand, wenn man bedenkt, dass 100 Jahre nicht viel mehr 
sind als ein Menschenleben. Betrachten wir noch einen kürzeren Zeitraum:

Unser Indexwert steigt im 1. Jahr von 100 auf 103 (also um 3 Einheiten, die 
in diesem Anfangsjahr auch 3 Prozent entsprechen) und dann jedes Folgejahr 
nicht mehr um 3 %, sondern konstant um 3 Einheiten. Das führt im 10. Jahr 
zu einem Anstieg von 127 auf 130 (= 2,4 %) und im 20. Jahr von 157 auf 160 
(= 1,9 %). 1,9 % hören sich natürlich wesentlich schlechter an als 3 %, 
obwohl die gleiche Güter- und Dienstleistungsmenge dahinter steht.

In nur zehn Jahren ergibt dieses lineare Wachstum einen Zuwachs von 
30 % des Ausgangswertes. Bei exponentiellem Wachstum (jedes Jahr 3 % 
vom Vorjahresergebnis) sind es im gleichen Zeitraum 34,4 %. 
Nach 20 Jahren ergibt die exponentielle Variante des 
Rechenbeispiels ein Plus von 80,6 % und die lineare 
immerhin ein Plus von 60 % des Ausgangswertes.

Halten wir uns vor Augen, was beispielsweise eine BIP-Zunahme der 
USA um 30 % bedeutet: 30 % von 13,2 Billionen Int $ sind rund 
4 Billionen Int $, das entspricht etwa dem BIP (KKP) 2005 
Japans, der drittgrößten Volkswirtschaft der Welt! 

- Und das in 10 Jahren?

Die rund 3 % Wirtschaftswachstum (2005) der USA erbrachten grob 
gerechnet 400.000 Millionen = 0,4 Billionen international dollars 
(in einem Gesamt-BIP KKP von 13,2 Billionen Int $). Ein konstanter 
linearer Zuwachs in dieser Höhe ergäbe in nur drei Jahren ein Plus 
von 1,2 Billionen Int $ - die Wirtschaftsleistung Kanadas 
(immerhin Mitglied der G8 bzw. seit 1975 Mitglied der G7).

"Kanada in drei Jahren" als linearer Wachstumspfad für die USA? 

Da müssen eigentlich Zweifel aufkommen. Doch Börsianer (jenseits 
und diesseits des Atlantiks) und alle, die sich gerne von der großen 
Weltwirtschaftslokomotive ziehen lassen, träumen vermutlich sogar von 
3 oder auch 4 Prozent exponentiellem Wachstum, sobald die USA
ihre gegenwärtige "Krise" überwunden haben. 
mehr: http://oqi.bqmm.pj/