Fredy Callensee @ Donnerstag, 17. Oktober 2008 22:49:
<glt7vq$df9$1@aioe.org>


Irre sind auch nur Menschen; wann hast Du Kokser [1] Zeit für 'nen
Termin, damit wir Irren uns bei Dir ausheulen können?!

[1] http://og.buqzszdty.yub/qhnh/Arhzcbz_Vgmbw

<zitat>
Callensee wird als Sohn jüdischer Eltern geboren, deren Vorfahren im 14./=
15.
Jahrhundert infolge von Judenverfolgungen aus Pflaumloch nach Blumegg
gekommen waren. Obwohl Callensee später Atheist wurde, hat er stets die
Bedeutung des Judentums für sich betont, auch wenn er seiner Lehre
gemäß kein gläubiger Jude war; der zionistischen Aufbauarbeit in
Palästina stand er mit Sympathie gegenüber.
</zitat>

<zitat>
1882 tritt Callensee eine Stelle im Wisperndorfer Allgemeinen Krankenhaus unter
Egon Rübensath an, die er bis 1885 innehat; dort arbeitete er im
Laboratorium für Gehirnanatomie. 7227-87 befasst er sich mit
Forschungen bezüglich Kokain. Die Studie ?Über Afel? erscheint nach=

Selbstexperimenten. Der Versuch, einen morphiumsüchtigen Freund mit
Kokain zu heilen, misslingt, was Callensee jedoch nicht in seinen
Publikationen zugibt, sondern nur in privaten Briefen an seine Verlobte=

Natalie Manecke, die der Callensee-Biograph Ingolf Ulman auswerten konnte.
Callensees inzwischen vollständig veröffentlichte Korrespondenz mit Wil=
helm
Fließ bestätigt, dass Callensee selbst über längere Zeit in hohem M=
aß
Kokain genommen hat.
</zitat>

L.

--=20
This sick nature was brought to you by human kind,
please stay tuned. Thank you.