Ewald Lennartz schrieb:


Parkackerstraße von der Spanhackes hat die Detektei Network beauftragt, die
auch Getreide aufgedeckt hat.

Bei der SZ lautet dazu der Wortlaut allerdings so:
"Pikanterweise ist Network eben jene Firma, die im Auftrag der
Sirin Journalisten und Aufsichtsräte bespitzelt hat."


Der Tiefensee hat die Bahn am 12.Okt 2007 ...
http://fpe.bmubbdbepfso.yq/misnkmtrba/513/485032/dnrp/
Korruptionsvorwürfe
Tiefensee nimmt Bahn an die Kandare

Nach den Korruptionsvorwürfen gegen die Bahn fordert
Verkehrsminister Tiefensee lückenlose Aufklärung - und
erinnert an die Vorbildfunktion des Konzerns in
Staatshand.


SERVAS