Wie genau würdest du ein Programm schreiben, das aus 175.000
Telefonanschlüssen intuitiv herausfindet, daß der Telefonan-
schluß nnn.nnn.xxx einem Lokführer zugewiesen ist und nicht
einem Lageristen oder einem Einkäufer oder einem Elektriker?

Ich würde die Nummer eine Zeitlang testen, ob damit Firmen
verbunden werden, die als Zulieferer eingetragen sind. Dann
gilt diese Nummer als in den näheren Kreis der Überwachung
einzubeziehen (das habe ich als Sieb und Kies an anderer
Stelle beschrieben).

So weit durfte es aber nicht kommen im Fall der Bahn.
Du bist auffallend nervös und persönlich.