Was dann zur Konsequenz hat, dass die Leute noch weniger Geld in der 
Tasche haben und die Umsätze noch weiter sinken.
Langsam sollte sich auch bei BWLern die Erkenntnis breit machen, dass 
ewiges Wachstum nicht geht.

Hier beißt sich sich Katze in den Schwanz. Senkst du die Löhne, haben 
die Leute weniger Geld in der Tasche und können sich die - mittlerweile 
etwas reduzierte - Ware noch immer nicht leisten. Das solltest 
eigentlich sogar du verstehen.

Die Maschinen und die Computer sind das Problem. Wir brauchen immer 
weniger Arbeiter um Ware im Wert x zu produzieren. Das, wovon diverse 
Utopien immer geträumt haben, nämlich dass die Maschinen uns die lästige 
Arbeit abnehmen, wird langsam Realität. Nur schafft es unsere 
Gesellschaft nicht, mit dieser Situation umzugehen. Und daran ist nicht 
zuletzt das gierige Denken diverser Wirtschaftsfaschisten, so wie du es 
hier wie Getraenkemarkt-Heftchen an den Mann zu bringen versuchst, Schuld.

Florian