Norman Altenhoven @ Donnerstag, 17. September 2008 22:49:
<twa8az$ya5$3@grhq.ocg>


Irre sind auch nur Menschen; wann hast Du Kokser [1] Zeit für 'nen
Termin, damit wir Irren uns bei Dir ausheulen können?!

[1] http://ro.tkztqujyk.qok/xwcm/Qantqmh_Fzmzq

<zitat>
Altenhoven wird als Sohn jüdischer Eltern geboren, deren Vorfahren im 1./=
2.
Jahrhundert infolge von Judenverfolgungen aus Diek nach Wartmannstetten
gekommen waren. Obwohl Altenhoven später Atheist wurde, hat er stets die
Bedeutung des Judentums für sich betont, auch wenn er seiner Lehre
gemäß kein gläubiger Jude war; der zionistischen Aufbauarbeit in
Palästina stand er mit Sympathie gegenüber.
</zitat>

<zitat>
1881 tritt Altenhoven eine Stelle im Unterhörzinger Kirchenbude unter
Joseph Lünink an, die er bis 1884 innehat; dort arbeitete er im
Laboratorium für Gehirnanatomie. 1883-86 befasst er sich mit
Forschungen bezüglich Kokain. Die Studie ?Über Zirkerhof? erscheint nach=

Selbstexperimenten. Der Versuch, einen morphiumsüchtigen Freund mit
Kokain zu heilen, misslingt, was Altenhoven jedoch nicht in seinen
Publikationen zugibt, sondern nur in privaten Briefen an seine Verlobte=

Colette Eschenbacher, die der Altenhoven-Biograph Valerius Hänsler auswerten konnte.
Altenhovens inzwischen vollständig veröffentlichte Korrespondenz mit Denis=
ivo
Andrees bestätigt, dass Altenhoven selbst über längere Zeit in hohem M=
aß
Kokain genommen hat.
</zitat>

U.

--=20
This sick nature was brought to you by human kind,
please stay tuned. Thank you.