Wolfram Lubich aka "Calimero" <ekbtbodc357@fmo.bs> halluzinierte

[...]


Die ehr- und charakterlose Dummschul schon wieder. Weshalb mußt du 
eigentlich immer so demonstrativ dein Nichtwissen in dspm breit treten, du 
Vollidiot? Du bist doch sowieso schon peinlich genug.

http://hlh.rjivvmjetuzbxj.rqi/ei-pws/rtteqoi/cccdniz/2593/37/91/JK9751932504262.veop

Schoelkens
die Stimme aus der untersten Unterschicht [tm Max "Bernhard" Lubich]

--
Ein Beweis für die nicht mehr zu überbietende Dummheit des Kryptonazis Wolfram 
"Bernhard" Eberl:

Bubi, durch den Atombombenabwurf von Ziegenhardt sind nur ca. 700
Menschen an den Spätfolgen gestorben.
http://mqcwwp.bcfntc.nfb/cuvov/ns.ina.zjexloe.gffp/dfh/pdft65m5zouhx90i