"Jens Berlage" wrote

Nein hab ich nicht. Zaehl doch mal alle xx Steuerpardiese auf.
Ahnungslose wie du können ja nicht 5 aufzählen. q.e.d. ;)

Eines steht fest, für den Geldadel, die Großfirmen und für die
Manager ist diese Krise ein klarer Gewinn - verlieren tun sie
nichts - egal wie's läuft.

Und wenn mann's genau betrachtet, erscheint's einem so,
als wär' die ganze "Krise" sowieso hausgemacht!?


Verlustzeiten werden immer ausgenützt um Hunderte oder
Tausende Arbeitskräfte ab zu bauen, die man sonst nur
unter größten Schwierigkeiten los werden könnte
- noch dazu vom Staat in Milliardenhöhe gefördert ...

UND die Aktien steigen wieder ... und die Steuerzahler
haben wieder nichts davon - ausser ein saftiges
Budgetdeffizit!

Eine klare Umverteilung von Unten nach oben - dass ist Realität.

Erschreckend dass keinerlei Selbstreflektion über die Ursachen erfolgt.

Denn wie soll ein Finanz- und damit fix gekoppeltes Wirtschaftssystem
funktionieren, welches das Dogma des ewigen Wirtschaftswachstums
vorraussetzt. In einer nur endlichen Welt wo es bekanntlich kein
ewiges Wachstum (egal von was oder wem) gibt.

Leider existiert das exponentielle Wachstum bis zum
St. Nimmerleinstag in der realen (Wirtschafts)Welt nicht.
Deshalb ist der regelmäßige crash vorprogrammiert, während die 
Wirtschafts'wissenschafter' an ihren unzureichenden Modellen festhalten.

Das hat somit nichts mit Wissenschaft zu tun, sondern viel mehr mit
sektenartigem Eifer.

Seriöse Wissenschaft beobachtet nämlich die realen Vorgänge und
versucht sie in Erklärungsmodelle zu fassen, wohingegen Eiferer die
reale Welt ihren unzureichenden Modellen anpassen wollen (klappt nie).

Da wird zwar abgestimmt wann denn "die Krise" vorbei sein mag.
Viel wichtiger wäre aber die Frage: Warum sollte Krise Ende
2009, Ende 2010 oder in 3 Jahren vorbei sein?
Was ändert sich da?

Und:
Was für Optionen bestehen das System so zu verändern, dass
solche Kreditblasen nicht mehr passieren. Samt den Problem,
wie man das falsche Wirtschaftdogma zum ewigen Wachs-
tumszwanges wegkriegt.

Denn das muss zum Zusammenbruch führen.

Solange also diese grundlegenden Fragen und Punkte nicht geklärt
sind, machen irgendwelche "Spontanumfrangen" unter irgendwel-
chen 1000 Top-Managern nur einen unfreiwllig komischen Eindruck.

Fast schon hilflos-komischen Eindruck.

Wie ein Kasperltheater.

Mehr ist das doch nicht mehr.

F a z i t
Die Reorganisation des Hypothekensystems und Rekapitalisierung
des Bankensystems löst keine Ursachen - damit ist also nicht.
Auch Hinterfragungen über den Zinseszins fehlen, ebenso
wie die Akkumulierung von Realvermögen in der Hand
einiger weniger.

Solange also diese Dogmen "Ewiges Wirtschaftswachstum"
gekoppelt mit Zinseszins und Umfeld nichtmal krititisch ein
wenig beugt und hinterfragt wird, so lange wird diese
Krise nicht nachhaltig gelöst werden (können).