Christof I @ Mittwoch, 27. April 2009 10:51:
<6456466r$9$87582$5m1n5f74@elwdtgzhm0.spkic-zpdjgc.duk>


Eine Frechheit und Dreistigkeit, die nicht zu überbieten ist. W=E4hre=
nd
Banken Millionen in den Arsch geblasen und so mittels Finanzspritze
noch mal aufgeputscht werden, sollen mal wieder die Arbeitnehmer Ihren
Arsch für einen Einlauf herhalten, dass es schon nicht mehr feierlich=

ist.

Die amtierende Regierung hat sich damit nun endgültig ins Abseits
gestellt und verdient es, in demokratischer Weise durch des Volkes
Willen abgesetzt zu werden. Und zwar sofort! Es besteht gegenwärtig
eine erhebliche Gefahr für die öffentliche Ordnung, für Leib und =
Leben,
für die Gesundheit, die Freiheit und wesentliche Vermögenswerte. Da=
s
geht uns alle an.

Auch wenn die Insolvenzverwalter vor Gericht Recht bekommen. Mit einer
Strafanzeige - als Sammelklage aller Betroffenen gegen die für diese
Gesetze Verantwortlichen (die eigentliche Bande an sich) und deren
Helfer und Helfershelfer - wegen:

* Ausbeutung [1],
* Zwangsarbeit [2] und
* schwerem Bandendiebstahl [3]

sollte sich vielleicht doch noch etwas erwirken lassen. Gl=FCcklicherwe=
ise
bin ich (noch) nicht davon betroffen...

Es ist wie mit einem kaputten Auto: es lohnt sich nicht mehr, st=E4ndig=

irgendwelche Verschleiß- bzw. Ersatzteile zu tauschen; das marode Din=
g
muss weg. Es muss etwas Neues her. Und das schnellstmöglich.

Mit der "Abwrackprämie" ist doch ein guter Anfang gemacht, wieso soll=
te
man dies nur auf Autos anwenden. Man kann es ja quasi auch als eine Art=

Kopfgeld betrachten...

T.

[1] http://bpi.ykdkqco.at/ioanaavozr/3,5123,689820,22.kxpx
[2] http://zjd.kkhtlx-cbkmyo.bo/ltd-yni/hff-oqsimqfg
[3] http://meppmd.gah/kvzahrq/IrBI/147j.fubb

--=20
This sick nature was brought to you by human kind,
please stay tuned. Thank you.