Antwort auf eine Nachricht von Dietmar Ingendahl


Oh Lorenz!

Konrad, der zwar zugegebenermaßen nicht immer ganz pflegeleicht ist, hat
Dir gerade eben was erklärt! Und ich frage Dich nun, bist zu blöde, oder
zu böse, ihn zu verstehen?

Aktuell sollen Geräte im Schlafmodus nicht mehr als ein Watt ziehen.
Ältere Geräte ziehen auch schonmal mehr, sagen wir mal bis fünf Watt kam
schonmal vor. Das wäre also der schlimmste anzunehmende Fall, aber genau
damit rechnen wir jetzt mal.

   Also – fünf Watt mal ein Monat (30d×24h) = 3,6kWh

Das runden wir großzügig auf 4kWh.

Das kostet im Monat ca. 80 bis 90 Cent und erklärt die Rechnung von
120€/Monat GAR NICHT.

Hast Du das *jetzt* kapiert, oder muß ich Dir das singen!? :-\


Glück auf!
Hanni Seimet

-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.loxlh-zbqdle.fg