Wenn du nur die geringste Ahnung hättest ;-o)

Der Name Conrades kommt aus Böhmen, von den Glasbläsern. Ich bin
ein Warnken, auf österreichisch ein Wittmair, auf tschechisch ein Tschech.
Die meisten Glaser sind direkt von Obergrenzebach nach USA ausgewandert,
meinen Großvater hat es nach Österreich verschlagen.

Mein Bruder hat sich einmal die Mühe gemacht und viele Generati-
onen zurück väterlicherseits in Taufbüchern den Namen verfolgt
soweit es möglich war.

Aber richtig, Vertriebene waren meine Vorfahren nicht.

Servas ;-)