Hallo,


Das Dumme an der Sache: Kinder aus der Unterschicht bekommen
bei gleicher Liestung schlechtere Noten alsKinder aus der
Ober- und Mittelschicht. Das wurde bereits vor 20 Jahren in
D untersucht. Die am meisten benachteiligte Gruppe ist:
Deutsch, Männchen, Untersicht.


Wie meinen? Da steht was im Wege: Geld, die Eltern müssen
auch wollen ....


Solche Exemplare habe ich weder während der Mittleren Reife
noch des Abiturs (TG) kennengelernt. Aber deren Verhalten
ist durchaus ökonomisch. Warum viel Zeit und Aufwand in
eine Ausbildung stecken? Mehr als Hartz-IV ist für Menschen
aus diesen Schichten langfristig nicht mehr drinnen. Und
dafür braucht man keinen Schulabschluß.


MfG


Hannes Swüste