;-o)


Gerade habe ich gesehen, wozu das führt, wenn der "Bundesbeauf-
tragte für Datenschutz" vor dem Mikrophon steht. Die Eisen-
bahner hätten vor der Aktion informiert werden sollen meint
er treuherzig ;-P Oder wenigstens nachher :-D

Das Nachher ist noch gar nicht geschehen, weil das wer verpfiffen
hat.

Nun kannst du mir alles mögliche vorwerfen, bloß nicht besondere
Affinität zu Polizei und Behörden . . .

aber daß die Typen zuerst einmal ALLE Telefonanschlüsse scannen,
ob drauf Verbindungen mit Lieferantenfirmen stattgefunden haben,
das ist doch klar wie Kloßbrühe. Das läuft automatisch ab.

Bis die einem Richter den Sachverhalt erläutert haben, hat der
5 Sachverständige befragt, die die Rösser scheu gemacht haben.

Deine Weltfremdheit ist einfach lieb ;-)

Gl