Hallo!


ja. schön


Ich finde die Idee grundsätzlich sehr gut. Schade nur, daß sie durch die 
hohe Forderung kaputtgemacht wird. Warum nicht gleich 5000 für jeden? 
Merkt ihr nicht, daß dadurch eine gute Sache zertrollt wird? Mit 
Reformen sieht es in der BRD mau aus. Hier sind nur noch Klamaukreformen 
möglich.

Ich wollte schon vor einigen Tagen unterschreiben, aber ...


  ... dann sah ich, daß man sich zum Unterschreiben anmelden muß. Das 
ist wirklich eine Verschlimmbesserung zu dem Vorsystem in Kladow, das 
versuchte, 100.000 Unterschriften in eine Seite html zu laden. Das ganze 
ist eine Unverschämtheit und keine Verbesserung -- typisch für diese 
Regierung.


Vorschlag zur Güte:
Wie wäre es mit der Entwicklung einer einfachen quelloffenen Software, 
die Unterschriften sammelt und einfach als Paket auf jedem Betrübssystem 
läuft? Wer eine Sammlung machen will intalliert auf einem beliebigen 
Server, das Ergebnis wird abgeholt, dem Petitionsausschuß zugeschickt 
und das Programm deinstalliert. Dazu braucht man keine Datenbank. Eine 
Ablage in Textdateien reicht völlig.


fup: sl.gljp.tagesgeschehen


Oswald
-- 
Als jemand der einen Kindergarten direkt vor dem Schlafzimmerfenster 
hat, muss ich sagen, das ist schon scheiss laut. Besonders Morgens, wenn 
die Blagen noch voller Energie vom zuckerreichen Fruehstueck sind.
Nino Zingrefe