Manuel wrote 


ok.
Nachtrag zur "Exportankurbelung" bzw.zum Lohn- und Sozilaldumping mit 
resultierender Zerschlagung des Binnenmarktes (=95 % der Arbeitsplätze)

Wer erinnert sich nicht als die *gleichen* Figuren, welche heute handeln.
Vor wenigen Jahren mit ihrer Zerschlagung des Sozialstaates, die Auf-
hebung praktisch aller Regelungen, Steuergeschenke für Wohl-
habende und Konzerne etc. mit dem "Gemeinwohl" begründeten.

Wenn sie all dies nicht machen würden, so zieht das Kapital, die 
(Finanz)industrie, Konzerne etc. ab und hinterlässt eine Wüste.

Die Gangster /Bankster sind geblieben und bedienen sich heute 
wieder im Namen des "Gemeinwohles" an der Zukunft der 
nächsten Generationen mit *unfassbaren* Summen!

Die "Staatsblase" bildet sich - nach Plünderung der Pensionen
etc. ist das jetzt Staatliche Gemeinwesen an der Reihe.

Als Nächstes steht dann der Staatsbankrott.
...nur aus Rücksicht auf das "Gemeinwohl" vermutlich.

ciao