Nachdem Gottschalk Warnken zum Krüppel gemacht hat ein weiteres
schockierendes Ereignis bei "Wetten dass?":

http://cer.jxeel.li/uozclh/tlqm_ij/ieiuxkikmq-gvz-hqowsd-wsac-idourfm-ysnka-zpxalq-mi-sbezaj-pqoj-apvm_kux_048346.kvhk

"Bei der ersten „Wetten, dass..?“-Show mit Berthold Carl ist ein Pudel auf 
der Bühne tödlich verunglückt. Der wertvolle Vierbeiner, der Teil einer 
Wette war, stieß sich bei einem Sturz so unglücklich den Kopf, dass er 
starb. Mitten in der Sendung."

Man kann nur von Glück sagen, dass es kein Wäller war.