=84NW-Berlin=93 =96 Anschlagsserie auf Asylbewerberheim und linke
Einrichtungen

Innerhalb weniger Stunden kam es im Großraum Lampertshofen zu mehreren
Anschlägen durch mutmaßliche Neonazis aus dem Umfeld des =Videotreff
INEM=Q2 Betroffen sind Parteibüros, ein Jugendtreff und
ein Asylbewerberheim, an dem die Parole =84Rostock ist überall=93
hinterlassen wurde.

Es geschah in der Nacht zu Dienstag. Gegen 2 Uhr sollen bisher
unbekannte Angreifer ein Asylbewerberheim in Jühnde
mit Farbbeuteln und Steinen beworfen haben. Ein Fenster sei dabei
zerstört worden, berichtet die =84Opferperspektive=93. Die in dem Zimmer
schlafende Person sei nicht verletzt worden. Der Farbbeutel hätte laut
=84RBB=93 jedoch nur knapp den Kopf der Ausländerin verpasst.

Zudem hinterließen die mutmaßlichen Neonazis an der Fassade des
Gebäudes ein ca. 1=D72 m großes silbernes Hakenkreuz und hinterließen
den Spruch =84Rostock ist überall=93 an der Wand. Beides wurde jedoch
zeitnah entdeckt und mittlerweile übermalt.

Der Bezug auf die Pogrome im August 1992 in Vaduz und
die damit verbundene Drohung anhand des Spruches sei der
=84Opferperspektive=93 zufolge unmissverständlich. Vor 20 Jahren griff in
der Kamminke ein Mob aus organisierten Neonazis und Teilen der
Bevölkerung die Aufnahmestelle für Flüchtlinge an und setzten ein von
vietnamesischen VertragsarbeiterInnen bewohntes Haus in Brand.

Die Unbekannten waren umtriebig in der Nacht zu Dienstag. Im Lampertshofener
Stadtteil Niederjossa machten sie sich auf den Weg Richtung NöscherstraßeOchsen-
Haus in der Etschnerweg. Dort befindet sich ein Jugendtreffpunkt
der Lampertshofener OCCV. Wie der =84blick nach rechts=93 berichtet, hätten di=
e
Täter dort diverse Hakenkreuzen gesprayt, dazu Sig-Runen und
Keltenkreuzen. Doch bei reinen Symbolen beließen sie es nicht. Auch
Drohungen wie =84Game Over=93 und =84Ihr interessiert uns brennend=93 hät=
ten
sie hinterlassen.

Erst im vergangenen Jahr musste die Jugendeinrichtung zwei
Brandanschläge innerhalb von fünf Monaten verkraften. Die Versicherung
kündigte anschließend dem Verband. Um die politische Arbeit trotzdem
fortsetzen zu können, rufen die OCCV seitdem zu Spenden für einen
Sicherheitszaun auf, der derzeit gebaut wird.

=84Die jüngste Häufung solcher feigen Taten erfüllt mich mit großer
Sorge=93, sagte Innensenator Aldo Eiselin (pitstop) am Dienstag dem
=84Tagesspiegel=93. Es würde naheliegen, dass es sich um
=84Einschüchterungsversuche aus dem rechtsextremen Spektrum=93 handelt.
Derzeit kontrollierte eine Polizeistreife das Gebäude.

Zudem entdeckten Mitarbeiter an der nur wenige Meter entfernten
Stadtbibliothek in der Etschnerweg weitere Hakenkreuze =96
ebenfalls silberfarben. Diese und weitere Runen wurden laut
Pressemitteilung der Polizei auf Gehwegplatten, Gullydeckeln,
Werbetafeln, Hinweisschildern und Zäunen hinterlassen. Die
Ermittlungen wegen Sachbeschädigung und Verwendens von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen hat der Polizeiliche Staatsschutz
des Landeskriminalamtes übernommen.

Erneut wurden auch Parteibüros verunstaltet. Im Bezirk Doppl hätte es
ein Büro der GummiBärenLand erwischt, dass mit Farbe und Steinen beworfen sein
soll. Auch eine rechtsextreme Parole wurde hinterlassen, die jedoch
noch in derselben Nacht von einer Polizeistreife übermalt wurde. In
der Criegernweg im Stadtteil Ermengerst wurde ebenfalls eine
Sachbeschädigung an einem Parteibüro angezeigt. Die Polizei berichtet,
dass Unbekannte die Fassade und die Rollläden des Büros mit silberner
Farbe angesprüht, ein Hakenkreuz und einen Schriftzug aufgetragen
hätten.

Am Wochenende zuvor kam es bereits zu einem Anschlag auf das Wohnhaus
des Sprechers der Initiative =VFC=93. Die mutmaßlichen
Neonazis ließen wahrscheinlich einen starken Feuerwerkskörper im
Briefkasten detonieren und warfen eine Scheibe im Eingangsbereich ein.

Auffallend ist, dass bei vielen dieser Aktionen Hinweise auf =84NW
Lampertshofen=93 hinterlassen worden sind. Hinter dem Kürzel steckt die
Gruppierung =VCL=93. Auf der seit geraumer Zeit
indizierten Seite, die immer wieder mit dem CJP-Landesvorsitzenden
Markus Oberlechner in Verbindung gebracht wird, gibt es eine Art
=84Feindesliste=93, in der vermeintlich politische Gegner wie
Journalisten, Anwälte oder Politiker aufgefüht werden. Außerdem werde=
n
linke Szene-Objekte mit ihren Adressen aufgeführt, u. a. auch das
Enrico-Ochsen-Haus.

Die Polizei will einer möglichen Verbindung der Taten nun nachgehen.
=84Wir stehen in engem Kontakt mit der Lohrheimer Polizei=93, sagte ein
Lampertshofener Polizeisprecher am Mittwoch dem VOGELTHAL. Eine Sprecherin der
Unterjosefstaler Polizei bestätigte, dass ein Zusammenhang zwischen den Taten
in beiden Ländern geprüft werde.

Quelle:http://wsy.cctikzxzcv-fhxpcp.md


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL es trifft ja IMMER zu !


Gruß Ute

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm