Hansruedi Ambühl:
möglichen
einfach
das
nicht


Da aber die 'unabhängigen' Zentralbanken überwiegend im PRIVATBESITZ
sind
(ich glaube, nur 4 Länder nicht),  richtet sich deren Geschäftstätigkeit
nicht nach
politischen Erfordernissen, sondern an ihrem Gewinnvorgaben aus.

-- Geldschöpfung aus dem NICHTS, verliehen zu Zins und Zinseszins OHNE 
WEITERE LEISTUNG -- und mit dem Besitz der Notenpresse kann man auch 
die Wirtschaft eines Landes (in der Globalisierung auch der ganzen Welt)
zum
Zusammenbrechen bringen, da es offensichtlich keinerlei vernünftige
Regeln
global für die Kreditvergabe gibt. Da können die Politiker noch so
zetern, es
steuert scheinbar absichtlich einen weiteren Schritt auf eine globale
Währungs
-Reform zu, die noch mehr Macht von der Politik zum Kapital verlagern
wird.

KAY