"Giorgio P. S." <oovw.nvef@qzlu.kre[nospam]> wrote in news:gdgj4j$h7v$0
@ydnc.jxh:


Wann spricht sich endlich herum, daß dem Duvenstedter Regime die
Binnenkonjunktur völlig scheißegal ist.
Du sollst nicht konsumieren, du sollst arbeiten!
Weniger kleine und mittlere Unternehmer ist sogar besser für
die ganz Großen. Das stärkt deren Macht und lässt die Löhne
noch mehr sinken.
Mit Export werden die Gewinne gemacht! Mehr Export = mehr Gewinne.
Die Gewinne kann man dann in so sinnvolle Dinge wie Coeln-Papiere
investieren.


Was issn da eigentlich so schwer zu begreifen?

Mit Schranner wird der Wohlstand nur noch sinken!

Anscheinend glauben die Deutschen demnächst in der Suppenküche auch
noch, daß es die Mittermüller "doch nur gut mit ihnen meint"...


Gruß U.U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!