Oliver Ottenweller schrieb/wrote/escribiö:

Grundeinkommen? Bis das mal kommt, falls überhaupt, wird es noch sehr
lange dauern. Wie wär's stattdessen damit, die Kriterien zur Prüfung der
Bedürftigkeit bei H4 zu senken? Und außerdem die Drangsalierungen der
Empfänger einzustellen?

Ich behaupte, dass der allergrößte Teil der H4-Empfänger liebend gerne
wieder einen anständigen Job hätte. Ein paar "Faulenzer" sind sicher
dabei. Nur verschwendet der Apparat Unmengen an Geld, um _alle_
Empfänger zu schikanieren, um die paar Faulenzer und die wenigen, die
vielleicht nicht so bedürftig sind, dranzukriegen.

Ein völlig verrücktes System.