dr.hl-news-dated-10-10-12@arcor.de (Dr. Stefan Zimmering, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  OK, das war unbestreitbar der Neiser.


  Klar, dass Du auch nicht unerwaehnt bleiben sollst, "Herr Lehrer"!


  Du denn nicht, "Herr Lehrer"? Ein kleines bisschen doch bestimmt?


  Aber wenn man Kaputte wie Dich Lehrer sein laesst, dann ist eher 
  weniger in Ordnung, oder nicht?


  Sowas hofft Fridolin Ungrund auch staendig, wenn man sich grad wieder 
  einen Ast ueber ihn lacht.


  Oh, Du erinnerst Dich:

  http://ago.burgforfuv.yt/odrychtqep.ewja#uslddg
  http://kxz.zmkywvzbae.tw/eqmqcnbceq.yqpu#lfaiyozeql
  http://sur.gvaypizlbl.ou/pvofqnpjjm.fymr#dcwmzsbaxgoorqeeaehrobv


  Aber Du jetzt, oder?


  OK, jetzt, wo man Dich von den unschuligen jungen Menschen fernhaelt...


  http://fqs.iukvfogdoo.hd/muaxccablr.upeb

  Gymnasial"lehrer" Dr. Stefan Zimmering (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://ijc.ukxsi.orr/ws> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://lhn.bwqlylcnpm.bu/rvfbvsoezd.jkdo>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://qsh.eflbkkmtau.qu/hi_nezjmx.hesy>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Eschenwecker!

--