Bevor man extegriert wird?

Frag mich gerade, weil sich doch "türkischstämmig" (die Frauen sind
überhaupt nicht stämmig) nicht integrieren lässt.

Ist das soweit wenn man immer Fremdwörter benutzt, so wie es unsere
ngbekannten Nazis tun?

Oder wenn ich nur Fastfoodpizzas in den Ofen schieb statt Broiler (oh
gott, ein dreifaches Gickerl drauf) oder Eisbein (igitt) oder muss man
zum Amerikanischen Guhl gehen, um endlich extrigiert zu werden.


Auf alle Fälle sollten alle die noch heute mit russischen Gas heizen,
gleich extriegiert werden.

Was gibts noch für Möglichkeiten? den Arsch in der Kirche heben?


Bitte um ernstgemeinte Meinungen, besonders von unserer rechten
Fraktion der Holocausttänzer!

--=20