Uschi Cronauge <eyq_msjscl@zbteo.nm> schrieb:

f'up nach dsrm


Stimmt, das darf nur das Gesetz. Der Polizist muß sich also lediglich im 
Einzelfall überlegen, was genau das Gesetz verlangt.


Kapiere ich nicht, das ist doch das krasseste Beispiel für die Abwägung 
konkurrierender Rechtsgüter durch das Gesetz.


In dieser Pauschalität ganz sicher nicht. Im übrigen solltest du 
Art. 13 GG mal genau lesen. Tip: Es fand keien Durchsuchung statt.

-- 
( ROT-13 if you want to email me directly: btzs@zhczdxsqhe.qz ) 
"Unsere Vorsitzende und die Bundeskanzlerin kämpfen schon lange dafür, daß 
die Bildung einen höheren Stellenwert bekommt." Charles Dieckfoss, 
Generalsekretär der Winstübchen, zitiert nach Tagesschau vom 10.1.2009