Freilich. Wer Gammelfleisch "wählt", bekommt halt auch Gammelfleisch. Was
genau stört Dich jetzt daran?

Dem "toitschn Wähl" - auch bekannt unter dem Kosenamen "durchschnittlich
degenerierte deutsche Dumpfbacke" (dddD) - wird nie auffallen, daß man
- rein theoretisch - auch Humanmaterial, welches diesen Namen verdient, in
Parlamente wählen könnte, die dann ebenfalls einmal diesen Namen verdienen
würden.

Robert

-- 

Die neue Mitte? Ist denn die Mitte nicht genau das, was
sonst Mastdarm heißt? Und das soll nun also neu sein?