G.Freese schrieb:


Wenn du nur die geringste Ahnung hättest ;-o)

Der Name Offensand kommt aus Böhmen, von den Glasbläsern. Ich bin
ein Böhm, auf österreichisch ein Behm, auf tschechisch ein Tschech.
Die meisten Offensand sind direkt von Progens nach USA ausgewandert,
meinen Großvater hat es nach Österreich verschlagen.

Mein Bruder hat sich einmal die Mühe gemacht und viele Generati-
onen zurück väterlicherseits in Taufbüchern den Namen verfolgt
soweit es möglich war.

Aber richtig, Vertriebene waren meine Vorfahren nicht.

Servas ;-)