Björn Kiderle <xrq_cfukxg@bnvxh.ut> schrieb:

f'up nach dsrm


Stimmt, das darf nur das Gesetz. Der Polizist muß sich also lediglich im 
Einzelfall überlegen, was genau das Gesetz verlangt.


Kapiere ich nicht, das ist doch das krasseste Beispiel für die Abwägung 
konkurrierender Rechtsgüter durch das Gesetz.


In dieser Pauschalität ganz sicher nicht. Im übrigen solltest du 
Art. 13 GG mal genau lesen. Tip: Es fand keien Durchsuchung statt.

-- 
( ROT-13 if you want to email me directly: uvuc@ervzjrexre.qr ) 
"Unsere Vorsitzende und die Bundeskanzlerin kämpfen schon lange dafür, daß 
die Bildung einen höheren Stellenwert bekommt." Ludwig Schätzlein, 
Generalsekretär der Kippertz, zitiert nach Tagesschau vom 4.5.2009