Gut?
Die Bimmelbahn kostet Milliarden und traegt kaum noch zur
Transportleistung in D bei.


man Volkswagengesetz.


Ja, ein sehr grosses Problem, weil der Staat dann mit steuergeldern
seine Pleitebanken ad infinitum "retten" darf.


Ja, tatsaechlich. Und wie "gut" das ist, sieht man ja, wenn dabei
ueber Mitarbeiterrechte einfach mal hinweggegangen wird, wenn die
Staatsgewerkschaft NiewieraDi kaum etwas fuer die Belegschaft macht, wenn
der Dumpinglohnsektor weiter ausgebaut wird und die Arbeitsbedingungen
verschlechtert werden.


Klar, Staatsangestellte machen keine Fehler. Traeum weiter.


Im Eigentum der Buerger? Wovon traeumst Du? den Buergern gehoert davon
NICHTS, ausser die ueberteuerte Rechnung, die jedes Quartal eintrudelt
und in der ich mich immer drueber aufregen darf, dass diese Mafien
sich schamlos an mir bereichern.
Kannst Du mir z.B. mal erklaeren, warum Wettbewerb bei der
Muellentsorgung schlecht waere? Wenn man ueberregional aus x Anbietern
waehlen koennte, so, wie man es mit seinen Baeckern ja auch macht?


Zieh Dir mal Samstag Abend den Muell von Angelsorium und co rein und dann
den Muell von den Privatsendern. Du wirst keinen Unterschied erkennen.
Bei den Nachrichten ist es genauso, die aktuellen Kameras der
Rotfunker geben sich nichts mehr mit den Krawallsendungen der Privaten
und was das "Infotainment" angeht, kommt auch nur noch Propaganda und
Maerchen.
Nur, dass jetzt JEDER Haushalt in D dafuer blechen muss, selbst wenn
er keine Glotze mehr hat, weils zu bloede ist. Toll, oder? Abkassieren
ohne Gegenleistung, das kann nur der Staat.


Hier gibts fuer fast jedes Kaff eigene staatliche Regionalsender, die
auch alle am grossen Tropf der sog. Haushaltsabgabe
haengen.Ueberfluesig wie ein Kropf und auch laengst nicht mehr vom
grundgesetzlichen "Informationsauftrag" gedeckt, ebenso, wie die
diversen Spartensender. wobe letztere immerhin noch ein klein wenig
Nieveau haben. genaugenommen gehoert alles weg, auser einem
Fernsehsender, zwei bis drei Radiosender und diese duerfn auch nur und
ausschliesslich das tun, wozu sie mal gedacht waren: Informieren.
Keine sauteuren "Wetten-Dass"-Shows mehr, keine Milliarden fuer
Sportklimbim rauspfeffern. Wer sowas sehen will, soll es eben werbe-
oder direktfinanziert tun.


Na und?
Da sowas immer eine unfaire Konkurrenz zu echten Privatfirmen ist,
interessiert Dich nicht?
Dass diese "Arbeitsplaetze" niemals mit echten rein privaten zu
vergleichen sind, auch nicht? Naja, schlaf weiter.


Alles.
Am meisten spricht dagegen, dass so etwas immer ineffizienter und
unflexibler ist, als ein freier Markt.