Na, Blödel, dann zähl hat mal all die vielen Staaten auf, die MEH=
R
exportieren als die USA.
Da sind wir aber mal sehr gespannt, gelle?

Na, kommt da was?
Nein ... ?
Wundert uns das jetzt?
Nicht wirklich, gelle?


"Dubya" Calimero


--
Volker Ostermeier: "Aha, scheinbar sind die Argumente jetzt schon wieder
alle. Teufel Alkohol."
Calimero: "Fischkopp!  Wie schaffen wir es, dass das doitsche
Prekariat den Unterschied zwischen 'scheinbar' und 'anscheinend'
endlich mal kapiert?"
Volker Ostermeier: "Besser: Was Du dafür hälst."
(Das Prekariat halst mal wieder, dspm, 07.04.08)