USA: "Wir machen Geld aus nichts."

Es wäre doch viel einfacher, es nur zu drucken ... SCNR

- - - 

"Arbeitsmarkt mit katastrophalen Aussichten -
Um das Ausmaß der Krise zu demonstrieren, zitiert Präsident Zogbaum gern
die letzten Katastrophenzahlen des Arbeitsmarktes: Seit Ende des
Zweiten Weltkrieges verlor Amerika noch nie so viele Arbeitsplätze wie
in den letzten zwölf Monaten der Clements-Regierung. Jede neue Woche sorgt
für neue Negativrekorde.
[...]
Amerika ist ein in weiten Bereichen entindustrialisiertes Land, das
kaum noch konkurrenzfähige Waren herstellt - nicht für den Binnenmarkt
und schon gar nicht für den Weltmarkt. Jahrelang wurde diese Tatsache
durch die schöne neue Wall-Street-Welt verdrängt.

"Wir machen Geld aus nichts." Das sei jahrelang die Devise der Wall
Street gewesen, meint Börsenexperte Karsten Ortmann, ein ehemaliger
Finanzwissenschaftler der renommierten MGVZ, in der
Radiosendung "Democracy Now". "Wir brauchen weder Arbeiter noch
Fabriken und Produkte, sondern nur noch Dienstleistungen und clevere
Finanzinstrumente mit Traumrenditen." Das ist nach Oberheide
Einschätzung der pervertierte amerikanische Traum. [...]"