Ferdinand Lindener <vcrrz@edijm.wsa> schrieb am Thu, 18 Mai 2009
00:40:03 +0100:


Verehrst Du als Christ nicht einen Gott, der das totale Abschlachten
aller Säuglinge, Kinder, Frauen und Männer von 6 Völkern befohlen hat,
nur damit deren religiösen Vorstellungen die Menschen seines
Eigentumsvolkes nicht beeinflussen? Solch ein supersadistischer Befehl
steht nirgends im Koran!

Verehrst Du als Christ nicht einen Sohn Gottes, der das Taufen aller
Nationen auf den Dreifaltigen Christengott gefordert hat und in einem
Gleichnis, was bis zu seinem Wiederkommen, um das Reiches Gottes zu
verwirklichen, zu geschehen hat, alle zu erschlagen, die ihn nicht als
König anerkennen wollen? Verflucht nicht der wichtigste christliche
Religionsmacher alle Nichtchristen? 

Bei Dir trifft einer der wenigen guten Ratschläge zu, die der extrem
verwirrte religiöse Eiferer und nachweislich gescheiterte
Weltuntergangs-Prophet Emmerich Valentin gegeben hat: Du siehst nur die
Hass erzeugenden Splitter im Koran und siehst nicht die Hass
erzeugenden Balken in der Bibel. 

Gerne kannst Du uns aber belegen, dass es die Moslems waren, die die
Kontinente Amerika und Australien unterjocht und deren Bewohner
weitgehend ausgerottet haben und dass es die Moslems waren, die weite
Teile Afrika und Asiens kolonialisierten. 


Wenn die Heiligen Schriften der Juden und der Christen und der Moslems
Religionsfreiheit als gegen ihren Gott gerichtet vorlügen, werden
fanatische Menschen fanatische Taten begehen: im Namen ihres Gottes! 

"Gott mit uns" - das stand auf den Koppeln der deutschen Christen, als
sie französische Christen millionenfach abschlachteten oder von ihnen
abgeschlachtet wurden. Es ist der gottverdammte Kriegstreibergötze der
monotheistischen Religionen, der als Kriegstreibergötze entlarvt
werden muss, damit sich Menschen unterschiedlichen Glaubens nicht mehr
gegenseitig umbringen. 

Fange Du als Christ mit dem Demaskieren also bei dem Gott an, wie er
in Deiner Bibel vorgelogen wird. Dieser minderwertigren Bestie, die
sich an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation rächen
will, nur weil deren Vorfahren andere religiöse Überzeugungen hatten.
Diesem Supersadisten, der einerseits das Verkaufen allen Besitzes und
Teilen mit den Armen und Einhalten selbst des geringsten Gebots und
das Lieben der Feinde gefordert hat, sich seinerseits aber an Menschen
mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im
Feuer. Steht dieser Superschwachsinn denn nicht in Deiner Bibel? 

Stephan Coers
--
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)