Skandalos schrieb:


Logisch.... auch die Trümmerfrauen waren schon Auländer!
Alle die D wieder aufgebaut haben, waren Ausländer!
Die CARE-Pakete waren auch ausländisch! Deutsche Kinder haben in den 
50er Jahren schon in Schaftstiefeln Ausländer bei der Zwangsarbeit
beaufsichtigt....
was anderes können wir garnicht!

Durch die viele Regierungspropaganda weiss bald niemand mehr, was falch 
und richtig ist...
wer geht schon gern in den Knast????
Bald werden wohl die ersten Katholiken abgeholt werden, die ihrem 
Bischof zujubeln!
Hier ist langsam ALLES möglich!
i

i