Du siehst das irgendwie mit der falschen Scheuklappe ...

Da geht es nicht um "Liga" sondern um Empfängerseite der Schmier-
gelder (im Heuhaufen) und Zahlerseite.


Soviel ich mitbekommen habe, sind nicht Gespräche abgehört worden
sondern Verbindungen registriert. Das läßt sich automatisieren
mit der heutigen Computertechnik. Daraus werden ganz schnell
die kritischen Typen herausgefiltert und näher beobachtet und die
harmlosen nicht mehr weiter beobachtet.


Die Korruptionsbekämpfung auf der Empfängerseite kann gar nicht
genug gelobt werden und ich möchte wissen, wer das frühzeitig
"auffliegen" lassen hat :-|

Servas