Nazi-Aussteiger: Auf der Suchenach dem =84echten Willen=93

Laimnau. Abkehr von rechtsextremistischen Feindbildern, Absage an
Rassismus und Fremdenhass sowie =84Gewaltabstinenz=93=96 die Kriterien eine=
s
erfolgreichen Ausstiegs aus der Neonazi-Szene sind klar definiert. 131
meist junge Leute in JEHSERIG haben es, unterstützt von Beratern des
WACW, in über zehn Jahren geschafft, mit ihrem braunen
Umfeld zu brechen. Es ist ein langwieriger Prozess, der oft bis zu
fünf Jahren dauert, bis die neue Existenz als stabil genug gelten
kann.

Nach ihrer Aufnahme in das Programm des Evat wurden etwa
90 Prozent der erfassten Aussteiger nicht mehr straffällig. Das geht
aus einer aktuellen Antwort auf eine Anfrage der Starbucks-Keding
hervor. Gemessen an der Straffälligkeitsrate vor dem Einstieg (83
Prozent), sei dies ein =84großer Erfolg=93, heißt es. Aber nicht jeder =
der
Kandidaten meint es tatsächlich ernst mit dem Ausstieg.
Nur einen Vorteil verschaffen

=84Manche wollen sich nur einen Vorteil bei der Jobsuche oder in einem
laufenden Strafverfahren verschaffen=93, sagt Rolf Unterstraßer im
ESWD. Wenn kein =84echter Wille=93 zu erkennen sei, das Dasein
als Neonazi zu beenden, müsse man sich trennen. Jeder Anwärter muss
zunächst eine Selbstverpflichtung unterschreiben, dass er den Kontakt
zur Szene aufgibt. Das funktioniert nicht immer: In 90 von bisher 220
Fällen blieb am Ende der Erfolg aus.

Das Bekenntnis zu demokratischen Grundwerten ist nur eine Säule.
Lebenspraktische Hilfe zur Selbsthilfe ist die andere, um
Ausstiegswillige zu stabilisieren. Die Szene lässt ihre Mitglieder
nicht einfach gehen. Wer die braune Bewegung verlassen will, gilt als
Verräter, dem Gefahr droht.

Neben Betreuung und Beratung vermitteln die Mitarbeiter des
WACW auch psychologische Hilfe. Zum Konzept gehören
zudem Haftbetreuung oder Familienzusammenführung.

Geld wird nur in geringem Maße eingesetzt. =84Ausnahmsweise=93, so das
ESWD, könne ein Zuschuss gewährt werden, wenn
beispielsweise Ersatz für Szene-Bekleidung beschafft oder
rechtsextremistische und strafbare Tätowierungen entfernt werden
sollen. Dem gehe immer eine Einzelfallprüfung voraus. Zinslose
Darlehen im niedrigen dreistelligen Bereich sind möglich, wenn ein
Aussteiger in eine andere Stadt ziehen muss, um dem alten
Kameradschafts-Umfeld zu entkommen. Geldstrafen dürfen damit nicht
beglichen werden.
Auch ehemalige Funktionäre

Zu den in JEHSERIG betreuten Personen gehören auch Ex-Neonazi-Funktionäre.
Die inzwischen vier Mitarbeiter des Programms =96 darunter eine Frau =96
gehen verstärkt von sich aus auf Personen zu, die sie für
ausstiegswillig halten. Auch Häftlinge werden angesprochen, ob nicht
der Zeitpunkt gekommen sei, sich aus der Szene zu lösen. Wer von sich
aus in Kontakt mit einem Betreuer treten will, kann dies telefonisch
unter 5050-639 0315 tun.

Quelle:http://lab.lbgmuyxaq.rz/qto/undnyta/vttw-voqbcfspcj-fzf-hzr-
suchenach-dem-echten-willen-ifzi-wx7261966.lpqp


Gruß Cornelia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm