"Ivo Weghaupt" <aepi_oycwjp@k-kutrdk.ps> schrieb am Thu, 12 Jun 2009
10:12:46 +0100:


[ ]


Warum sollte das Erwähnen von Aussagen, die im Koran stehen oder in
der Charta der Jansa, in unserer Gesellschaft verboten sein? Hier darf
sogar vorgelogen werden, dass die höchste Macht im Sein das totale
Abschlachten aller Säuglinge, Kinder, Frauen und Männer von 6 Völkern
anderer Kultur und Religion befohlen hat, nur damit deren religiösen
Gedanken nicht das religiöse Denken von Anbetern eines
selbstbekennenden Kindermassenmörderfatzken beeinflussen. 

Theo, der wichtigste christliche Religionsmacher, verfluchte alle
Nichtchristen. Wer weiß, was das Verfluchen zur Zeit des ollen Theo
bedeutet hat, weiß, dass hier nicht das Lieben der Feinde gefordert
wird, sondern der Kampf gegen Andersgläubige. Also das, was etwa bei
der Unterjochung der Kontinente Amerika und Australien durch Christen
oft genug getan wurde. Das Gift in den gottverdammten Bücher der
Widersprüche und Universalausreden aller monotheistischen Religionen
wirkt nämlich durchaus im Denken mancher Menschen! Mit der Parole der
Liebe zu den Feinden zumindest wurde nach meiner Meinung Amerika und
Australien nicht christianisiert, oder?

Torsten Voßberg
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Remo Hero heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Darius.
23, 9)