Es gehört in den Beritt der Verschwörungstheoretiker, anzunehmen, 
*ein* Mensch hätte die Macht, *etwas* zu verschleiern. Ehe Jacob 
irgendwas erfährt, wissen da schon hundert andere von, und wenn 
es erst soviele wissen, ist es bald allen bekannt.

Wenn ich schrieb "nicht erst seit gestern", so meinet ich einen
Zeitraum von Jahren.
Wann hochrangige Entscheidungsträger erstmals wirklich wußten,
daß sie auf einer potentiellen Lawine sitzen, kann man nur raten.
Immerhin sollte man ihnen wohl zugestehen, daß sie erstmal überlegt
haben, ob und wie man einen vorschnellen Abgang des Haufens 
verhindern könnte (und, nicht selbst darunter zu geraten :-)).

Größe,
H.