Wenn es weitergeht wie bisher, dann werden in 20 Jahren unglaublich viele alte Menschen
betteln gehen müssen. Deshalb gibt es erheblichen Handlungsbedarf. Aber doch nicht so!
Was haltet Ihr vom Schweizer Verfahren? Die haben schon vor Jahren ihre Beamtenschaft
abgeschafft.
Ich habe folgendes gelesen (entschuldigt bitte, ich finde den Link leider nicht). Alle Schweizer
Bürger, als Arbeiter, Angestellte, staatlich Bedienstete und Politiker, alle zahlen in die gleiche
Versicherung ein, alle mit dem gleichen Prozentsatz. Eine Bemessungsgrenze gibt es nicht.
Das bedeutet, wenn der Beitrag z.B. bei 10% liegt, zahlt der Arbeiter mit 1.000 SFr Bruttolohn
100 SFr in die Rentenversicherung, der Politiker mit 20.000 zahlt 2.000, der Bankboß mit
1.000.000 zahlt 100.000. Und alle bekommen eine Einheitsrente, abhängig von den Berufsjahren.
Warum kann ein solches gerechtes und soziales System in D eigentlich nicht durchgesetzt werden?
Gruß Olivier