Nur das musste doch so kommen. Schulen sind nicht die Reparaturbetriebe
für eine Bildungskatastrophe, deren Ursachen bei den Politikern liegen.
Die von den Multikultis propagierte völlig verfehlten, weil ideologisch
motivierten Zuwanderungspolitik vor allem aus bildungsfernen Schichten
Ostanatoliens hat dazu geführt, dass nicht Bildung sondern in erster
Linie Sozialleistungen Ursache für die Zuwanderung waren. Von den Türken
haben 72% keine Berufsausbildung und sind auf dem Arbeitsmarkt in der
Regel nicht vermittelbar, auch nicht in Leichtlohngruppen.
Eine solche Zuwanderungspolitik kann nur als kriminell bezeichnet
werden, zumal sich die Verursacher weiterhin einen Dreck um die hier
lebenden türkischen Analphabeten kümmern. Viele Schüler mit
Integrationsstatus verlassen die Schulen, ohne das Leistungsniveau für
eine Berufsausbildung erreicht zu haben.

Ullrich