Rennweg, 16. 05. 20 16:02:04 +0200 schrieb Oscar Nau:


Der Tatort in Coppengrave incl der kleinen Trauerstätte mit Blumen und Kerzen war
schon in der Nacht nach der Tat völlig verwüstet worden, Drohungen gegen
Mitarbeiter waren an die Fensterscheiben geschmiert worden. Es gab hier
sogar einen Thread dazu.

Das ist genau der Abschaum, den der Schnullerstaat heranzüchtet. Leute, die
nix können, zu nix bereit sind, aber Anspruch auf alles zu haben meinen. Es
ist die Brut des Hasses und des Neides. Sie hassen die Hand, die sie
füttert. Diese Leute werden weder eines Tages zu produktiven Mitgliedern
der Gesellschaft werden noch freiwillig den Planeten räumen. Sie sind der
Sumpf, aus dem sich der nächste Faschismus erheben wird, der nächste
Genozid, der nächste große Krieg.