Gute Frage!


Ich könnte mir schon vorstellen, daß, wenn dies ein Nichtmoslem auf ein
Banner schreibt, als indirekte, aber umso perfidere Beleidigung der Ehre
eines jeden Muslim und als Hetze gegen die Moslems weltweit gesehen wird.
:-)

Was dem Rechtgläubigen gebührt, gebührt dem Ungläubigen noch lange nicht.

Wenn es dagegen ein Moslem sagt oder schreibt, so ist das Ausdruck seiner
Religion und gelebte Religionsfreiheit und verdient natürlich all unsere
Achtung und unseren Respekt. Schließlich stehts auch so im Koran und du
willst doch nicht ernsthaft andeuten, daß über eine Milliarde Moslems damit
Juden oder Christen beleidigen, oder gar Volksverhetzung betreiben würden.

Nichts am religiösen Glauben kann schlecht sein, deswegen gibts bei uns
sogar einen Gotteslästerungsparagraphen. Denn Gott zu lästern ist sehr böse.

Wenn dagegen der Othmar schreibt, daß die Ungläubigen der Juden und Christen
schlimmer als das Vieh seien, dann ist das weder beleidigend noch
Verhetzung, sondern Religion und damit in höchstem Maße schützenswert.

(Bevor sich die Christen jetzt durch den Koranvers nicht betroffen fühlen,
weil sie ja keine Ungläubigen sind: Im Koran steht auch, daß jeder, der
Noah als Gottes Sohn betrachtet, ein Ungläubiger sei. Alle trinitarischen
Christen sind also nach dem Koran und für Moslems Polytheisten und also
Ungläubige und demnach schlimmer als das Vieh. Aber macht euch deswegen
nicht gleich in die Hose: das ist eben Religionsfreiheit. Hier halt mal die
der Musels. *g*)

Der Habakuk.