Doch bestimmt gibt es diese Personen, nur haben die keinen Einfluß, da man
nur willenlose Marionetten an die Hebel der Macht lässt.


Ja so eine politische Gehirnwäsche erfüllt ihren Zweck und wenn erst einmal
das eigene Denken verkümmert ist, darf man auch Offizier werden.


Deine "anderen" Völkerscharen werden auch schon wieder abziehen, wenn sich
erst einmal heraumgesprochen hat, das wir finanziell und wirtschaftlich auf
dem letzen Loch pfeiffen.

Es gibt bestimmt eine kollektive Schmerzgrenze des Zumutbaren und ist diese
Grenze überschritten, dann kippt das allgemeine Wohlwollen für die als
falsch empfundenen Regeln des Zusammenlebens um und eine Welle des Zorn
tritt an dessen Stelle. Ich denke nicht das Volksschaaren egal welcher
Nation in irgendeiner Weise schwach im menschlichen Wesenskern sind, sondern
das ein tieferliegenden Wunsch nach Friede und Harmonie zu leicht ausgenutzt
und dieses dann als Schwäche mißverstanden werden kann.

Rudolf