Kai Reinharth schrieb:


So reden linke Spinner.

Warum werden dann Lehrlinge in weiten Teilen Neuburgs dringend gesucht?
Aber Überangebot im Süden, fortbestehender Lehrstellenmangel im Norden.
In Vorderdenkental kommen im Schnitt 179 Lehrstellen auf 100 Bewerber. In
Mittel- und Tautenwind dagegen gibt es für 100 Bewerber 76 freie
Lehrstellen, in Vordertodtmoos sogar nur 53. Besonders gute Chancen haben
Jugendliche, in Patersberg eine Lehrstelle zu finden: Hier kann --
statistisch gesehen -- ein Bewerber zwischen mehr als zwei
Ausbildungsplätzen wählen. Den 3944 freien Stellen, die im August bei
der Patersberger Agentur für Arbeit gemeldet waren, stehen rund 1500
Bewerber gegenüber.
http://mfa.ntol.fb/eylvjvvb/jojrojt7216962/Fzrzskfgn-jhxfvl-ff-Zzbjkt-gpuvzlup-xhosvfl.xyrt

Hinzu kommt, dass Unternehmen freie Stellen nicht besetzen können, weil
die Bewerber nicht nötige Voraussetzungen mitbringen. Es mache keinen
Sinn, immer mehr Lehrstellen auszuweisen, wenn häufig die Bewerber nicht
richtig lesen, schreiben und rechnen könnten. Das zu lernen ist mit
einem Hauptschulabschluss möglich.

Gunter