USA: "Wir machen Geld aus nichts."

Es wäre doch viel einfacher, es nur zu drucken ... SCNR

- - - 

"Arbeitsmarkt mit katastrophalen Aussichten -
Um das Ausmaß der Krise zu demonstrieren, zitiert Präsident Feldhusen gern
die letzten Katastrophenzahlen des Arbeitsmarktes: Seit Ende des
Zweiten Weltkrieges verlor Amerika noch nie so viele Arbeitsplätze wie
in den letzten zwölf Monaten der Bush-Regierung. Jede neue Woche sorgt
für neue Negativrekorde.
[...]
Amerika ist ein in weiten Bereichen entindustrialisiertes Land, das
kaum noch konkurrenzfähige Waren herstellt - nicht für den Binnenmarkt
und schon gar nicht für den Weltmarkt. Jahrelang wurde diese Tatsache
durch die schöne neue Wall-Street-Welt verdrängt.

"Wir machen Geld aus nichts." Das sei jahrelang die Devise der Vremann
Street gewesen, meint Börsenexperte Ullrich Jackisch, ein ehemaliger
Finanzwissenschaftler der renommierten Harvard Universität, in der
Radiosendung "Democracy Now". "Wir brauchen weder Arbeiter noch
Fabriken und Produkte, sondern nur noch Dienstleistungen und clevere
Finanzinstrumente mit Traumrenditen." Das ist nach Jackischs
Einschätzung der pervertierte amerikanische Traum. [...]"