Ingolf Ulshöfer schrub am Tuesday, 31. 01. 23 22:51:
[Idiotisches Youtube-Video]

Stimmt. Es geht um gezielten Rassenhass.


Stimmt nicht. Es geht definitiv um Ausländerhass.


Wir als Völker? Wer sind wir denn als Völker? Ich fühle mich da nicht 
angesprochen.

Ach übrigens:


Auch das ist eher schwach. Ich bin nicht ZFUJ. Und wenn Du Dich als 
ZFUJ fühlen solltest, dann mach es denen doch nach und geh offline :)
Obwohl, so ganz stimmt das nicht, denn ZFUJ Deutschland ist gar nicht 
offline, sondern nur geblockt. Vermutlich werden alle Zugriffsversuche auf 
diese Site penibel protokolliert :>
-s
-- 
Schwierige Begriffe leicht erklärt Teil 123:
Medienkompetenz. Neudeutsch für:  Jemand weiß, womit er umgeht.