Es ist das Regulierungsbedürfnis irgendwelcher Heilsbringer das hier 
stört. Kleine Bäcker backen Brot. Gibts davon zuviel? Das weiß gar 
keiner, das regelt sich ganz automatisch. Erst wenn eine Großbäckerei 
dazwischen hängt und ihren Keks nicht los wird, gibts Probleme weil die 
lauter schreien und mehr die Parteien finanziert haben. Da will dann der 
Politiker helfen anstatt sich rauszuhalten und einen Rahmen zu bauen der 
einen einigermaßen ehrlichen Wettbewerb gewährleistet.
Dazu müssten sie aber sich selbst und ihre Handlanger zurücknehmen, die 
Herren Politker.


Franz