Meine Antworten sind bestimmt nicht konform und ich bestimme natürlich den
Inhalt und den Umfang meiner Beiträge, so das ich mit einem breiter
gefächerten Blickwinkel meine Gedanken in jeder erdenklichen Form freien
Lauf lassen kann und so erheblich von den vorgegebenen inhaltsleeren Phrasen
abweichen kann.


Das ist zu billig.


Och, dann haben wir ja Glück das auch bei uns rumgetrollt wird und jeder
so, seine Widerstandskraft trainieren kann.

Es ist ja gerade die Ignoranz dieser Trolle, der ich nicht mit gleicher
Ignoranz begegnen möchte. Also ohne sich im Kreise zu drehen, es gibt
hier ein Fehlverhalten auf beiden Seiten und wenn derartige Probleme
nur ignoriert werden löst man damit nicht die Ursache, sondern die Probleme
verlagern sich nur, ohne das ganzheiltlich dem Problem abgeholfen wird.
Man redet ja keine Trolle herbei, sondern die kommen schon alleine und
bereiten aus eigenem Antrieb uns dieses "Ungemach". Dieses wird begleitet
von beidseitigen Mißverständnisse, Unkenntniß und irgendeine Art von
Ausgrenzung aus dem Schutz des Kollektivs.

Hanspeter