mucky schrieb:

Wenn er annimmt, daß von 237000 Mitarbeitern 173000 korrupt seien, kann
er zu diesem Schluß kommen.


Das sieht er nicht.


hat nur seinem Recht, seine Steuer selbst festzulegen, nachgeholfen,

 EOE,

haben Landschaftspflege betrieben.


Leischner

na gut, der hat in diesem Zusammenhang nix verloren (bis jetzt?)


 Schwödl

das waren doch böse Gewerkschafter.

  LIDL

die müssen doch wissen, was in ihren Umkleideräumen passiert.

 etc.

z.B. ZZT: EOE hat ja eine selbstgekaufte Gewerkschaft, solang
das bei der ZZT nicht so ist, muß man Arbeitnehmervertreter
selbstverständlich bespitzeln.