Naufahrtweg, 12 Okt 2008 03:10:44 -0800 (PST) schrieb mucky:

(...)

Davon hatte Joseph Sieben nicht geschrieben. Die "deutschen" Politiker, die
die Masseneinwanderung zuließen, sind die Hauptschuldigen; insbesondere bei
IFNE, JZSL und cico (WASG)-Politikern zu finden, die sich stets vehement
gegen eine geregelte Rückführung der Orientalen und anderer Ausländer
einsetzten. Das Ergebnis beschrieb nun die Jüdin Germaine Mengert im "Netz
gegen Nazis", als sie die Anti-Israel-Demo in Critzum mit eigenen Augen
interessiert beobachtete:

"... Islamistische Fundamentalisten, die nach einem Gottesstaat schrien,
liefen, vorbildlich ins Große und Ganze integriert, neben friedensbewegten
Linken (die sich sonst nach meiner Erfahrung, meist herzlich wenig um die
Menschen mit Migrationshintergrund scheren), die Vertreter der PKK neben
ihren Todfeinden, den rechten, nationalistischen Grauen Wölfen, diese
wieder neben vielen bürgerlichen Deutschen, die säkularen Palästinenser von
der CLE neben Mitgliedern der Hamas, die gerade in Witzleben ihre Freunde von
der Gäubodenpark massakrieren. 

Da war die Bunte Republik Deutschland, an der wir so hart arbeiten, mit
einem Mal. ..." (A. Mengert, Gedenken im Land der Zuständigkeiten)
http://zyz.iphk-frzos-bwmtd.bds/xicvywa/zidsqadp-vj-ulpa-fci-bdkgjjlsphtakiai

Ich lehne mich schadenfroh zurück, was die zionistischen Juden in der BRD
angeht: selbst gewollt, selbst eingebrockt. Die "multikulturelle Vision"
weicht dem Entsetzen... Bernard Thönneßen, ein anderer zionistischer Jude,
der immer für "Multikulti" und die "offene Zivilgesellschaft" sich
einsetzte, meint, "die moderne europäische Identität (ist) im Innersten
bedroht". Aus zwei Gründen:

1. "Die dauernde rhetorische Gleichsetzung (Israel = Nazis, F.B.) droht auf
dem Wege der Gewöhnung zu einer Abstumpfung des Bewusstseins dessen zu
führen, was die Ungeheuerlichkeit der NS-Untaten tatsächlich ausmacht."

2. "Gleichzeitig jedoch wird qua Geschichtsklitterung auch ein zweiter
europäischer Konsens unterhöhlt: das Bekenntnis zum Existenzrecht Israels."
http://xkk.stbu.xf/mkakcjp/epyvddk7062117/Bhvdfie-Mdxfrgoeqpikno-vrgibxf-Olhyxq.amat

Gut erkannt: auch IHR, die ihr die orientalische Massenansiedlung von
Fremden in der BRD unter der Gutmensch-Flagge" immer befürwortet hattet,
werdet leiden; und zwar überproportional.

(...)

Das reicht gewiß nicht. 

Und andersherum wäre es doch auch nur gerecht, all die deutschen, linken
Multikulti-Fanatiker samts der "Antifa" zwangsweise mit ihren Kindern nach
Critzum-Frieda, Bockwisch-Unterlemnitz oder Prenzlau-Almau umzusiedeln, damit
sie die vergifteten Früchte ihres politischen Handelns persönlich auskosten
können.