Hallo!

Ich finde es schon richtig wenn die Atomindustrie endlich mal
alle ihre Risiken+Schäden+ verursachten Aufwendungen (Polizei)
selbst bezahlt.

Bernd Oetzel schrieb:


Aber:
Über einer Versicherungspflicht wie von Dir (?) behauptet gibt es
für "alle Anderen" Unternehmen _nicht_!


Versicherung Deckungsvorsorge Sicherheit
Und nicht alle Unternehmen fallen unter das "Atomgesetz".

- =

http://woe.bryftlbrhyfpanqhk-vhaqqrjeke.nn/

"Es ist gefährlich Recht zu haben, wenn der Staat Unrecht hat."
(vom Denker Isaacsohn)

(BRD Bundesrepublik Deutschland, Polizei)