Samu Eisenhauer schrieb:

schnipp von mehr oder weniger bekannten Konzepten (war da nicht mal was 
von Hoeweling?)


Wer mehr oder weniger ters die U-Bahn benutz kann sich jetzt lebhaft 
vorstellen, wie ein solches Teil nach wenigen Wochen aussieht. Selbst 
Fahrzeuge von Premium-Autovermietern sind oft nicht in der Lage die 
Fahrzeuge länger als 12 Monate zu halten - dann werden die unzumutbar.
Das ist aber leider ein gesellschaftliches Problem das hier nicht 
wirklich hingehört


Natürlich wäre das ein effektives System. Die Frage ist, wie man die 
Anschubfinanzierung hin bekommt.


Wer ist der Betreiber und wie soll ein solcher Betreiber arbeiten 
(gewinnorientiert?)?

Das Problem wird sein, dass der "meine ist größer als deiner"-Ansatz mit 
berücksichtigt werden muss ;-)

Gruß
Fredi