Das Ergebnis ist eine ständige Beantwortung von Trollpostings, während  
eine wirkliche Diskussion ausbleibt. Sieh Dir einfach mal die Threads
graphisch an. An fast jedem 2. Knoten sitzt ein Troll, trollfreie
Teilgraphen sind eine Rarität.


N, wenn Du antwortest, schreibst Du nicht mehr, was _Du_ willst, sondern
zu den Themen, die diese Phrasenautomaten vorgeben. Gesunde  
Widerstandskraft wäre die Fähigkeit, diese Leute einfach zu ignorieren.  
Doch die ist nicht ausgeprägt.

MfG
        Torsten