Eugen Wittkämper schrieb/wrote/escribiö:

Ja, das stimmt. Und genau deshalb ist dtt zu einer Trollsenke verkommen,
und ich glaube nicht, dass sich das so bald ändern wird. Meist sieht es
so aus, dass ein paar unbelehrbare Regulars, zusammen mit einigen
Neulingen, fleißig am füttern sind, wobei viele der Neulinge aber
schnell wieder weg sind, weil das Füttern für sie ja doch keinen
geistigen Nährwert hat.

Ich habe die meisten Trolle mittlerweile im Filter (Zacher, Pasquale Eigenseher
mit seinen verschiedenen Identitäten, Calimero, Philipp Templin, Prangs
und noch ein paar andere). Ansonsten landen bei mir aber ganze Threads
auf "ignore", da nach kurzer Zeit die Trolle das Ruder übernehmen und
der Thread damit tot ist. Die ersten paar Postings sind aber oft
lesenswert, daher lese ich immer noch mit.