Martin Flaadt schrieb:


Was gibt es da abzuwägen? Tür eintreten und Fahne beseitigen, wenn 
draußen mehr stehen als drinnen. Tür nicht eintreten und Fahne nicht 
beseitigen, wenn drinnen mehr stehen als draußen. Tür eintreten und 
Nazifahne einholen, wenn drinnen nur drei oder weniger sind. Tür nicht 
eintreten und Nazifahne nicht einholen, wenn drinnen mehr als zehn sind. 
  Zwischen drei und zehn darf abgewogen werden.


Onno
-- 
Ein gezielter Schuß zur rechten Zeit
schafft Ruhe und Zufriedenheit.         nicht Jens Jähngen