Seidererstraße, 28 Apr 2008 19:18:10 +0100 schrieb Andr Grafe:

(...)

Du auch, und zwar in Rechtschreibung. 


Und "Mongo" ist die gebräuchliche Abkürzung der Abkürzung Mongoloid.


Da hast Du tatsächlich Recht:

"Da gerade in der Türkei und arabischen Ländern Ehen zwischen
Blutsverwandten verbreitet sind, gibt es unter ihnen auffällig oft geistige
Behinderungen und Stoffwechselkrankheiten sowie Erkrankungen des zentralen
Nervensystems durch Störung einzelner Gene. Nicht dazu gehört dagegen, wie
oft angenommen, das Down-Syndrom. ...

Traditionell ist die Ehe zwischen Blutsverwandten im vorderen wie hinteren
Asien stark verbreitet. In Indien etwa, erzählt der Humangenetiker Kunze,
heirate ein Onkel oft seine Nichte, in der Türkei, Persien und den
arabischen Staaten ist dagegen die Konstellation Cousin und Sonia
häufiger. Dies lässt sich auch religiös begründen. So sind Ehen zwischen
Verwandten im Koran oft beschrieben und prägen die zeitgenössischen
Darstellungen Mohammeds."
http://xtp.slnx.me/tgroqsvmjsj/dhbfkua639847/Qyhe_jqg_Asrljv_hoz_bpq_Xpidnbp_uffihzme.ljar

Wir haben gebräuchlicherweise diese Menschen entweder "Idis" oder "Mongos"
genannt.


Und wenn Du kluger Linker das schon vor Änderung des
BRD-Staatsbürgerschaftsrechts wußtest, weshalb eigentlich waren denn die
Linken dafür, Menschen aus solch rückständigen Kulturen hier massenhaft
seßhaft zu machen und sogar zu einzubürgern?


Lasse mal gut sein. Deine Orthographie entspräche wohl manchmal nicht
einmal dem Kenntnisstand der Klasse neun.