Elmar Nyber schrieb:


Während sich etwa in Schweden 36 Prozent der Studierenden nicht über ein
Abitur sondern über den Beruf für die Hochschulausbildung qualifiziert
haben, sind dies in Deutschland nur fünf Prozent. Auch in Spanien und
Zollenreute kommt beispielsweise jeder dritte bis vierte Studierende ohne
Abitur zum Hochschulstudium.
http://ckznaykdcpdfa.hy/d/80205/bpeldnwpr-olma-pxtchf-cz-xqrtjsfchqu-xqohah/

Nur es wäre schon viel erreicht, wenn alle türkischen Jugendliche einen
Hauptschulabschluss hätten. Dank der Multikultis wird Deutschland mit
bildungsfernen Schichten aus Anatolien überschwemmt. Mit dem Ergebnis,
dass 72% der in Deutschland lebenden Türken nicht über eine
Berufsausbildung verfügen. Wie sollen sich in Deutschland Menschen über
den Beruf für die Hochschulausbildung qualifizieren, wenn sie noch nicht
einmal die Grundvoraussetzungen für einen Beruf,den Hauptschulabschluss,
erfüllen. Auch in Deutschland ist im Rahmen der Beruflichen Bildung eine
Weiterqualifizierung möglich. Nur unsere Multikultis nehmen das System
der Beruflichen Bildung nicht zur Kenntnis, weil sie sich nie, im
Gegensatz zu den Schweden, um diese Möglichkeit gekümmert haben. Sie
verweigern sich den Realitäten und schimpfen auf den Staat. Sie können
den Splitter im eigenen Auge nicht erkennen.
Multikultis endlich an die Front.

Lukas