Deshalb fragte ich ja. Es geht um die Chance auf Berufs_ausbildung_.

Um einen Ausbildungsplatz zu bekommen, in aller Regel Realschule oder
Gymnasium.


Da das Ausbildungssystem extrem durchlässig ist - in Europa in dieser
Hinsicht führend?


Weil es hier um den Zugang zur _Ausbildung_ geht. Und da stellt die MPS
Deutschland ein denkbar schlechtes Zeugnis aus.

Damit es stimmen würde, müßtest Du _alle_ diese Theoretiker kennen. Ich
bin gespannt, ob Du mir innerhalb von 2 Tagen sagen wir mal 100
Lebensläufe solcher Theoretiker präsentieren kannst, die alle keinen
Beruf erlernt haben.
Ich präsentiere Dir dann einen, der einen Beruf erlernt hat und damit
ist Deine dumme Hetze eben nur "Bla".


Ich sagte ja "ja".


Was brauchst Du denn für den Besuch einer Fachoberschule? Richtig: Die
Fachoberschulreife.
BTW: Du sagst viel, wenn der Tag lang ist - glauben tu ich Dir nach
unseren Erfahrungen mit FT und vielem mehr maximal die Hälfte.


Weil das schhwarze schulische Bildungssystem extrem undurchlässig ist.
Aber das sagte ich schon.