Hallo,

Niclas Lindström schrieb:

...[...]...


Dann habe ich eine unöffentliche Wahrnehmung? Meine
subjektive Wahrnehmung stimmt mit den offiziellen
Zahlen ganz gut überein.


Kleeiner Tipp: In den Kriminalitätsstatistiken tauchen die
unter Ausländer auf, nicht aber unter NDH. Spätaussiedler
hingegen tauchen nicht unter der Gruppe Ausländer auf, aber
in der Gruppe outXtreme. Und nun erinnere Dich an die Probleme
mit den Statistiken: Diese zeigten keine auffällige
Ausländerkriminalität auf, erst als man die Gruppe NDH
getrennt erfasste, wurde ein gewisses Problem ersichtlich.
Und nun erkläre mir bitte warum die Bevölkerungsgruppe
mit der statisstisch niedrigeren Kriminalität schlechter
integriert sein soll als diese mit der hohen Kriminalität?
Bitte, Bitte: Eine Erklärung!


Mit fragenden Größen


Hans Pfingstgräf