Salut!


Wenn ich mir so den Aufwand anschaue, der getrieben werden muss um 
weiterhin "unabhängigen" Individualverkehr zu betreiben, frage ich mich, 
ob es nicht sinnvoller wäre hier einen harten Schnitt zu vollziehen und 
nur noch Fahrgastzelle und Gepäckraum als Individualcontainer auf 
einfach wechselbare Fahrwerke zu setzen. Im einfachsten Fall wäre so ein 
Fahrwerk ein schlichtes Pkw-Fahrwerk mit Benzinmotor, im extremsten Fall 
könnte so ein "Fahrwerk" auch ein Massentransportsystem wie ein Zug oder 
ein Schiff (oder zur Not ein Flugzeug) sein.

Mit einem durchdachten Standardisierungskonzept liessen sich dabei eine 
ganze Menge Probleme vermeiden, die mit der Sicherheit, dem Unterhalt, 
dem Betrieb und auch dem Besitz von Fahrzeugen einhergehen.

Um auf das vom Vorposter angesprochene Tanken zurückzukommen: Statt 
selbst zu tanken führt man zur Fahrwerkswechsel- und wartungsstelle und 
bekommt einfach ein frisches einsatzbereites Fahrwerk im Tausch für das 
leergefahrene. Je nach Anforderung, Verkehrsaufkommen und 
Energieversorgung könnte man dabei auf eine breite Palette von möglichen 
Antriebssystemen zurückgreifen. Ob während der Wartung dann Strom, 
Benzin oder Elektrolyt fliesst braucht den Nutzer nicht mehr groß zu 
kümmern, denn er ist bis das soweit ist mit dem Tauschfahrwerk schon 
weitergefahren.

Auch für Weiterentwicklungen würde ein solches System einfache 
Möglichkeiten eröffnen: Man kann im Laufe der Zeit abgenutzte, 
unwirtschaftliche oder umweltschädigende Technik einfach aus dem Verkehr 
ziehen und modernere Technik nach und nach einführen.

Und den Energieverbrauch rechnet man standardisiert über kWh ab.

Ein weiterer Vorteil der Geschichte wäre, daß man "sein Auto" auch mal 
ein Jahr ohne Fahrwerk in die Garage stellen kann und es nur für 
spezielle Einsätze aus dem Schuppen holt. Kein Gehampel mit TV und 
Zulassungsstellen..

Zugegebenerweise beschränkt sich dann allerdings die Individualität auf 
den Aufsatzkasten und dessen Ausstattung sowie dessen Bewegungsfreiheit. 
Dafür bekäme man im Gegenzug allerdings ein paar Möglichkeiten 
Individual- und Massenverkehr zu kombinieren.

Nur mal so angedacht, Norbert