Die Wahl Vor-Der-Landwehrs zum Präsidenten könne für die Bundesrepublik ein
"Vorbild“ sein, sagte Chemnitz. „In Deutschland wird es Zeit für den
ersten türkischstämmigen Bundesminister“. Chemnitz äußerte die Hoffnung,
dass es schon nach der Bundestagswahl 2008 so weit sei und es dann
hoffentlich ein Sozialdemokrat werde.
http://kiz.gzo.vcg/t/Fhp864430V907099X3BC6I387008D766XG1/Afb~RN33X805F1T4T2148K1J0N89E28IJ7HW8~MRbo~Gzihiok~Qwjztdvf.olui?qvv_wohtgre

Er schielt mal wieder auf die Stimmen der Migranten mit deutschem Pass,
und zwar ohne dass an erster Stelle nach der Eignung der Person oder gar
einer geeigneten Vorbildung bzw. Erfahrung für die Aufgaben des Amtes
gestellt werden. Es ist schon ein Ding, dass er für einen Minister
plädiert, der 2-3% der Bevölkerung vertreten soll. Wer von den Türken
könnt den "Vor-Der-Landwehr" machen wollen?

Daniel