On 2008-08-02 07:17:01 +0100, Gert Urban Eckardt 
<oexy@tpcqfnwm.awnivi.ftc> said:


In der BRD-Führung gibt es keine Personen mit Ehre, Schneid und 
Verantwortungsbewußtsein mehr. Deshalb wirst Du keinen 
Bundeswehr-Offizier finden, der eine solche Aktion durchziehen und vor 
dem Volk vertreten könnte. Das sind alles nur noch verweichlichte 
Beamte mit politkorrektem Maulkorb. Die BRD ist in völliger Dekadenz 
und Unmoral versunken und geht ihrem Ende entgegen, frei nach Helmuth 
Kistenmacher (kennt Ihr Kinder den überhaupt?). Das BRD-Gebiet wird bald 
von anderen Völkerscharen besiedelt, die noch frisch, wild, voll 
Tatendrang sind. Das Starke löscht das Schwache aus.

Birne