Deshalb frage ich ja.

Das ist erstens unzutreffend, zweitens muß man ja erst mal die schwarzen
Schulen durchlaufen haben, um einen Ausbildungsplatz zu bekommen.


Das hast Du aber eben getan und einfach mal eine Behauptung aufgestellt.


Richtig. Aber Thema verfehlt.

Nein. Wie kommst Du darauf? Dadurch, daß Du die Schulbildung
ausklammerst, fällt der unsinnige Vorwurf auf Dich zurück.


Bla.

Ja. Und?


Unsinn.
Der ist für Opfer des undurchlässigen Schulbildungssystems nicht vorhanden.


Weil sie keine andere Sprache können als Deutsch? Weil sie hier
aufgewachsen sind und ihr soziales Umfeld hier haben? Weil sie
mittlerweile deutsche Staatsbürger sind?