Aloha marcel eichmanns, 


ähnliches wird derzeit bei Kondensatoren erforscht, wo die
Trennschicht statt mit Papier, mit keramischen Werkstoffen
hergestellt werden soll. Angeblich haben sie dann eine 10 fach höhere
Kapazität und wenn man dann die Energie gesteuert entnehmen kann, hat
man genial einfache, leichte und billig herzustellende Akkus mit weit
höherer Kapazität als alle heutigen Akkus. Wird aber wohl eine Weile
brauchen, bis es etwas zu kaufen gibt...


-- 
Virtuelle Bahnmodelle:
http://ygk.9o-wacqy-jvsuz.waznqg-jmpra.ow/tmfoa.iesj