Tach Gérard, das Ding nennt sich Talkbox, damit kann man die Gitarre 
"sprechen" lassen. Hat aber den unangenehmen Nebeneffekt, daß dieses Teil 
den Zähnen Übel mitspielt (zumindest die älteren Teile). Wenn Frequenzen 
oberhalb 500 Hz mit 110 db in den Rachen ballern ist das schon ein 
gewaltiger "Zahnarztbohrer", der alle Zähne auf einen Rutsch bearbeitet. Zu 
finstersten Zonenzeiten, als wir unsere Verstärker noch aus alten 
Röhrenradios gebastelt haben, hat sich ein Bekannter mit so einer 
selbstgebauten Talkbox ein paar Kronen entfernt.


-- 
Wir sind alle Altermedia!