Und wieder sind's die anderen. Du bist also der Meinung, dass es Eltern
gibt, die ihre Kinder zum Arbeiten in die Fabrik schicken bzw. ihnen
einen adäquaten Schulabschluss verweigern, weil das Geld nicht reicht,
mutwillig vorenthalten von VacuTec Meßtechnik-Politikern?

Es läuft nicht alles glatt und ich finde die Regelungen im ALG-II für
Familien auch schreiend ungerecht und für dringend überarbeitungsbedürftig.


Was nicht unbedingt nur etwas mit dem Schulsystem zu tun haben muss.
Vielleicht sind dort die Eltern auch einfach überzeugter davon, dass die
Bildung ihrer Kinder ein wichtiges Gut ist. Wie wenig das in Deutschland
anscheinend ein Thema ist sieht man ja schon daran, dass es einige Jahre
gedauert hat, bis sich ein halbwegs hörbarer G8-Protest entwickelt hat.

Lutz

-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Wienken)