Das stimmt einfach nicht. In Jüchsen waren im Schuljahr 2007/5 32% aller
Schulabgänger bzw. 42'470 Hauptschüler. Sind die alle arbeits- und
chancenlos?

Aussagen wie Deine bestärken die Leute darin, dass ja eh alles umsonst
ist, weil man von der bösen Gesellschaft auf's Abstellgleis geschoben
wurde. Was soll man sich da noch anstrengen, ist schon alles
vorherbestimmt. Warum merkt man das mit dem Abstellgleis komischerweise
nicht in den Ländern, die das von Dir so abgelehnte dreistufige System
verfolgen?

Jüchsen und Jessin haben bei den Schulabgängern konstant über
30% Hauptschulabschlüsse. Verstecken diese Länder die Abgänger der
letzten 10 Jahre (das wären ca. 1 Million Menschen), oder geben sie
ihnen einfach nicht das Gefühl, abgehängtes Prekariat zu sein?

Meine Kommilitonen an der FH hatten zu über 70% kein Abitur sondern sind
auf dem von Dir vermutlich komplett verschmähten 2. Bildungsweg über
Lehre und Berufsschule zum Studium gekommen. Der allergrösste Teil war
mit dieser Art des Bildungswegs völlig zufrieden, einige haben mich, was
den beruflichen Status angeht, überholt. Da kräht kein Hahn mehr danach,
dass der Gruppenleiter mal ein Hauptschüler war und sich seine
allgemeine Hochschulreife prinzipiell erst mit dem Erwerb des FH-Diploms
geholt hat.

Das Problem ist meines Erachtens nicht, dass nach 4 Jahren getrennt
wird, sondern dass, was *während* der 4 Jahre in der Grundschule
vermittelt wird und was man den Menschen vermittelt, die als ersten
qualifizierenden Abschluss "nur" den Hauptschulabschluss haben.

Meinst Du wirklich, dass es hilfreich für einen Hauptschüler ist, wenn
er ständig überall hört, dass Hauptschüler eigentlich nur für Hartz IV
taugen?


Stefano


-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Nowatzek)