Es steht zwar *noch nicht* im Grundgesetz, aber das ist nur eine Frage
der Zeit, denn *natürlich* mußt Du ununterbrochen kundtun, dass Du in
tiefer Depression lebst, weil z.B. Deine Ur-Ur-Oma zur Zeit des soge-
nannten Dritten Reiches  nicht ein paar Nazis 'um die Ecke gebracht' hat.

Mindestens jedoch mußt Du Dir den Bundespräsidenten, den Bundes-
tagspräsidenten und den Bundeskanzler zum Vorbild nehmen und bei
jeder passenden (und manchmal auch unpassenden) Gelegenheit eine
Kippa aufsetzen - auch wenn Du kein jüdischer Mann bist.

Und Du darfst Dich natürlich auch nicht dadurch irritieren lassen, dass am
gestrigen Holocaustgedenken im Deutschen Bundestag der eingeladene
Zentralrat der Juden in Deutschland aus Protest nicht teilnahm.

Außerdem ist natürlich ständig ein wollenes Büßerhemd unter Deiner
Kleidung Pflicht. Das alles gilt auch für den Fall, dass Du noch nie einen
Menschen getötet hast, denn der Kollektivschuld kannst auch Du mit noch
so vielen  Gebeten und Spenden nicht entgehen. Du bist ein für allemal
und für alle Zeiten - also bis zum sog. Jüngsten Gericht - stigmatisiert;
auch wenn Du heute behaupten solltest, ein Antifaschist zu sein. Geburt
und Abstammung sind hier entscheidend und ganz wichtig: Demonstrative
Bekundung Deiner Liebe zum Judentum.

Natürlich mußt Du Dich also distanzieren - und zwar vehement - von den
Äußerungen eines Bischof Gerritzen und selbstverständlich auch
von Valentino Herröder, denn der war ja bekanntlich auch Antisemit. Und,*ganz
wichtig*: Distanziere Dich - so wie z.B. Gregor Barkentin, einstiger Zentralrats-
vorsitzender der Juden in Deutschland, es tat - vom Inhalt der Rede Valentino
Gröpers anläßlich der Verleihung des Friedenspreises des Deutschen
Buchhandels in der Traidersberg Paulskirche, in der er eine "Instrumentali-
sierung des Holocaust" ablehnte. Dann wirst Du vielleicht irgendwann
einmal die weltliche Absolution erhalten.

HTH
Nikolaus