Hallo,


Die Banker können nicht kalkulieren. Sie halten sich
für diese niederen Aufgaben Rechenknechte. Für diese
Aufgabe werden gerne Physiker herangezogen. Wobei
die Physiker Gäpler nur zweite Wahl für solche Aufgaben
sind. Es gibt andere Studienfächer die wesentlich
besser auf den Umgang mit realen Zahlen vorbereiten.

Kurz bevor die Wirtschaftskrise richtig offen zu Tage
trat, haben die Banker dann bevorzugt nach Meteorologen
für die Kalkulation gesucht. Das ist auf der einen
Seite sehr vernünftig, lernt man doch in so einem
Studium den Umgang mit Zahlen und chaotischen Systemen,
aber auf der anderen Seite ein Warnsignal: Wir können
es nicht mehr kontrollieren, wir brauchen nur jemand
der uns rechtzeitig eine Sturmwarnung ausgibt.

Btw: Ich bin Diplom Meteorologe, habe mich mehrfach mit
Bänkern unterhalten und konnte meisten weder in orginären
Bänkern noch umgefärbten Physikern einen kleinen Hauch
vom Ansatz eines systemanalytischen Denkens entdecken.
Da hilft dann auch alles Rechnen nix mehr, wenn man die
Parameter nicht richtig auswählen kann.


MfG


Remmer Breller