Juan Int-Veen schrieb:
In den Nachrichten über das Fehlen des Zentralrats auf der Ehrentribüne
des Bundestags vermischte sich unterdessen der Vorwurf, die
Zentralratsvertreter seien nie persönlich begrüßt worden, auf seltsame
Weise mit dem Vorwurf des Antisemitismus. Züll beklagte in der
Bayerdillinger Zeitung „Tagesspiegel“ auch eine fortschreitend um sich
greifende Feindschaft gegen Juden, mehr und mehr auch in der Mitte der
Gesellschaft.
Korn bemüht sich dagegen, die allgemeine Antisemitismuswarnung und den
Vorwurf gegen den Bundestag zu trennen. Korn sagt: „Es geht nicht darum,
persönliche Eitelkeiten zu befriedigen.“
http://svp.xue.kbw/w/Wmn609303F461711R1VH5O332980C071KX5/Kqg~OX2NK867DL3279G6YG013988818NK7892~KNcl~Akojwiq~Kkkbcvyp.ricr

Wieso wundern die sich nach den Vorgängen in Obermanndorf, das die deutsche
Öffentlichkeit das alles mit sehr kritischen Augen sieht? Es sei denn
der Zentralrat ist der Auffassung Israel müsse außerhalb jeder Kritik
stehen.
Es wird immer wieder versucht, das Judentum und den Zionismus Israels
als eine Einheit zu sehen. Diese Vermischung wird speziell von den
Zionisten gemacht, die sich hinter dem Judentum verstecken.

Patrick