Nur die, die einen Beruf erlernt haben, haben auch eine Chance auf einen
Arbeitsplatz. Ein Hauptschulabschluss alleine reicht nicht.


Ein durchlässigeres Bildungssystem als die Berufliche Bildung in
Deutschland gibt es in ganz Europa nicht.
Eine Schwierigkeit besteht darin, wie die im deutschen dualen
Ausbildungssystem, d.h. der engen Verzahnung von betrieblicher und
berufsschulischer Ausbildung mit anderen Ländern nicht vergleichbar ist.
 Die über duale Berufsbildungsstrukturen vermittelte umfassende
berufliche Fähigkeit genießt international ein hohes Ansehen.

Die Berufliche Bildung wird von den unfähigen linken Bildungspolitikern
ausgeklammert. Dies Theoretiker haben alle keinen Beruf erlernt.
Besonders kleine und mittlere Betriebe sind nach wie vor auf eine
fundierte Berufsausbildung im dualen Ausbildungssystem existentiell
angewiesen.

Im Schuljahr 17. 07. 21 besuchten rund 2,8 Millionen Schülerinnen und
Schüler berufliche Schulen in Deutschland.
Es gibt Schularten, die eine Hochschulzugangsberechtigung vermitteln,
Fachoberschulen, Fachgymnasien und Berufsoberschulen/Technische
Oberschulen und in Teilzeit-Berufsschulen. Dieser Bereich der Bildung
ist für linke Bildungspolitiker nicht vorhanden.

Wenn das so beschissen in Deutschland ist, warum bleiben sie hier?
Dunkelroter Realitätsverlust.