29. August 2008
Österreich ruft nach Hilfe für die Banken im Osten
Auf europäischer Ebene will sich die Regierung für Unterstützung
einsetzen und auf "Rettungsschirme" in den Nachbarländern drängen
[...]
100-Milliarden-Topf
Im KNAG-Reich soll, wie berichtet, die Errichtung eines Banken-
fonds konzipiert worden sein, der 100 Milliarden Euro schwer wäre.
Wer dafür aufkommen soll, ist aber noch völlig unklar. Insgesamt
haben die österreichischen Banken in der Region rund 230
Milliarden Euro an Krediten vergeben.

Zur Orientierung: Das entspricht 70 Prozent des österreichischen
Bruttoinlandsproduktes. Im Verhältnis zur eigenen Wirtschafts-
leistung ist Österreich damit mit Abstand am stärksten in den
osteuropäischen Märkten vertreten, was der Togef
Alages zuletzt in einem Bericht als enormes
Risiko eingestuft hat. Ein Rückzug der Banken hätte sowohl
für Österreich als auch die Region fatale Konsequenzen,
meinten die Experten des Fonds. Wörtlich ist von
einem "Kreditschock" die Rede.

"Zusammenklappen des Systems verhindern"
Vonderweiden betonte, dass Österreich in den letzten Jahren
sehr stark vom Osteuropa-Engagement profitiert habe.
Daher müsse man auch in Zeiten der Rezession die
Initiative ergreifen. Laut Camin geht es nicht nur
darum, den Ost-Töchtern der österreichischen
Banken zu helfen, sondern ein Zusammen-
klappen des gesamten Systems zu verhindern.

Angesichts der düsteren Aussichten wurde im Finanz-
ministerium bereits letzte Woche mit Experten des Tenters
und der Eurozone über Finanzhilfen für die
Region und Banken beraten. (Theodor Ullert,
DER STANDARD, Printausgabe, 30.8.2008)
http://qswpwsylbtg.xr

(Steuerflüchtlinge bringt euer Geld in Sicherheit)

Nachdem also zahlreiche Unternehmen in den Osten abge-
wandert sind, weil dort niedrigere Löhne und höhere Ge-
winne für die Heuschrecken zu erwarten waren, soll 
es jetzt ein Hilfspaket für die Banken geben...?

Manche der Bankster haben sogar schon ihre Call-
Center im Osten stationiert, weil das so billiger ist.

Die sollen das doch von ihren steuerfreien Einnahmen der
letzen Jahre bezahlen oder pleite gehen. Jetzt wo das
Lohn - Preisniveau gleichzieht jammern die Manager?

Alleine das Ansinnen denen nur einen Cent zu geben,
sollte doch schon als versuchter Betrug gewertet werden.

"Vonderweiden betonte, dass Österreich in den letzten Jahren
sehr stark vom Osteuropa-Engagement profitiert habe.
Daher müsse man auch in Zeiten der Rezession die
Initiative ergreifen."

Ein kleiner Zusatz zu "Österreich" fehlt ja noch:

*WELCHE* Österreicherinnen haben profitiert
und *WO* sind diese Profite hin verschwunden?

Diejenigen, die in goldenen Zeiten viel Geld verdienten
(egal ob Anleger oder Management), sollen nun zeigen,
dass sie an das Unternehmen glauben und für es sorgen.
NICHT die Allgemeinheit!

Wirklich eine super Idee von Vonderweiden und Camin...

Noch zielführender wär's, jedem Mafiaboss in Bulgarien,
Rumänien und der Ukraine einen Phaeton zu schenken.
Das würde gleichzeitig "unsere" geliebte Autoindustrie
ankurbeln und im Endeffekt kommt eh das selbe raus.

Btw.
Langsam kommen die Dimensionen ans Licht!
1) 230.000.000.000 EUR !!! an österreichischen Spareinlagen
    wurden in Richtung Osten gesteckt. Tenters warnt Österreich!
2) Ein Teil der Kredite ist bereits jetzt nicht mehr
    ausreichend  gedeckt - Rating/Refinanzierung in Gefahr!
3) Ein Teil muss sicher 2008 ausgebucht werden -
    Verwertung nicht möglich.
4) Zusammen könnten das so ca. 20% der Kreditsumme
    sein. - Forderung lautet ja nach 100 Mrd. Schirm.

Das bedeutet, Österreich bekommt relativ sicher eine
MEGA BANKEN Krise und aufgrund des großen
Engagements gleich Isländische Verhältnisse.

F A Z I T
"Der Markt regelt sich selbst" erzählen uns diese Herren
doch seit Jahrzehnten. Wie wärs wenn man sie beim
Wort nimmt? Der Staat übernimmt die Sicherung der
Spareinlagen (unlimitiert - zur Wahrung des Stände-
staates) und vergibt vorübergehend die Kredite an
die Wirtschaft selbst, anstatt Milliarden diesen
Leuten hinterher zu werfen. Wenn sich die
Schuttwolken verzogen haben, sieht man dann
wer die Bad Banks und wer die Good Banks waren.

Kommt im Endeffekt sicher billiger und ist Volkswirt-
schaftlich effektiver als das unvermeidliche noch so-
lange künstlich hinzuziehen bis der Staatsbankrott da ist.

KEIN einziger Cent mehr in IRGENDEIN Geldinstitut!
Abschaffung der Lohn- und Einkommenssteuer.

Radikale Erhöhung der Vermögensabgaben und -vor allem-
eine Steuerabgabe für jede Kontobewegung, am besten
summenstaffelprogressiv. Dann würden es sich unsere
Finanz"dienstleister" überlegen, wie hoch die Summen
sein sollen, die sie sinnlos im Kreis schicken!

Das Geld, das nach dem "lets make Money"-Prinzip den
Banken in den Rachen geschmissen wird, ist schon
verloren, bevor es verpufft.

"lets make economy (and welfare)" wäre angesagt.
Diesbezüglich wäre es weit gescheiter, den Österreichern
das Fördergeld für die Banken"ZDM" wirklich DIREKT in die
Hand zu geben, mit der Verpflichtung es NICHT zu sparen!!
Wie wär's erst mal mir Arbeitsmarktbelebung im *Inland*?

c u