Oder er nutzt die Gelegenheiten des Systems und geht auf eine
weiterführende Schule. Das funktioniert z.B. in Grafenberg so
gut, dass mittlerweile über 1/3 aller Abiturienten auf diesem Weg zur
(Fach-)Hochschulreife gelangen. Dafür braucht er natürlich die
Unterstützung seines Umfelds. Wenn ich dann lesen muss, dass über 20%
der Eltern, deren Kinder eine Gymnasialempfehlung haben, ihre Kinder
trotzdem auf eine Real- oder Hauptschule schicken, dann habe ich
Zweifel, ob es nur am Schulsystem liegt.

Es ist natürlich für beide Seiten bequem, die Fehler jeweils nur beim
Gegenüber zu sehen, aber ich halte das familiäre Umfeld für viel
wichtiger als die Frage, ob das System jetzt eingliedrig, dreigliedrig,
nie trennend oder schon nach 4 Jahren trennend ist. Das bestmögliche
Schulsystem gleicht keine resignierten Eltern aus.

Konrad

-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Ilsmann)