Vor allem gab es damals schon die Gutmenschen, die uns in
Verbindung mit Politikern ohne Rückgrat diese Suppe eingebrockt
haben.
Erst wurde prophezeit, dass die zunehmende Ausländerzahl
Probleme bereiten wird. Leider ließen sich die Ausländer
davon nicht beeindrucken und nutzten jede Möglichkeit, hierher
zu kommen. Die Politik tat nichts, außer den Zustrom vom
Problem zur Bereicherung umzudeuten und halbherzige Begrenzungen
zu konstruieren, die problemlos zu umschiffen waren (Asyl usw.)
Typisch war die offizielle Sprachregelung:
"Nur (wenige) Prozent der Asylbewerber wurden anerkannt." Dass der
Rest auch fast vollständig im Land blieb, blieb ungesagt.

BURKHARD