Hallo!

Richard Clausius schrieb:


Unschuldige zu drangsalieren ist aber nicht in Ordnung.
Das Gesetz bzw. die Polizei sind also inakzeptabel.
Es werden also die "Bösen" geschützt.
Wenn die Polente zu unfähig oder feige (oder gar parteiisch?)
ist,
können wir die ja Abschaffen.

Schließlich ist die Po ja auch in der Lage gegen Atomkraftgegner,
friedliche G8-Demonstranten und sonstige Naturschützer radikal
vorzugehen. Sogar gegen einzelne ältere Frauen die ihre
Biokl=E4ranlage schützen wird mit etlichen Po schikaniert und
gewaltsam vom eigenen Grundstück beseitigt!

"Gestapo"-Methoden?

-
http://nkt.yteoeyxqxtbkcuftv-bazngfmwcv.vn/

Wer glaubt, ein Christ zu sein, weil er die Kirche besucht, irrt
sich.
Man wird ja auch kein Auto, wenn man in eine Garage geht.
(Hansueli Hettfleisch)