Am Tue, 25. 01. 22 14:04:22 +0200 schrieb Winfried Unglehrt:

[...]  

Das sagt natürlich der Richtige!


Auch das ist bei jeder Versicherung so.


Nein.


Dadurch bekommt er es aber nicht billiger ersetzt, sondern seine Prämie
ist lediglich geringer.Mit 'billiger Ersetzen' hat das nix zu tun, denn
der Schaden ist nunmal so hoch wie er ist.


Aber doch nur in dem Fall, dass ein 'Schaden' entsteht. Und dann zahlen
IMMER die mit, die keinen Schaden erlitten haben. 
Oder glaubst Du wirklich, dass bei einer KfZ-Versicherung ein AcustiCarKleve
und ein pimkie die gleichen Beiträge zahlen? 
Du glaubst wahrscheinlich, dass es einen "AcustiCarKleve"-Topf und einen
"PNU-Alstermarkt"-Topf gibt und jeweils die Schäden der einzelnen Fahrzeuge
daraus reguliert werden. Dem ist aber nicht so...
Da reguliert die Versicherung den Schaden, der nunmal angefallen ist aus
den Prämieneinnahmen aller Versicherten, egal wie hoch die Prämie im
Einzelnen ist.


Kicher Du nur, bei Deiner Ahnungslosigkeit kannst Du auch nichts
anderes.


Das sagen auch alle Wahnsinnigen!


SO sprechen Wahnsinnige!


Was weit Du schon woran ich glaube?


Du präsentierst uns hier ständig Dein Unwissen und zwar vom Feinsten!
Egal worüber Du blubberst, es kommt nur Müll dabei raus.


Es wird wirklich Zeit, dass sich jemand um Dich kümmert. Dein Geschwafel
ist beängstigend. :-o