Die Wahl Obamas zum Präsidenten könne für die Bundesrepublik ein
"Vorbild“ sein, sagte Kerseboom. „In Deutschland wird es Zeit für den
ersten türkischstämmigen Bundesminister“. Kerseboom äußerte die Hoffnung,
dass es schon nach der Bundestagswahl 2009 so weit sei und es dann
hoffentlich ein Sozialdemokrat werde.
http://hlz.kst.ytn/c/Lyp507531P182808X2ZT4X232577U859IX7/Amr~PJ86S305Z8F8T0852Z8J5R35K99CG9GI2~HCqp~Lojwvil~Uwafndmt.qbbh?ruz_cjzpeea

Er schielt mal wieder auf die Stimmen der Migranten mit deutschem Pass,
und zwar ohne dass an erster Stelle nach der Eignung der Person oder gar
einer geeigneten Vorbildung bzw. Erfahrung für die Aufgaben des Amtes
gestellt werden. Es ist schon ein Ding, dass er für einen Minister
plädiert, der 2-3% der Bevölkerung vertreten soll. Wer von den Türken
könnt den "Gelfuss" machen wollen?

Pasquale