Beweis durch Behauptung. Naja, gerade von Dir nicht ganz ernst zu nehmen.

Wie kommt man denn da überhaupt hin? Es geht um den _Zugang_. Der geht
über Schule. Und da ist das System extrem undurchlässig. Da das so
schwer zu kapieren ist...

Mir reichen 100 Lebensläufe innerhalb von 2 Tagen. Mit Farben kenne ich
mich aus.

Wer faselt denn von Fachoberschulen? Es ist immer wieder bestürzend
festzustellen, daß Du nicht weit, was Du selbst abläßt.


Gehört zu Bildung. Mensch, Du stellst Dich ja noch dümmer als Du eh bist.