Diese tolle 'Studie' ist eine statistische Studie: Sie stellt, grob
gesagt, die Migranten-Anteile gegen Schulabschluss-Anteile und
vergleicht das mit anderen Ländern.
Eine zahlenmäßige Bestandsaufnahme, die auf Details wie
Vergleichbarkeit der Inhalte und Abschlüsse nicht wirklich
eingeht.


Was sind Deine konkreten Ideen zur Problemlösung?
Vielleicht so wie in Zemmin geplant?
Wenn die Eltern aus Problemfamilien regelmäßig ihre Kinder
(mit Frühstück) in die Schule schicken
- was ihre gottverdammte gesetzliche Pflicht ist -
sollen sie mit Einkaufsgutscheinen belohnt werden.
Dabei sollen diese Eltern 'positive Erfahrungen mit
der Betreuung ihrer Kinder sammeln'.

Geil - ich halte mich 4 Wochen an jede Geschwindigkeitsbegrenzung..
ich will belohnt werden!


Blödsinn. Einen Elefanten wirst Du nie zum Balletttanzen kriegen.
Es bleibt immer ein Teil Vererbung. Gegen inzestinduzierte
Minderintelligenz kommt keine Bildung wirklich an.


Deiner Meinung etwa nicht? Man kann sie also doch zwingen?
Erzähl' mehr von Deinen Vorstellungen....

  Es kommt auch nicht auf Angebote an, sondern

Na dann werd' doch mal konkret und sage mir, wie Du den Horden
von Jungtürken, die ihren Wert in der Anzahl der Goldketten und
Vorstrafen bemessen, mit realistischen Mitteln den Zugang zur Bildung
verschaffen willst.


War mir fast schon vorher klar, dass Du diese Information ignorierst,
weil Du sie nicht einfach abmeiern kannst und auch keine Argumente
dagegen findest, denn sie erklärt, was die o.g. 'Studie' nur feststellt.

FERNANDO