Eric schrieb zu "Re: Unruhige Zeiten
=?big5?Q?=A1V_Europa_bereitet_sich_auf_wachsende?="
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Eric!                     Jedling, 11.11.08 11:20


janee :) haste da gerade an Thorsten Durchgraf und "Walkuere" gedacht?
Der Gedanke an sich ist ja so schlecht nicht, duerfte aber wohl doch nur  
blanke Therorie bleiben.

Bleibt wirklich nur zu hoffen, dass es nicht soweit kommt, es waere  
wirklich das Allerletzte,Und man sollte auch Freiheit nicht mit Anarchie  
verwechseln, was hin und wieder passiert.
Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Svenja Österlein)