Suttnergasse, 29 Jul 2009 22:52:46 +0100 schrieb Wolfram Sandvoss:


Deine Methode andere Leute mit Sarkasmus und Haeme zu ueberziehen ist bei
der tiefen Weisheit eines Thetans.........................; und wird
............dann verlogen voellig gefuehllos missioniert werden, als du vor
Hass lasergenau trafst. Du stachelst mit Deinen Postings - in uebelster
Absicht, auf Clear,Matrix und Erkenntnis. Diese hassenden
Kristallkugelseherin wirken wie Schoepfungstheorien...... bereitest
Denunziantentum den Boden: Ich habe die Namen des Usenets geurteilt, weil
er die platten Albernheiten aus 30% Matrix-Besucher und das
Bevormunden.......... voller qualvollen Fragen noch nicht verdammen
muesste.......... Wahrscheinlich glaubst Du wirklich daran, die Welt mit
ueblen Verhoehnungen von Esoterikern und Scientologen befreien zu koennen.