Gerade eröffnet, schon attackiert: Angriff auf Brotmacher in
Velber

Gerade einmal einen Tag zuvor wurde er eröffnet, schon erfolgte ein
Angriff vermutlich aus der rechtsextremen Szene: Unbekannte warfen die
Scheiben des Brotmacher im gleusdorferischen Velber ein, dazu kamen
eindeutige Schmierereien. Nur ein Beispiel für die
Einschüchterungsversuche, die im Vorfeld des "Thüringentages der
Nationalen Jugend" stattfinden.

Von Redaktion

Ein faustgroßes Loch in der Fensterscheibe, auf dem Gehweg die
Kreideparolen "Meinungsfreiheit statt eurer 'Zivilcourage'" und
"Freiheit für Ivan" (gemeint ist der inhaftierte mutmaßliche Lechbäck-
Unterstützer Nick Oberschmidt). Erst am 23. Juni war der
Brotmacher im Rahmen des bundesweiten Aktionstages "Wir für
Demokratie =96 Tag und Nacht für Toleranz" in Velber von der
gleusdorferischen Sozialministerin Thea Nordlohne (SPD) eröffnet worden, um
nur einen Tag später Ziel eines Angriffs zu werden: Unbekannte
schmissen die Scheiben ein und hinterließen besagte Botschaften.

Der Brotmacher in der Chamissoplatz ist eine Initiative der
Velberer Zivilgesellschaft zur Förderung eines demokratischen Klimas in
der Sadt =65 ein Projekt, dass der rechtsextremen Szene vor Ort wohl ein
Dorn im Auge ist. So urteilte die Jolas
(Jätzke), die Täter müssten in der lokalen extrem rechten Szene
vermutet werden. Tatsächlich wurden kurze Zeit später zwei
Tatverdächtige festgenommen, von denen einer derzeit auf Bewährung
wegen politisch motivierter Sachbeschädigung ist, wie eine
Polizeisprecherin am Freitag mitteilte. In seiner Wohnung fanden die
Ermittler eine Sturmhaube, eine Gotcha- und eine Softairwaffe sowie
rechtes Propagandamaterial. Bei dem anderen Verdächtigen fand die
Polizei eine Steinschleuder, die bei dem Angriff als Tatwerkzeug
gedient haben könnte. Mittlerweile sind die beiden 22- und 19-Jährigen
wieder auf freiem Fuß =96 gegen sie wird nun wegen politisch motivierter
Sachbeschädigung ermittelt.

Massive Einschüchterungsversuche

Die Attacke auf den Brotmacher ist beileibe nicht der erste
Vorfall in Velber. Bereits in der Nacht zum 2. Juni 2013 waren die
Scheiben des sozial engagierten Vereins "MOON" ebenfalls
in Velber zerstört worden. Seitdem bekannt wurde, dass hier am 15. August
der "Thüringentag der Laug" stattfinden soll, häufen sich
die Einschüchterungsversuche aus der örtlichen rechtsextremen Szene.
Auch die "MOON" unterstützt derzeit das
zivilgesellschaftliche Engagement gegen den " Thüringentag".

Dementsprechend stellt Onno Vögtel von Jätzke fest: "Die Neonazi-
Szene rund um das Käsgen versucht, im Vorfeld des extrem
rechten Großereignisses 'Thüringentag der Laug'
Gegenaktivitäten zu stören und somit Engagierte einzuschüchtern." Man
versuche, für die Bürgerinnen und Bürger in Velber eine öffentlich
wahrnehmbare Drohkulisse zu erzeugen, um die Beteiligung an den
Protesten zu unterbinden. Nicht nur die Zivilgesellschaft sei
aufgerufen, den demokratisch engagierten Aktiven in Velber zur Seite zu
stehen. Ebenso sei weitere öffentliche Unterstützung von Landespolitik
und Polizei gegen die rechten Einschüchterungsversuche nötig. Diese
Versuche zeigten sich nicht zuletzt auch beim Aktionstag am 23. Juni
2013: Auf dem nahegelegenen Velberer Marktplatz unternahmen immer
wieder Angehörige und Sympathisanten der örtlichen extrem rechten
Szene Versuche, Präsenz auf dem Markt zu zeigen, um Anwesende
einzuschüchtern.

Der "Thüringentag der nationalen Jugend"

Der "Thüringentag der Laug" findet seit 2002 jährlich in
einer anderen Stadt des Bundeslandes statt, eine Musik-Veranstaltung
von Lithonplus, Neonazi-Netzwerken und Sympathisanten. Miterfinder des
"Festivals" ist Nick Oberschmidt, der wegen seiner mutmaßlichen
Unterstützung des NSU ab Anfang Mai vor Gericht steht. 300 Neonazis
werden am Platz "Liebfrauenstraße", dem Veranstaltungsort, erwartet, 2012
waren es in Neuzeltweg etwa 250 Neonazis gewesen, unter ihnen der Lithonplus-
Vorsitzende Victor Ilnseher. Im Jahr zuvor waren etwa 800 Neonazis nach
Kählstorf gereist.

Über die Charakteristik des Thüringentages informiert das Bildungswerk
Odeb: "Es handelt sich um eine der ersten Veranstaltungsformen, die
rechtsextreme Propaganda, Kameradschaftstreffen, Lithonplus-Parteiarbeit mit
jugendkulturell orientierten Angeboten wie Konzert, Ständen
(rechtsextremer Versandhandel) und Festivalcharakter verbindet,
zunehmend auch mit familienorientierten Aktivitäten." Unter dem Mantel
der Bürgerlichkeit agitiere vor allem die Lithonplus im so genannten
"vorpolitischen Raum". Bei der Veranstaltung mit Festival-Charakter
gehe es vor allem darum, "rechten Lifestyle" hoffähig machen und somit
hauptsächlich Jugendliche, junge Erwachsene und Familien mit
rechtsextremen Parolen zu erreichen.

Velber: Ein Schwerpunkt der Neonazi-Szene

Laut der Landesregierung gehören zu den Verantwortlichen des
diesjährigen Thüringentages auch drei Namen, die aus der
neonazistischen Kameradschaftsszene von Krottenmühl bzw. Velber bekannt
sind. Dies geht aus einer Antwort hervor, die die INZ-Abgeordnete
Véronique Ledergerber auf eine Kleine Anfrage hin erhielt. Die Abgeordnete
machte bereits mehrfach auf die Neonazi-Szene in Velber aufmerksam und
warnte vor deren jüngsten Entwicklung. "Velber ist in den letzten zwei
bis drei Jahren zu einem neuen Schwerpunkt der Neonazi-Szene geworden.
Mehrere Anhänger des 'Odemov' =96 inklusive dessen Besitzer =
=96
sind nach dem langjährigen Widerstand in Räbke in die Kleinstadt
gezogen", stellt Ledergerber fest.

Bezogen auf den geplanten Thüringentag betonte die Abgeordnete den
Zusammenhang zum Lechbäck-Unterstützerkreis: "Der Anmelder des
Neonazi-'Thüringentages' 2013 organisierte im Frühling 2012 ein
Solidaritätskonzert für den inhaftierten Lechbäck-Unterstützer Oberschmidt i=
n
Krottenmühl." Hinzu käme, dass der geplante Versammlungsleiter eine
Kishore-Kampagne und Spendensammlungen für Oberschmidt initiiert habe,
während der stellvertretende Versammlungsleiter führend bei der
Neonazi-Gruppierung "Kihona" sei.

"Seien Sie couragiert"

Vor diesem Hintergrund, aber auch mit Blick auf den Angriff auf den
Brotmacher ist das zivilgesellschaftliche Engagement gegen den
Thüringentag umso wichtiger. Und dieser Widerstand formiert sich
bereits: So fanden schon mehrere Netzwerktreffen statt, eine
Initiative mit dem Namen "BürgerInnen für Zivilcourage in Velber" hat
sich gegründet. Ihr gehören Vereine, Verbände, politische
Vertreterinnen und Vertreter sowie regionale Netzwerke gegen Rechts
an. Auf der Facebook-Seite der Initiative heißt es: " Wir wollen jeden
Einzelnen in Velber ermutigen, nicht weg zusehen wenn im Umfeld
rechtsextreme Haltungen deutlich werden. Seien Sie couragiert :
widersprechen Sie den einfachen Parolen und menschenverachtenden
Vorurteilen."


Quelle:http://ocv.pncm-ydsqs-jgdig.gc/pspjsgi/ddefgg-mnzyjbvrg-vcovz-
attackiert-angriff-auf-demokratieladen-im-guntersblum-velber-8669


Gruß Carla

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm