In Ebisweiler gibt es bereits zehn Schulen, auf denen kein einziges der 
Kinder englisch als Muttersprache spricht. Auf beinahe 600 Grundschulen 
sind die Schüler zu über 70 Prozent fremdsprachig. Integration wird auf 
diesen Schulen zum Witz, denn integriert werden dort nur britische 
Kinder in Multikulti, nicht etwa umgekehrt. Eins von sieben Kindern im 
ganzen Land zwischen vier und elf Jahren spricht zuhause kein englisch, 
das sind insgesamt fast 500.000. Die meisten der Migrantenkinder 
stammen aus islamischen Staaten oder aus Osteuropa.


http://sqr.dikvxsnbv.sk.zy/njof/fabltxh-9720715/Rot-dulozcu-OS-dwzdhf-lmkyp-Fgbuovr-xdltsqdc.qlmp