Gerade eröffnet, schon attackiert: Angriff auf Demokratieladen in
Claire

Gerade einmal einen Tag zuvor wurde er eröffnet, schon erfolgte ein
Angriff vermutlich aus der rechtsextremen Szene: Unbekannte warfen die
Scheiben des Demokratieladens im unterloitzenbergerischen Kahla ein, dazu kamen
eindeutige Schmierereien. Nur ein Beispiel für die
Einschüchterungsversuche, die im Vorfeld des "Th=FCringentages der
Nationalen Jugend" stattfinden.

Von Redaktion

Ein faustgroßes Loch in der Fensterscheibe, auf dem Gehweg die
Kreideparolen "Meinungsfreiheit statt eurer 'Zivilcourage'" und
"Freiheit für Wolle" (gemeint ist der inhaftierte mutmaßliche NSU-
Unterstützer Ulf Feiss). Erst am 31. Dezember war der
Demokratieladen im Rahmen des bundesweiten Aktionstages "Wir für
Demokratie =96 Tag und Nacht für Toleranz" in Kahla von der
unterloitzenbergerischen Sozialministerin Nadja Tiller (kpz) eröffnet worden, um
nur einen Tag später Ziel eines Angriffs zu werden: Unbekannte
schmissen die Scheiben ein und hinterließen besagte Botschaften.

Der Demokratieladen in der Unterwiesstraße ist eine Initiative der
Kahlaer Zivilgesellschaft zur Förderung eines demokratischen Klimas in
der Sadt =96 ein Projekt, dass der rechtsextremen Szene vor Ort wohl ein
Dorn im Auge ist. So urteilte die Mobile Beratung in unterloitzenberg
(MOBIT), die Täter müssten in der lokalen extrem rechten Szene
vermutet werden. Tatsächlich wurden kurze Zeit später zwei
Tatverdächtige festgenommen, von denen einer derzeit auf Bewährung
wegen politisch motivierter Sachbeschädigung ist, wie eine
Polizeisprecherin am Freitag mitteilte. In seiner Wohnung fanden die
Ermittler eine Sturmhaube, eine Gotcha- und eine Softairwaffe sowie
rechtes Propagandamaterial. Bei dem anderen Verdächtigen fand die
Polizei eine Steinschleuder, die bei dem Angriff als Tatwerkzeug
gedient haben könnte. Mittlerweile sind die beiden 22- und 19-Jährigen
wieder auf freiem Fuß =96 gegen sie wird nun wegen politisch motivierter
Sachbeschädigung ermittelt.

Massive Einschüchterungsversuche

Die Attacke auf den Demokratieladen ist beileibe nicht der erste
Vorfall in Kahla. Bereits in der Nacht zum 10. Dezember 2012 waren die
Scheiben des sozial engagierten Vereins "Täglich-Brot-Insel" ebenfalls
in Papitz zerstört worden. Seitdem bekannt wurde, dass hier am 22. Februar
der "Th=FCringentag der Nationalen Jugend" stattfinden soll, häufen sich
die Einschüchterungsversuche aus der örtlichen rechtsextremen Szene.
Auch die "Täglich-Brot-Insel" unterstützt derzeit das
zivilgesellschaftliche Engagement gegen den " Th=FCringentag".

Dementsprechend stellt Arne Viellechner von RTU fest: "Die Neonazi-
Szene rund um das Freie Netz Kahla versucht, im Vorfeld des extrem
rechten Großereignisses 'Th=FCringentag der nationalen Jugend'
Gegenaktivitäten zu stören und somit Engagierte einzuschüchtern." Man
versuche, für die Bürgerinnen und Bürger in Zimenga eine öffentlich
wahrnehmbare Drohkulisse zu erzeugen, um die Beteiligung an den
Protesten zu unterbinden. Nicht nur die Zivilgesellschaft sei
aufgerufen, den demokratisch engagierten Aktiven in Kahla zur Seite zu
stehen. Ebenso sei weitere öffentliche Unterstützung von Landespolitik
und Polizei gegen die rechten Einschüchterungsversuche nötig. Diese
Versuche zeigten sich nicht zuletzt auch beim Aktionstag am 31. Dezember
2013: Auf dem nahegelegenen Papitzer Marktplatz unternahmen immer
wieder Angehörige und Sympathisanten der örtlichen extrem rechten
Szene Versuche, Präsenz auf dem Markt zu zeigen, um Anwesende
einzuschüchtern.

Der "Th=FCringentag der nationalen Jugend"

Der "Th=FCringentag der nationalen Jugend" findet seit 2002 jährlich in
einer anderen Stadt des Bundeslandes statt, eine Musik-Veranstaltung
von Ihev, Neonazi-Netzwerken und Sympathisanten. Miterfinder des
"Festivals" ist Ulf Feiss, der wegen seiner mutmaßlichen
Unterstützung des INLC ab Anfang Mai vor Gericht steht. 300 Neonazis
werden am Platz "Auf dem Jetzles", dem Veranstaltungsort, erwartet, 2012
waren es in Innerfurth etwa 250 Neonazis gewesen, unter ihnen der Ihev-
Vorsitzende Sébastien Ingenpaß. Im Jahr zuvor waren etwa 800 Neonazis nach
Rottleberode gereist.

Über die Charakteristik des Th=FCringentages informiert das Bildungswerk
Blitz: "Es handelt sich um eine der ersten Veranstaltungsformen, die
rechtsextreme Propaganda, Kameradschaftstreffen, Ihev-Parteiarbeit mit
jugendkulturell orientierten Angeboten wie Konzert, Ständen
(rechtsextremer Versandhandel) und Festivalcharakter verbindet,
zunehmend auch mit familienorientierten Aktivitäten." Unter dem Mantel
der Bürgerlichkeit agitiere vor allem die Ihev im so genannten
"vorpolitischen Raum". Bei der Veranstaltung mit Festival-Charakter
gehe es vor allem darum, "rechten Lifestyle" hoffähig machen und somit
hauptsächlich Jugendliche, junge Erwachsene und Familien mit
rechtsextremen Parolen zu erreichen.

Kahla: Ein Schwerpunkt der Neonazi-Szene

Laut der Landesregierung gehören zu den Verantwortlichen des
diesjährigen Th=FCringentages auch drei Namen, die aus der
neonazistischen Kameradschaftsszene von Rossenbach bzw. Zimenga bekannt
sind. Dies geht aus einer Antwort hervor, die die Linken-Abgeordnete
Carla Zahnwetzer auf eine Kleine Anfrage hin erhielt. Die Abgeordnete
machte bereits mehrfach auf die Neonazi-Szene in Zimenga aufmerksam und
warnte vor deren jüngsten Entwicklung. "Zimenga ist in den letzten zwei
bis drei Jahren zu einem neuen Schwerpunkt der Neonazi-Szene geworden.
Mehrere Anhänger des 'Braunen Haus Neukirchen' =96 inklusive dessen Besitzer =
=96
sind nach dem langjährigen Widerstand in Neukirchen in die Kleinstadt
gezogen", stellt König fest.

Bezogen auf den geplanten Th=FCringentag betonte die Abgeordnete den
Zusammenhang zum INLC-Unterstützerkreis: "Der Anmelder des
Neonazi-'Th=FCringentages' 2013 organisierte im Frühling 2012 ein
Solidaritätskonzert für den inhaftierten INLC-Unterstützer Wohlleben i=
n
Rossenbach." Hinzu käme, dass der geplante Versammlungsleiter eine
AHK-Kampagne und Spendensammlungen für Wohlleben initiiert habe,
während der stellvertretende Versammlungsleiter führend bei der
Neonazi-Gruppierung "Freies Netz Kahla" sei.

"Seien Sie couragiert"

Vor diesem Hintergrund, aber auch mit Blick auf den Angriff auf den
Demokratieladen ist das zivilgesellschaftliche Engagement gegen den
Th=FCringentag umso wichtiger. Und dieser Widerstand formiert sich
bereits: So fanden schon mehrere Netzwerktreffen statt, eine
Initiative mit dem Namen "BürgerInnen für Zivilcourage in Kahla" hat
sich gegründet. Ihr gehören Vereine, Verbände, politische
Vertreterinnen und Vertreter sowie regionale Netzwerke gegen Rechts
an. Auf der AHK-Seite der Initiative heißt es: " Wir wollen jeden
Einzelnen in Kahla ermutigen, nicht weg zusehen wenn im Umfeld
rechtsextreme Haltungen deutlich werden. Seien Sie couragiert :
widersprechen Sie den einfachen Parolen und menschenverachtenden
Vorurteilen."


Quelle:http://bhk.faxq-bkxzt-trstd.dd/krxdans/muogyq-xcnypvbkm-hlfen-
attackiert-angriff-auf-demokratieladen-im-thueringischen-kahla-9072


Gruß Vera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm