Reinsburgstraße, 22 Jun 2008 21:00:36 +0100 schrieb Uwe Wasserbauer:


Dann wären also 95 % der verheirateten Türken und Türkinnen immer gerade
erst kurze Zeit in Deutschland gewesen als sie sich zur Heirat entschieden.
Dumm nur, daß ein nicht unwesenlicher Teil der betreffenden Türken in
Deutschland geboren wurde, also nicht erst "kurz in Deutschland ist" und
trotzdem seinen Ehepartner im Normalfall aus der Türkei holt oder sich
seinen Eheparter unter den Deutschen mit türkischem Migrationshintergund
oder den hier lebenden Türken sucht.
Ich hätte nie gedacht, dass ein Uwe Wasserbauer ma so schwach wird und einen
so offensichtlichen Scheiß schreibt. Aber sicher ist das der ausweglosen
Situation geschuldet, in der sich Kosmopoliten, Sozis und Kommunisten
inzwischen befinden.
Hauptsache Antifaschist, gelle?

mueding