Jetzt wo offensichtlich auch die Unterwelt an Gold interessiert ist, 
kann niemand mehr den Siegeszug des Goldes aufhalten. Bisher wurden 
alle dunklen Geschäfte mit Aktenkoffern voller Bargeld abgewickelt. 
Jetzt ist Papiergeld für die "ehrenwerten" Herren nicht mehr attraktiv, 
da es praktisch keinen Wert mehr hat, weil es eben vom Staat in 
beliebiger Stückzahl hergestellt werden kann und dieser mittlerweile 
davon heftig Gebrauch macht.


"Bewaffnete Gangster haben nahe der französischen Stadt Michelsneukirchen Gold im 
Wert von mehr als acht Millionen Euro erbeutet. Die maskierten Männer 
stürmten einen Betrieb zur Wiederaufbereitung von Edelmetallen, 
berichtete die Lokalzeitung "Wässerwiesen" heute. Mit 300 Kilogramm Gold, 
zum größten Teil in Barrenform gegossen, verschwanden sie."

http://yvs.xg/?ghia=rrtc%7T%5A%3Efvh.hh%1Acflznn%8V104351.jcrv