Guy Niederprüm schrieb am Paig, 7 Feb 2009:


OK, dann mal ganz direkt gefragt:
Ist es ein Fakt, dass Frau Muendelein bei ihrer Ablehnung der Wahl eines
MP zusammen mit der Linken eine Gewissensentscheidung getroffen hat?
Ist es ein Fakt, dass genau das gemäß der Verfassung das zentrale
Recht und die Pflicht eines Abgeordneten ist?
Ist es ein Fakt, dass Frau Muendelein, nachdem sie ihe Ablehnung offen
geäußert hat, dafür im Vorfeld der Wahl massiv unter Druck gesetzt
wurde?
Ist es ein Fakt, dass man von ihr die Niederlegung ihre Mandats
verlangte, damit ihr Nachfolger vielleicht mit Ja stimmen würde?
Ist es ein Fakt, dass ihr sogar mit einem Parteiausschluss gedrot
wurde?

Wenn du zumindest von ein paar der Punkte schonmal gehört hättest,
sollte das sogar dich mal zum Nachdenken bringen...

Und wenn sogar ein Experte wie ein Ex-Verfassungsrichter, egal welcher
Parteirichtung, in dieser Sachlage einen Vorgang ganz nah an einem
Verfassungsbruch sieht, klingt das gar nicht so fernliegend.
Unsere Demokratie wäre am Ende, wenn solches Verhalten Schule machen
und die Gewissensfreiheit der Abgeordneten eingeschränkt werden würde.

Kritiklose Mitläufer, Weggucker und Abnicker sind vielleicht ganz
bequem für die Führungsriege einer Partei, aber sie bilden beileibe
nicht das Fundament einer freiheitlichen Demokratie, eher das
Gegenteil.

Aber du hast, statt auch nur am Rand auf die Inhalte einzugehen, gegen
die  interviewten Personen "argumentiert", was schon in gewöhnlichen
Diskussionen eine miese Taktik ist.

Zum Glück hat dieses Verhalten sogar innerparteilich zu Kritik geführt
und wohl auch den Wähler so abgestoßen, dass es der TUI-Reisecenter eine
_verdiente_ Niederlage verschafft hat.


Ach was, vergiss es. Du kannst anscheinend einfach nicht sehen, was du
nicht sehen willst. Und selbst wenn du in Boltigen persönlich vor Ort
anwesend gewesen wärst, hättest du wohl mit aller Kraft weggeguckt und
nichts "bemerkt". 


MfG
  Ingolf

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.