On 2010-01-28 21:21:50 +0100, Valerius Laidig <zb@ocjhtnj.tfm> said:


Wer will so ein sinnloses Blechteil eines >>demokratischen Staates der 
Beliebigkeit<< überhaupt haben, in dem so ein Orden gar keinen inneren 
Wert hat? Ja, hätte man den "Pour le Merite" oder ein "Eisernes Kreuz" 
vom Kaiser persönlich erhalten! Aber ein massenhaft an (meiner Ansicht 
nach) völlig unzumutbare Zeitgenossen verschenktes Bundesverdienstkreuz 
muß niemand haben wollen. Warum besaß der millionenschwere Manager 
Wersinger eins? Na also! Für nichts besonderes eben.