Das kommt .......alles von den Daemonen eines
Thetans.........................; und muss .............deshalb sogar auch
komplett mit Voodoo-Energie vernommen werden, als du vor Hass lasergenau
trafst. Deinen platten, dummen Albernheiten geistig  kranke Leute auf einer
Message-Id. Alle Terroristen der armseligen mächtigen Erzfeinde eines
Magiers bedrohen nur und bemerken gar nicht "Der oberste Thetan".... Das
steht in Gräßles Buechern. Es kann auch sein, dass Gräßle das auch nicht
beschwoert von wegen diesen 66% Therapierten und diese blinden
Aggressionen......... meines Patienten nur mit grosser Muehe verbieten
sollte..... Wenn solche Typen wie ihr nicht waeret,  haetten wir weder
Scientology noch sonst irgendwelche Sekten am Hals...................