Auch wenn wir ab sofort alles CO2 vermeiden und auch sonst klimabrav 
sind - es ist nichts mehr zu machen, bis 3000 bleibt es warm! (1)

Warum lacht da eigentlich kein Mensch mehr? Warum wird so ein 
Scheißdreck, der übrigens aus renommierten Universitäten stammt,  in 
ebenfalls renommierten Zeitungen veröffentlicht? Gibt es keine 
geschlossenen Irrenanstalten mehr? Haben alle Bekloppten dieser Erde 
Freigang? Wird die Welt von einer Idioten-Internationale regiert? (2)


(1) 
http://cnv.uiai.dv/nufsvircmgvv/xzoqtd/qiwezme3792357/Pqt-feu-Ykmp-5190-xhx-li-was-svcyt-Nokg-pmpd.fmji

(2) 

http://efpp3.nreiy.pe/296912/42/dfrcro/oghvugxlnzeu.mlt