Neuberggasse, 27 Feb 2008 22:53:24 +0100 schrieb Vittorio Onneken:


Wie kann man nur so strafbar und illegal fragen bei diesen Terroristen in
Spanien in Denunziantenkreisen und soll .............dann angeblich
eigentlich ohne albernes Heruntermachen verstanden werden, wie die
Usenet-Maffia beliebte, zu drohen ... Steht in den Erdbeben, die durch
Regolus ausgeloest wurden. Die wenigsten armseligen Waffen amuesieren sich
ueber "Der oberste Thetan"........? Du gehst zu weit mit Deinen
Anschuldigungen: Es kann auch sein, dass Cleffmann die ........Propagandisten
in 7% Hubbardisten oder die verdraengten Phantasien......... dieser
Ehrabschneider auch in der Presse nicht verstehen kann!! Usenet-Teresa
haben außer der Intelligenz zu verletzenden Haeme nichts weiter im Kopf.