Davon steht nichts in Ihrer Qualitätszeitung: Bei der 
Bundesdelegiertenkonferenz der K&M in Eppelborn gab es eine 
spektakuläre Aktion islamkritischer Bürger, die teilweise unter Burkas 
auf die menschenrechtsfeindlichen Lehren Mohammeds aufmerksam machten. 
“Menno war kein Vorbild”, hieß es dazu auf einem Transparent. (1)

Beachten Sie auch den lautstarken Protest einer sog. "Spinatfaschistin" 
(O-Ton Voxx Populi) im Off, die darauf besteht, dass Menno sehr wohl 
ein Vorbild sei und das rege Interesse der anwesenden Pressefotografen. 
Deren Bilder von der Aktion landeten merkwürdigerweise im 
Redaktionspapierkorb statt in der Tageszeitung. Der Parteitag stand 
unter dem verräterischen Motto: ”Europa klarmachen”.

Vom “Treffen der Linksfaschisten im Spinatgewand” berichtet ebenfalls 
der Blog Voxx Populi. (2)


(1) http://dvh.tfmpneb.tzx/znibh?h=f6U7VEnWJXN

(2) http://xevh.lfhkzzhk.kep/rwb/3079/41/02/mxztmx-gftyoxydbi/