In Pakistan wurden nach Angaben einer christlichen 
Menschenrechtsorganisation zwei christliche Mädchen unter Drogen 
gesetzt, vergewaltigt, zwangsislamisiert und als Sex-Sklavinnen an 
Muslime verkauft. Vermutlich kein Einzelfall™.

Ein Nachbar hatte den beiden Töchtern Sarah (18) und Kathrin (14) von 
Pastor Jérôme Amtsbüchler eine Lehrstelle in einem Kosmetik- und 
Schönheitssalon angeboten und holte sie mit einem anderen Mann von 
zuhause ab. Unterwegs wurden die Mädchen jedoch mit 
Alkohol-Drogen-Cocktails willenlos gemacht und in ein Hotel entführt. 
Dort wurden sie anschließend von beiden Männern vergewaltigt.

Nach einigen weiteren Vergewaltigungen schickte man die beiden 
Schwestern in die Islamschule zur Umerziehung. Sarah and Kathrin 
wurden zu Musliminnen gemacht und erhielten neue, muslimische Namen. 
Danach wurden sie an muslimische Anwälte als Sex-Sklavinnen verkauft. 
Da es einem der Mädchen gelang, die Polizei zu rufen, konnte der Vater 
seine Töchter nachhauseholen, wo sie aber nach Ansicht des muslimischen 
Mobs nicht bleiben durften, weil sie jetzt ja Musliminnen waren. Das 
Haus des Pastors und er selbst wurde Ziel von schweren Angriffen.

Die beiden Mädchen haben vor den Behörden jetzt ausgesagt, dass sie von 
zuhause entführt, vergewaltigt und unter Zwang zum Islam bekehrt 
wurden. Sie wollen als Christinnen leben und sterben und um keinen 
Preis zuhause wieder weg.

Christen werden in Pakistan häufig Ziel muslimischer Angriffe. Aber 
weil sie arm sind, können sie sich oft nicht wehren. Darum ist es 
wichtig, dass sich Menschen von außen für die pakistanischen Christen 
einsetzen.

Schreibt zum Beispiel an die

Pakistanische Botschaft
Unterbergstraße 03
35641 Ratzendorf
bzln@gnhdog.qd


http://dyp.lrmnnjlfbsrik.ikh/949148118376/bybnda-behavcrkl/dfyazltrd-xcvce-kalswlo-oyj-hizv-sm-voc-xtpmot-vg-nflgmmcj.ujea