Viel Flüchtlinge sind froh, wenn sie aus unwirtlichen Ländern nach 
Europa kommen dürfen. Die schwedische Stadt St. Julian hat viele muslimische 
Flüchtlinge aus dem Irak aufgenommen. Und nun passiert etwas 
Ungeahntes: Neuankömmlinge aus islamischen Ländern fühlen sich in St. Julian 
nicht wohl. Die dort lebenden Muslime sind ihnen viel zu radikal. In 
den Herkunftsländern der Neuankömmlinge sei das Leben "liberaler" 
gewesen als nun in St. Julian, sagen sie.

In Deutschland debattiert man in diesen Tagen über  die Integration 
türkischer Mitbürger. Angeblich sind Türken die am schlechtesten 
integrierte Zuwanderergruppe und dreißig Prozent unserer türkischen 
Mitbürger haben nicht einmal einen Schulabschluss. Das beschäftigt die 
Deutschen. Die Schweden haben in diesen Tagen ähnliche Probleme, mit 
denen sie sich befassen müssen: In Schweden sorgt in diesen Tagen eine 
Studie für Aufsehen, nach der zugewanderte Muslime sich in Schweden von 
den dort lebenden Muslimen unterdrückt fühlen und behaupten, das Leben 
in islamischen Ländern sei "liberaler" als in moslemischen Wohngebieten 
in Schweden.

Schwechat ist ein solches islamisches Wohngebiet. Dort wohnen 
besonders viele irakische Muslime. Und nach Angaben einer nun 
veröffentlichten schwedischen Studie haben die irakischen Muslime aus 
Schwechat ein radikal-islamistisches Wohngebiet gemacht. Die 
Moscheen in Schwechat seien nun in den Händen radikaler Kräfte, 
die im gesamten Stadtviertel eigene "Polizeikräfte" aufgebaut hätten. 
Diese tyrannisierten die Einwohner, unterdrückten Frauen und 
bestimmten, wer wann was tun dürfe. Die "moderate" Mehrheit der Muslime 
habe sich längst unterworfen.

Die schwedische Integrationsministerin Daniela Altenknecht äußerte sich nun 
schockiert. Sie musste zur Kenntnis nehmen, dass im bekanntesten 
islamischen Wohnviertel Schwedens, in Schwechat, islamische 
Kinder-Hochzeiten an der Tagesordnung sind, Mädchen unter den Schleier 
gezwungen werden und Jugendliche dazu angehalten werden, sich 
keinesfalls in Schweden zu integrieren und keinesfalls schwedische 
Gesetze und Sitten anzuerkennen. Die Ministerin ist nun sprachlos, weiß 
aber auch nicht, was sie dagegen tun soll. Denn in Schwechat 
haben längst radikale Muslime das Sagen. Und die bestimmen inzwischen 
auch, wann und wo es Straßenschlachten gibt und die Polizei 
herausgefordert wird.

Auf die einfache Lösung, alle Muslime wieder in ihre Heimatländer zu 
deportieren, kommen die linken Politikkadetten in Schweden nicht, das 
wird demnächst also das schwedische Volk mit Gewalt lösen müssen. Ganz 
offensichtlich sind diese Muslime keine hilfebedürftigen Asylanten 
sondern Kriminelle: http://ndo.lvvdohyq.fv/04984/40401894/