'Sackgasse' und 'keine Chance' liest sich sicher sehr schön,
nur hat das mit der Wirklichkeit in den meisten Bundesländern
eher weniger zu tun.

Den Vorwurf 'Geschwätz eines Ahnungslosen oder böswillige Lügen!'
kann ich nur schwer unterdrücken....

Am Ende eines jeden Halbjahres kann ein Hauptschüler bei
entsprechendem Notenbild auf Antrag der Eltern und Zustimmung
der Klassenkonferenz in die Realschule wechseln.

Ist ein Hauptschulabschluss mit einem entsprechenden Notenbild,
steht dem Übergang in die zweijährige Berufsfachschule (Mittlere
Reife) nichts im Wege.

Zugegeben: Nix für Faulenzer und Schulschwänzer, deren
Deutschkenntnisse gerade noch für 'Isch fick dein Mudder, Alder'
reichen.

SALVATORE