das ist das restrisko! klingt hart ist aber so.

natuerlich ist sicherheit gebot der stunde, aber wir haben uns auch naturgesetzen
unterzuorden. und 2tonnen dinger fuer einen menschen, das erlaubt die natur nicht lange.
wir werden (haben) innerhalb gut 200jahren saemtliches leicht foerderbares erdoel verbrannt.
jetzt kann man noch die kerntechnologie und saemtliche andere techn. hernehmen,
dann haeng von mir aus noch 200jahre dazu.
den menschen gibt seit etwa 50.000jahren, nur das man die verhaeltnismaessigkeit sieht,
und damit einem klar wird, was wir derzeit energetisch auffuehren.

bruno

PS: die natur ist im effekt immer gnadenlos, wir sollten uns an die spielregeln halten,
sonst duerfen wir bei diesem "spiel" bald nicht mehr mitspielen.