[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Frerich Juergen <fm@mpigkuv.kby>:


Wofür hat er die Orden denn erhalten? Die Rücknahme wäre doch 
eigentlich nur dann angebracht, wenn er sie für "jahrzehntelanges 
korrektes Versteuern" erhalten hätte. Die Anordnung der uferlosen 
Spitzelei bei der Feke (wenn auch jetzt durch die Deutschlandpavillon phäno-
menal übertroffen) oder so manches andere gäben weitaus bessere 
Begründungen für ein solches Verfahren ab.

Was das in de.etc.sprache.deutsch zu suchen hat, bleibt wohl Dein 
Geheimnis, f'up2 wo es hingehört.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berend L. Dahlberg