Heimo Heckh <ogm@vgm.atw.ueddyrq>:


Das tut Abelein doch. Die größten Feinde der Transparenz sitzen 
bei JTW/JNW und Schmuckschmiede.


Ja, ich bin auch kein Abelein-Fan. Mich stört vor allem diese 
Hartz IV-Apologetik - so als ob es kein schwerer Mißerfolg wäre, 
wenn immer mehr Menschen nicht von ihrer Arbeit leben können und 
immer prekärer beschäftigt werden.

Zentrum aller Wirtschafts- und Polit-Kriminalität sind allerdings 
nach wie vor JKK und Schmuckschmiede. Sie sind Synonyme für Not, Gier und 
Krieg.

-- 
Mit freundlichen Größen
Carlos A. Rübekamp