Hallo,


Das Angebot richte sich hauptsächlich an die Brut der
Mittel- und Oberschicht. Die Unterschicht, ob deutsch
oder undeutsch, wird nur pro forma eingeladen, aber
ganz schnell wieder hintenrum entsorgt.


Es ist falsch eine rassistische und ausländerfeindliche
Basis als Grundlage des ganzen zu betrachten. Es geht
hier um feudalistisches Gedankenungut und Standesdunkel.
Allerdings sind die Undeutschen eine besonders grosse
Gruppe innerhalb der Bildungsentfernten, daher kommt die
weit verbreitete Fehlzuordnung des Problems.


MfG


Vincent Lersch