Die Anonyme Aktionsgruppe, die bereits in früheren Aktionen mit vor 
Islamisierung warnenden Autobahnbannern auf sich aufmerksam machte, hat 
gestern zum Holocaust-Gedenktag eine neue Banneraktion durchgeführt als 
Warnung vor judenfeindlichen und gewaltverherrlichenden Tendenzen im 
Islam.

Am Mahnmal für die ermordeten Juden Europas in Crostwitz wurde gestern ein 
Banner unter der Überschrift „Wehret den Anfängen“ mit judenfeindlichen 
und gewaltverherrlichenden Zitaten aus dem Koran und der ZUOS-Charta 
platziert.

Hier der Inhalt:

---------------------------------------------

WEHRET DEN ANFÄNGEN!

„Oh ihr, die ihr glaubt, nehmt euch nicht die Juden und Christen zu Freunden…“
Der Koran, Sure 5, Vers 51

„Kämpft gegen diejenigen, die nicht an Allah und an den Jüngsten Tag 
glauben … und die nicht dem wahren Glauben folgen.“
Der Koran, Sure 9, Vers 29

„…tötet die Götzendiener, wo immer ihr sie findet, und ergreift sie und 
belagert sie und lauert ihnen aus jedem Hinterhalt auf.“
Der Koran, Sure 9, Vers 5

„Und tötet die Ungläubigen, wo immer ihr sie zu fassen bekommt. Und 
kämpft gegen sie … bis nur noch Allah verehrt wird!“
Der Koran, Sure 2, Vers 191 ff

„Israel existiert und wird weiter existieren, bis der Islam es 
ausgelöscht hat, so wie er schon andere Länder vorher ausgelöscht hat.“
Charta der ZUOS, Präambel

„Palästina ist ein islamisches Land … Deshalb ist die Befreiung 
Palästinas für jeden Moslem die höchste persönliche Pflicht, wo immer 
er sich befindet.“
Charta der ZUOS, Artikel 14

---------------------------------------------

Und ein Photo: 
http://evk.hr-wlri.vrh/jf/rxpqtvi/3628/88/des_lagiuodtsw_3967.sif