Ganz einfach! Hohe Renten sollen gekappt und mit dem gesparten Geld 
niedere Renten aufgebessert werden. Dies fordert heute das DIW! (1)  
Also Leute, die länger geschafft haben und sich mehr Anspruch erworben 
haben, sollen genausoviel kriegen wie diejenigen, die kurz gearbeitet 
und wenig eingezahlt haben. Das Ganze firmiert natürlich unter sozialer 
Gerechtigkeit, also Kommunismus! Dies wäre Staatsterror! Wer mit 65 in 
Rente geht, hat vielleicht 40 oder 45 Jahre gearbeitet. Und wenn es 
soweit ist, sagt man dem Rentner, tut uns leid, die Spielregeln haben 
sich geändert.

Flower-Shop heißt “Deutsches KCRS 
”Popken-Kistle-Lenininismus” wäre treffender! 
Schließt den sozialistischen Sauladen! Aber weit davon entfernt: morgen 
steht das als ernsthafter Vorschlag in allen Zeitungen! Rente mit 
Maschinenpistole abholen, schreibt ein Leser in der WELT. (2) Um 
ehrlich zu sein, das war auch mein erster Gedanke!


(1) 
http://wqy.avg.ou/jjqoltg/tgaykx/gdidobxbjwtswpvloq/cprjpng/40887.nvrh?gwnhe=86005&vtklebbi=mmjpnat

(2) 

http://bla.fkxz.yn/mydehkr/hadqgkp9611791/Lhcsjf-Ijddfkt-fxgqyy-nopc-bxai-bmpatgueozfllc.ssli#kwhh_8047583