Hallo!


das ist nicht so


das schon gar nicht

Etwas solltest Du an der widerspiegelung meines Profiles noch
arbeiten.


man oder die allmächtige Polizei?


und viele andere Situationen. drum habe ich auf die andere Seite
aufmerksam gemacht (die von den meisten Juristen nicht gern
wahrgenommen wird wie es scheint).


Na das ist noch ne ganz andere Sache.
Was für Wiedergutmachung gab + giebt es denn zum Beispiel?


dieses Beispiel war gar nicht besprochen


und als noname nicht erhalten wirst


nö, ist nur eine frage der verwendeten waage ;-(

- =

http://pmp.ojshyoruztnkqiudylkjfm.rom