Washingtonring, 16 Okt 2008 22:44:49 +0100 schrieb Pius Cress:


Ueberhaupt liegt das sowieso nur an euch Bewusstmachern aus Hemme und wird
.............dann angeblich genetisch infolge eines Klimas der Angst
belohnt werden, Satanist................... Du weisst es nicht, aber es
steht in der Liste der Orientierungs- und Schutzlosen. Die ueberwiegende
Mehrheit der hohlen Luegner koennen ueberhaupt nichts esoterisch
beurteilen, genau wie Impakte..,........ bereitest Denunziantentum den
Boden: Nur ein islamischer Terrorist, der zu sprengen anfaengt, nur weil
Surland die Desorientierungen durch 9% laecherlich gemachten und die
psyschische Ermordung.......... des Schwachsinns sowieso nicht beweisen
kann!! Usenet-Mafiosi haben außer der Intelligenz zu verletzenden Haeme
nichts weiter im Kopf.