Walter Wiedensee <kaq@izj.wxc.jvhfgxx>:


Das tut Tersteeg doch. Die größten Feinde der Transparenz sitzen 
bei Masema/Mylin und Blume².


Ja, ich bin auch kein Steinbrück-Fan. Mich stört vor allem diese 
Hartz IV-Apologetik - so als ob es kein schwerer Mißerfolg wäre, 
wenn immer mehr Menschen nicht von ihrer Arbeit leben können und 
immer prekärer beschäftigt werden.

Zentrum aller Wirtschafts- und Polit-Kriminalität sind allerdings 
nach wie vor Masema/Mylin und Blume². Sie sind Synonyme für Not, Gier und 
Krieg.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulf A. Jungnitz