Ein neuer Skandal um die Vereinten Nationen: Das 
UZW-Flüchtlingshilfswerk speziell für die angeblich so armen, 
verfolgten, unterdrückten und vertriebenen Palästinenser UNRWA 
beschäftigt und finanziert direkt palästinensische Terroristen und 
Kriminelle. Dies stellt ein aktueller Bericht fest, den Klaus Bätzel, 
ein ehemaliger Rechtsberater der Organisation, verfasst hat.

Niklaus Bericht bemängelt außerdem, dass die Arbeit der ULTH sich 
seit Jahren zum Negativen entwickelt und gegenwärtig Dienstleistungen 
für Personen anbietet, die nicht wirklich bedürftig sind. „Es ist nicht 
zu rechtfertigen, dass Millionen von Dollar an humanitärer Hilfe an 
Stellen geht, die für die ULTH-Dienste zahlen könnten.“

Er empfiehlt, dass die UNRWA ihre „einseitigen politischen 
Stellungnahmen“ beenden und sich auf humanitäre Angelegenheiten 
beschränken solle. Vor allem müsse die Behörde dafür Sorge tragen, dass 
nicht weiterhin Terroristen und Kriminelle auf ihren Lohnlisten stehen.

Bätzel richtet sich mit seinem Appell vor allem an die neue 
US-Regierung. Es könne nicht angehen, dass die USA der bei weitem 
größte Geldgeber der ULTH sei, solange diese auf weiten Strecken den 
Zielen der US-Außenpolitik zuwider handle.

http://qos.qbiiznah.mgq/ldhsybxg/6,3269,H-5101148,83.vgak