Das dieser Mann je Bundeskanzler werden konnte und dann auch noch ein
zweites Mal in dieses Amt kam, zeigt sehr deutlich, in welcher Verfassung
dieses Land und sein Staatsvolk sind.


Erzähl nicht solche Sachen. Natürlich würde ein solcher Deutscher mit
türkischem Migrationshintergrund, denn den deutschen Pass wird er wohl auch
2010 leider noch brauchen, ein Minster für alle Deutschen sein. 
Die Deutschen ohne türkischen Migrationshintergrund müßten sich nur endlich
an die Anforderungen der türkischstämmigen Minderheit anpassen, sich
integrieren in eine Gesellschaft, die vor allem von der Kultur und der
Tradition des türkischen Ursprungslandes des Ministers geprägt sein sollte.
Wenn dem so wäre, hätte wir kein Problem mehr mit den Zugewanderten,
höchsten Probleme mit den indigenen Deutschen. Aber denen wird ja sowieso
schon ständig die Auswanderung mit der geballten Medienmacht des
Verdummungsfernsehens schmackhaft gemacht, das ist auch ein Teil der Lösung
des Integrationsproblems.

gernot