Kasimir Oehmicke <HnqzhXjdywfr@fty.lsn>:


Bisher sind solche Fälle gar nicht dokumentiert worden. Wäre es so 
gewesen, hätten die Banken das mit Sicherheit schon an die ganz 
große Glocke gehängt. Eigentlich erinnere ich von den Medienberich-
ten über betroffene US-Verbraucher sogar ausschließlich Weiße.


... abenteuerlicher Stu.


Aber die Dümmeren waren doch auch Banker. Und nur sehr wenige 
Häuser haben sich davon ferngehalten. CDOs und ihre Artverwandten 
wurden als Wertpapiere an den Börsen gehandelt. Ich bin neugierig, 
wer diese Deiner Auffassung nach mit welcher Begründung gezwungen 
haben soll, darin zu investieren - und dabei teilweise auch noch zu 
unterschreiben, nicht detailliert zu prüfen. Und warum ein Staat, 
der solchen Zwang ausüben kann, dann nicht jetzt auch die aktuelle 
Kreditvergabepraxis beeinflußt, obwohl er den Banken dreistellige 
Milliardenbeträge bereitstellt.


Wenn wir mal Deiner abenteuerlichen Geschichte folgen, spielt die 
das wilde Kreditieren in den USA die gleiche Rolle wie die Sozial-
leistungen in Europa. Ich bin übrigens tatsächlich der Ansicht, daß 
diese politisch sedierende Wirkung zugunsten des Kapitalismus 
gegeben war (wie ich hier schon einmal schrieb), auch wenn die 
Banker sich natürlich nicht die Bohne für diesen Effekt 
interessiert haben. 

Nur muß ein europäischer Empfänger von Transferleistungen selbst in 
Gegend ungleich bescheidener leben als ein laufend umschuldender 
US-Bürger bis zur Bankenkrise, der sich jeden Monat einen drei bis 
vierstelligen Fehlbetrag gönnte. Ich schätze den Faktor der US-
Pumplebe auf 3 bis 10 gegenüber den europäischen Verhältnissen, 
wobei es in Einzelfällen aber auch zu einem Faktor 30 kommen 
konnte.


Du schwafelst. Was hat das mit der Frage nach den Schuldigen zu 
tun? Verantwort-lich sind die Verbriefer ebenso wie die leicht-
fertigen Käufer - also Banker.

-- 
Mit freundlichen Größen
Heribert P. Zurhove