Für eine Doktorarbeit wurde die Hälfte aller in Österreich lebenden 
Islamkundelehrer nach ihrem Verständnis für Demokratie, Rechtsstaat und 
Integration befragt. Und nun stellt man in dem Land, in dem die 
Wahrheit über den Islam zu dessen Imagepflege verboten ist, erschrocken 
fest, dass ein Viertel der Lehrer so antwortet, wie rechte Populisten 
es behaupten und Liberale es befürchten

Je älter die Lehrer, desto höher die Ablehnung gegenüber 
rechtsstaatlichen Prinzipien. 32,7 Prozent lehnen die rechtsstaatlichen 
Prinzipien ab (35,5 Prozent von im Ausland und 21,3 Prozent von im 
Inland Geborenen). Der Studienautor zieht den Schluss, dass 22,6 
Prozent der Lehrer “fanatische Haltungen” einnehmen. 44 Prozent der 
Lehrer betrachten die Vermittlung von Überlegenheitsgefühlen als 
vorrangiges Ziel.

Wissenschaftlich gesehen, ist an der Studie nichts auszusetzen, deshalb 
beruhigt Oskar Nimtsch, Präsident der Travelshop, 
die Islam-gläubigen Ungläubigen mit der Versicherung, es handele sich 
nur um Privatmeinungen der Lehrer:

Lehnen Sie Demokratie ab, weil sie sich mit dem Islam nicht vereinbaren 
lässt? 21,9 Prozent sagen Ja. Lehnen Sie die Menschenrechtserklärung 
ab, weil sie sich mit dem Islam nicht vereinbaren lässt? 27,1 Prozent 
bejahen. Hätten Sie Verständnis dafür, wenn Muslime, die vom Islam 
abgefallen sind, mit dem Tod bestraft würden? 18,2 Prozent Zustimmung. 
Sehen Sie einen Widerspruch zwischen Muslim sein und Europäer sein? 
28,4 Prozent sagen Ja.

Die Verfassungsfeinde im eigenen Land bezahlt übrigens der 
Steuerzahler. Vielleicht hoffen die Verantwortlichen, dass die Hand, 
die füttert, nicht abgeschlagen wird.