Wenn das so wäre, könnte die Studie nicht zu der Zahl 5% kommen oder
behauptest Du jetzt auch noch, das die Studie im Auftrage von Zuhov, Zanek,
Kevek, Federvieh und Adas in dem Sinne gefälscht wurde, daß die Politiker in
Integrationsproblem beweisen wollen, welches es überhaupt nicht gibt?
Du wirst aber auch von Tag zu Tag alberner.
Wenn diese Verteidiger der Multikultirepublik schon zu der Erkenntnis
kommen, daß es die aufgeführten Probleme gibt, dann kann es eher nur noch
viel schlimmer sein als in der Studie vorgestellt.

peter