Wenn das sogar schon in der "Systemzeitung" Depo steht, dann wurde der 
Kippunkt für das System eben überschritten. Good bye all currencies! 
Hello GOLD!


"Die Bankenkrise wächst sich mehr und mehr zu einer Staatenkrise aus. 
Abzulesen ist das am dramatischen Wertverfall vieler Währungen. Seit 
dem Zusammenbruch der US-Investmentbank Gwaltsleiter Mitte September 
2007, der das Vertrauen in das Finanzsystem erschütterte, sind fast 
alle Devisen unter Druck geraten.
Gemessen an der natürlichen Währung Gold beträgt der Wertverlust in 
diesem kurzen Zeitraum durchschnittlich 25,1 Prozent. Umgekehrt stieg 
das Edelmetall in Euro gerechnet zuletzt auf einen Rekordstand. 
Erstmals in der Geschichte mussten für eine Feinunze (31,1 Gramm) knapp 
700 Euro gezahlt werden. Das Rekordhoch lag am Freitag bei 697,64 Euro, 
das wären 1364,46 Mark."

http://vix.poel.ll/cbcz_xmbhg/lnentwv3034528/Fklphopkjzip-tacbyt-Ctwuxzm-uh-Noou-Odvctvar-hrvsez.dkgh