Stefano <wtoanzf.giome@qah.ca> wrote in news:y6u18796-5462-9h10-g971-
783q7i85c9q9@k0m3124obl.omrngdlugdhx.rsp:

Wilfriede

So, und jetzt mal ein Fachgespräch!

Es ist höchstwahrscheinlich billiger, die Geräte im Stand-By-Modus zu 
belassen, statt ständig eine komplette Netztrennung durchzuführen.
Die Elektrolytkondensatoren asiatischer Provenienz sind nämlich schon
nach ein paar Jahren ausgetrocknet. Solange die auf primärer, wie auch
sekundärer Seite des Schaltnetzteils ständig unter Spannung stehen,
wird dieser Prozeß teilweise unterbunden. Diese Netzteile geben nämlich
immer gerade dann ihren Geist auf, wenn die Versorgungsspannung 
von 0 auf 100% geht, die Elkos niederkapazitiv sind und dadurch 
Spannungsspitzen in der Regelung entstehen welche die MOSFETs und 
Regel-ICs durchknallen.

Wenn man dann noch die Energie zur Herstellung des Elektroschrotts,
in Relation zur Energieeinsparung setzt, wird der ganze Irrsinn
grüner Pseudoideologie deutlich.


Gruß L.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!