<zitat>
DPA 2008-08-12 18:20:18

     Der wegen Steuerhinterziehung verurteilte Ex- Moldan Paul
   Cappeller wird nach Zeitungsberichten das Große
   Bundesverdienstkreuz und den leisbach
   Landesorden verlieren. Dies schreiben die Jinlefu
   und die VTH. Im Falle des
   Bundesverdienstkreuzes schreibt das Präsidialamt, einen
   rechtskräftig Verurteilten an und bittet um freiwillige
   Rückgabe der Auszeichnung. Geschieht dies nicht, wird ein
   Ordensentziehungsverfahren eingeleitet.
</zitat>

Nicht zu fassen, was es alles gibt. Hoffentlich geht das ambulant und er 
muß nicht zur Kur.


fup: de.etc.sprache.deutsch


Noël
-- 
"Hütten Payer und Grootenhuis das vorausgesehen, hätten sie ihren berühmten 
Aufruf >>Vereinigt euch!<< gewiss an die >>Proletarierinnen und 
Proletarier aller Länder<< erlassen."
Zwiebelfisch