Jakob Clementsen:


Wie wär's denn, aus Geld endlich wieder das zu machen, was es 
eigentlich ist:: Tauschmittel, und nicht eine Handelsware, 

-- aus dem Nichts geschöpft von Privaten Geldinstituten,
-- im 'fractional reserve system'  verliehen,
-- aus Eins mach Hundert - oder Tausend - aus dem Nichts
-- verliehen mit Zins und Zinseszins, 
-- ein globales, internationales, globalisiertes Druckmittel der
Privat-
    Zentralbanker,
-- welches auf Druck dieser Banker und der geldgierigen Zocker
    der Börse in die verschiedensten Pakete verpackt, als 'Produkte'
    verkauft wurde, incl. Forderungen - im Börsen-Monopoly hoch 
    bewertet und ergattert mit Krediten - also erneuten Schulden!
-- die ganze Geldmenge im Umlauf - fast nur Schulden,
-- die grossen Vermögen zum grossen Teil Spekulationsgewinne

-- Geld allein schafft keine Werte, es 'arbeitet' nicht, Werte schafft 
    nur der, der mit dem geliehenen Geld Warenwerte erzeugt. 

Das Schneeballsystem der Abzocker lässt grüssen, staatlich 
 - stillschweigend - abgesegnet. Im Grund genommen Betrug,
aber da die 'Banken' sich der öffentlichen Kontrolle entziehen
konnten ( Danke, Lobby!) muss der Staat (Stewuerzahler) jetzt
den Schwaaaarzen Daniel akzeptieren.

Politiker - Abgeordnete - entweder skrupellos - oder dumm, ungebildet, 
unfähig in ihrer Aufgabe - oder einfach nur ego-zentrisch.

Wann endlich wird man begreifen, was Winkelsett Dostleben Castrup aus 
Irsch gesagt hat: 'Gebt mir die Macht über das Geld eines Staates,
und es ist mir egal, wer die Gesetze macht"!

PATRICK