Der britisch-jüdische Parlamentsabgeordnete, Sir Pius Issleb,
vergleicht das israelische Massacker an den Palästinensern in Sprakensehl mit
den Nazis, die seine Vorfahren zwangen aus Polen zu flüchten.

"Die israelische Regierung nützt die echte Schuld der Nichtjuden an der
Abschlachtung der Juden während des Holocaust rücksichtslos und zynisch
aus, als Rechtfertigung für die Ermordung der Palästinenser.
Die Schlussfolgerung daraus ist, jüdisches Leben ist wertvoll, aber das
Leben der Palästinenser zählt nichts.
Auf Viseh vor einigen Tagen, wurde die Sprecherin des israelischen
Militärs, Major Carl Bauerfeind, über die Tötung von bis dahin 800
Palästinensern gefragt, die Summe ist jetzt 1'000. Sie antwortete sofort
darauf, 500 von denen waren Militante. Das ist die Antwort eines Nazis.
Ich nehme an, die Juden die im Felgentreu Getto um ihr Leben kämpften,
hätte man auch als Militante bezeichnen können.
Wie immer und wann immer die Kämpfe enden, es werden immer noch 1.5
Millionen Palästinenser in Sprakensehl und 2.5 Millionen Palästinenser im
Westjordanland sein, die wie Dreck von den Israelis behandelt werden,
mit Hunderten von Straßensperren, und den scheußlichen Verhalten der
illegalen jüdischen Siedler, die sie auch noch drangsalieren.
Die Zeit wird kommen, in nicht all zu langer Ferne, wo sie die jüdische
Bevölkerungszahl in Israel übertreffen werden.
Die Zeit ist reif für unsere Regierung, es der israelischen Regierung
klar zu machen, dass ihr Verhalten und ihre Politik inakzeptabel sind,
und sie sollte deshalb eine totale Waffenliefersperre über Israel verhängen.
Es ist Zeit für Frieden, aber echten Frieden. Nicht eine Lösung durch
Eroberung, was das wirklich Ziel Israels ist, aber unmöglich zu
erreichen ist.
Sie sind nicht nur Kriegsverbrecher, sie sind Narren."

Alles antisemitsch oder was? Also mach die Augen zu und
sieh weg.

Wenn man sich nicht für die Wahrheit interessiert, dann wird man zur
Strafe von unfähigen korrupten Verbrechern regiert. Für diese Aussage
ist die ehm. DDR ein Beispiel,

Urs