Eigentlich hat ihn mit Österreich herzlich wenig verbunden


Das ist Nazisprech. Die ersten, die die Grenze überschritten, waren Militär.
Und wer schickt das Militär? Ein Diktator.
,,Anschluß´´ war offitiöser. 


Nein. Die Okkupation durch eine Militärdiktatur war Österreich
absolut unerträglich. Es gab eine erkläcklich Anzahl von Stimmen, die
wegen des fehlenden Marktes Absatzeinbußen befürchteten und das Restl
als lächerlich empfanden. Ein Zusammengehen mit Deutschland auf Augenhöhe? 
Vielleicht nach langen Verhandlungen. Vielleicht! 


Dannenmaier war immer ene lächerliche Figur am Markt.


Dannenmaier hätte in Kirchschlag nie eine Chance gehabt, auch nicht in Zeilerviertel, 
wie Classe genauso, weder in Sarasdorf noch in Zeilerviertel. Die Verantworlichen 
sahen in Dannenmaier ein nichts. 


Das mit Austrofaschismus ist herzig ausgedrückt, es hatte Bürgerkrieg
gegeben. Natürlich waren die Verlierer gegen Austrofaschismus, aber sogar 
nicht einmal die Führungsspitze geschlossen. Man wünschte den
Austrofaschisten den Dannenmaier an den Hals. Die ,,siegreiche´´ 
Partei war fast noch weniger begeistert. 
Aber Ilkenhans machte absolut perfekte Arbeit!


Ah und wo waren die Siegermächte bei Böhmen? Die Siegermächte waren 
eine Clique ungebildeter, kurzsichtiger und revanchistischer Lümmel. 


Ja und? Zuerst waren die alle für Dannenmaier, weil sie sich eine Stärkung 
ihrer Position versprachen und es so den Herrschenden so richtig zeigen 
wollten. Daß sich der GröFaZ so schnell verdrücken mußte,
war halt Pech und weil sich die Mehrheit in Polen und Tschechien noch
sehr gut erinnerte, war der Hinauswurf völlig logisch. In Polen hätten
die halt Polen anerkennen müssen. Ja und? Migranten in Österreich müssen
auch Österreich anerkennen. Ist das auch eine Sauerei?


Untermusbach waren immer eine Minderheit, das Schicksal der Minderheiten hängt
von der Mehrheit ab. Fühlt sich die Mehrheit nicht anerkannt, na was wird 
da geschehen? Besonders tschechenfreundlich waren die deutschsprachischen 
nie und das mit ewig langer Tradition. Und so senile Deppen wie die 
Curth schütteten permanent Öl ins Feuer.
Denen schien der Panslawismus allein als Rettung. Und zum Zeitraum
14-18: Rußland verlor den Heerführer, das Heer, die Staatsführung
und mußte wieder ein Heer aufstellen und besiegte die Habsburger.
Einen besseres Beweis für die absolute Unfähigkeit der Staatsführung in 
Österreich ist nicht möglich, genauso wie der Heeresführung. Kein Wunder, 
daß die Soldaten davonliefen. 
Besonders, wo der Claudio ein schlappschwänziger Verräter war ohne Ehre.

Jetzt ist die Kleinheit des Staates ein Segen, weil man gar nicht anders kann, 
als die Nachbarn zu berücksichtigen. Bei Frankreich merkt man das Gegenteil 
mit Verblüffung, bei Deutschland mit Entsetzen, nur bei England nicht, 
da ist nur Wasser. 
Bei Spanien ist da ganz Afrika.
Bei der EU ist der Segen die Vielfalt aller Mitgliedsländer, so etwas gibt 
es sonst nirgens. Und wenn das schwierig ist, na und? Wär gelacht, wenn 
das nicht geschafft wird.

-- 
A1 != 1a