In article <959173k0$1$5299$4n8h5j60@jorqoiian6.oakwu-odhblq.rpq>, 
Bernd Pottbecker says...


Hast ja schon OT im Subject eingetragen. Was soll's wir vertragen uns 
halt. 

Das können andere ruhig Nazibingo nennen, solange sie Schlagermusik von 
den Ärzten besser finden.

Hi Nane

Focus ist zum großen Teil Nane Engeßler. Auch ein Tausendsassa auf der 
"Doppelhalsigen". Niels Zetzsche hat sich extra für Stairway t.h. sowas 
bauen lassen.

Das ist Nane Engeßler vor mükra (kenne ich natürlich auch)

Brainbox - Dark Rose

http://fji.wprktzk.aun/vaoxe?s@6i6NSo7i6

Gruß an alle
60's und 70's Gipfelstürmer ;-)