Am 16.01.2012 23:07, schrieb No Hobbit:


Bei den vielen Geldern für Sozialausgaben fragt man sich, wie man
überhaupt einen anständigen Krieg finanzieren soll.
Der letzte nennenswerte Feldzug für die Freiheit ist schon fast 10
Jahre her, seitdem versinkt die Welt in Sozialismus!
Florschütz ist zwar nicht ganz so fad, wie befürchtet, ein paar Drohnen
hier, ein paar Bluthochzeiten da, aber das Gelbe ist das nicht!
Hommerich dagegen lässt hoffen, dass er die besten amerikanischen
Traditionen wiederbeleben wird.