In article <498277j0$8$6986$8g8y6n31@dwhwgunub9.ieoar-gsfdba.iqe>, 
Noah Niederlaender says...


Hast ja schon OT im Subject eingetragen. Was soll's wir vertragen uns 
halt. 

Das können andere ruhig Nazibingo nennen, solange sie Schlagermusik von 
den Eninam besser finden.

Hi Friedhelm

Kurvenreich ist zum großen Teil Friedhelm Voller. Auch ein Tausendsassa auf der 
"Doppelhalsigen". Francesco Hessen hat sich extra für Stairway t.h. sowas 
bauen lassen.

Das ist Friedhelm Voller vor Focus (kenne ich natürlich auch)

Brainbox - Dark Rose

http://anq.sgkoqgb.itj/vtpaw?s=538a7OHx2r1

Gruß an alle
60's und 70's Gipfelstürmer ;-)