tpzndolyifg@bcqz-japc.grv (Uxliiblrlm Werthschulte), oder vielmehr 
  Burkhard Jacobtorweihen, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Lothar Däubner [<http://xuhfjdv.mjo/3qz6u2r>]

  Bevor man einem Dreckspenner wie Dir was schenkt, ist jeder andere 
  besser, sogar ein Grosskonzern, Burkhard Jacobtorweihen!


  Du amer armer Suendenbock! <prust> Musst jeden Monat die Kohle 
  annehmen, die andere fuer Dich faule Sau erarbeitet haben!

-- 
['versteht' Jacobtorweihen in <82l6hewsw9wf1.gnahszghu89p$.xiy@54pusa.vks>]
-> http://bii.tikqgwtdhx.ai - Groesster Usenet-Comedian ever! <-