xqfitah-yxqv@wnrpsq.wjkpwqj meinte am 17.11.08
zum Thema "Re: Jazbinsek goes war":


Genau das ist ja der springende Punkt, - für mein Verständnis.
Die Grenzen zwischen zivilem und militärischem Bereich
werden verwischt und der ursprünglich zivile Bereich
wird militarisiert. Damit wird für mein Verständnis die
Genfer Konvention/Hager Landkriegsordnung
durch die Hintertür ausgehebelt.

Der ganze Prozess vollzieht sich von der Öffentlichkeit
unbemerkt und bedeutet letztlich die totale Militarisierung
Deutschlands

Vorbereitung auf einen nächsten Waffengang/Krieg?
Wir werden es sehen und erleben.

MfG

August