Für den Schluß, wie du es formulierst, sind es allerdings
nicht wenige.
Sollte nicht doch der soziale Abstand Triebkraft für
Veränderung sein und Multikulti versucht mit dem
Ergebnis umzugehen?
Wo war Radikalpolitik schon die Zauberformel für
längerfristige Lösungen?


Eine Folge des Menschenrechtsprozesses und  man war nicht
daran interessiert Menschenrechtsprobleme vor Ort zu lösen?
Im Gegenteil, man hat sie geschührt, auf dem Balkan und in
Nahost. Bundesregierung und Industrie waren immer mit dabei.
Ausbilding der neuen Ustaschas, kosovarischerTerroristen,
verschieben der UPR nach der Türke, Aufklärung von
Hochzeitzgesellschaften, U-Bote für Israel et.all.
Du träumst mal wieder parteipolitisch.


Ach, die falschen Einwanderer sind im Nachhinein schuld.:)
Das könnte ne' Eliteprägung, besser die Antwort der neuen
Opferschamanen sein.

Sohms "Zauberlehrling" konnte auch alles besser


Ja, es reicht wenn Banken, Industrie und Parteien Probleme
aufwerfen und herbeiführen, es sich bezahlen lassen.
Für die Lösung lassen wir mal auch den Anderen an's Ruder.

Ein wenig platt für deren Anspruch an GROESSE?

Jean-Paul