Stell Dir mal vor, Du wärst US-Banker. Jetzt kommen da alle möglichen
US-Demokrats und Gruppen und machen Dir Druck, Du würdest bei der
Kreditvergabe diskriminieren.
Na gut, sachste, dann gebe ich eben mehr raus und reiche die
Forderungen an einen Dümmeren weiter. Das Prinzip ist ja vom
Aktienmarkt und von FLWE her bekannt :-). Schon im Internat hatten 
die Dümmsten immer alle kaputten Briefmarken. Also nix Neues.


Das ist ja bei uns nicht sooo viel anders. Bei uns wird ja sogar
"bestraft", wer selbst Rücklagen bildet, weil er dann keine Hilfen
bekommt, ehe er die Rücklagen aufgebraucht hat.


Sieh mal die Schweinezyklen. Sieh mal den steuerlich geförderten 
Wohnungsbau nach dem Mauerfall (Ich habe mir damals mal einige 
Modelle angesehen und bin mit voller Absicht *nicht* eingestiegen).

Wenn heute einer schreit "Gold, Gold", dann komt die ganze Bande 
wie verrückt hinterhergerannt. Wer hat dann Schuld? Das war doch 
immer schon so.


Hast Du investiert, ist viel mehr weg.

Größe,
H.