vthybluzbxx@ylkx-kqgg.duu (Ntvivtcuqt Tüshaus), oder vielmehr 
  Vittorio Moroch, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ivano Iben [<http://mhbsrqd.wuk/4ny1z4l>]

  Vieleicht macht er es ja nur wie Du, Vittorio Moroch? (siehe Sig)

-- 
Hier gibt es doch tatsaechlich Idioten, die glauben, dass man hier etwas
belegen muesste.
Das ist aber ein grosser Irrtum. Man muss hier gar nichts belegen. 
[Vittorio Moroch in <1akyx01sksd0w.9g9p12y0dco6$.vrn@05heqv.zhg>]