Und jetzt verrätst Du uns, wieviel Prozent der Hauptschulabsolventen
einen Ausbildungsplatz bekommen?


Aber sicher.


Welche?


Richtig. Wenn man eh in einer hoffnungslosen Situation ist, verliert man
die Motivation.


Leider wahr.


Unqualifizierte Forderungen? Etwa die nach einem durchlässigen
Bildungssystem? Naja, ganz Europa sieht das anders. Aber eher geht ein
Kamel durch ein Nadelöhr, als daß ein Schwarzer Realitäten zur Kenntnis
nimmt.
BTW und weil wir grad beim Nadelöhr sind: Wer hat denn jahrzehntelang
behauptet, D sei kein Einwanderungsland und deshalb müßte man über
Integrationsangebote nicht mal nachdenken?


Schwarzer Realitätsverlust.