Es geht hier nicht um Migranten an sich sondern um die zugewanderten
Türken. Nur die haben keinen Integrationswillen. Die Türken bilden mit
fast drei Millionen Menschen nach den Aussiedlern aus der ehemaligen
Sowjetunion die zweitgrößte Gruppe, auch wenn sie in der öffentlichen
Wahrnehmung als die gewichtigste gilt.
Obwohl die meisten türkischen Zuwanderer schon seit langem in
Deutschland leben und knapp die Hälfte von ihnen sogar hier geboren
wurde, zeigen sie kaum Bereitschaft zur Integration. Nur 32 Prozent der
türkischen Migranten haben bisher die deutsche Staatsbürgerschaft
angenommen.
Die hohe Erwerbslosigkeit unter der zugewanderten Generation bleibt bei
den Jüngeren bestehen. Viele sind arbeitslos, die Hausfrauenquote ist
extrem hoch, und viele sind abhängig von Sozialleistungen.
Die Türken sind nicht bereit zur Integration.

Multikultis an die Front.

Torsten