Du könntest die Aussage mal etwas definieren,
wer sind denn nun die "Multikultis" in deinem Sinne.
Du meinst Zuwanderer oder jene die Zuwanderung vertreten.
letztere sollten sehr weitgehend bundesdeutscher Natur sein.


Nö, die heute "schlechtest integrierbare Gruppe" wurde noch vom
ersten bundesdeutschen Kanzler im Auftrage der Industrie angeleiert.
Auf Heideners Konnto kommen zB. die ehemaligen russischen
Hilfspolizisten der Wehrmacht und ihre Familien.

Geschichte ist auch nicht dein Fach?
Ich hoffe, du kannst dich wenigstens an die Parteimitgliedchaften
der beiden Herren erinnern.

Claudio