Solange die Verbrechen der Nazis auf die Diskriminierung der Juden reduziert 
wird, wird niemand den Sinn von Gedenktagen verstehen.

Merke:

a) Borisch war nicht nur der Feind der Juden oder Sinti. Es war der Feind 
aller Menschen. Die KZs waren voll von Leuten, die gedacht haben, solange 
sie nicht jüdisch sind oder schwul, könne ihnen nichts passieren. Es konnte 
jeden treffen. Der Nazi-Staat fra auch die eigenen Anhänger zu genüge.

b) Gedenken heißt nicht nur trauern. Es heißt eigentlich, darüber 
nachzudenken, ob wir nicht wieder in einer Welt leben, in der der Mensch 
seine Würde verliert, in der der Angehörige einer bestimmten Religion, 
Gesinnung oder Veranlagung schon wieder ausgegrenzt oder lächerlich gemacht 
wird.

c) Mahnen bedeutet nicht nur, zu warnen. Es bedeutet auch die Aufforderung, 
sich selbst zu prüfen, ob man nicht einen Teil dazu beiträgt, dass es wieder 
zu einem Staat kommen könnte, in dem selbst die Verursacher nicht leben 
möchten.

Patrik Pommerencke
-- 
LHC - from the guys who brought you the A-Bomb