Die Probleme gehen aber nicht von den zugewanderten Türken aus. Die sind
mit ihren 60+ Jahren für Jugendkriminalität etc nicht verantwortlich zu
machen.


Da wäre ja mal die Frage interessant: Warum ist das so? Weil die
Rußland"deutschen" eben Blut-und-Boden-Deutsche sind?


Und sogar da war die scwarze Truppe dagegen.


Das ist logisch. Deutsche Unternehmer neigen dazu, Deutsche eher
einzustellen als "Ausländer".


Das müßte der schwarzen Truppe doch gefallen.


Das ist eine Folge der Arbeitslosigkeit.


Ich würde sagen, die Hürden für Integration sind nicht zuletzt deshalb
so hoch, weil Leute wie Du mit Scheinargumenten gegen Türken hetzen.

Welche Front? Wähnst Du Dich im Krieg?