Vincent Borucki schrieb:


Warum sollte man Leuten die Staatsbürgerschaft nachwerfen, die mit
diesem Staat (großteils erklärtermaßen) nix am Hut haben.


Die 'psen Kapitalisten' - speziell die Mittelständler - stellen
Leute ein, mit denen sie etwas anfangen können.
Als nachgelagertes Sozialisationsinstrument verstehen sie sich eeher 
weniger....


Und die ist zum Großteil Folge ihrer Bildungsunwilligkeit.


Da braucht es wenig Scheinargumente.
Ideologiefreie Betrachtung der Verhältnisse reicht.

Ich empfehle aus der heutigen Welt das Interview mit der
BCKJ-Integrationsexpertin Lale Akgün zu lesen -
http://tya.ajds.fj/wzhpmfx/tswqmmn2003060/ZMC-Havfzhdqyil-dpjgvypqbs-xepdicugza-Jaulm-Urfjcj.teii

aber halt...
was sie sagt, kann nur von einer ahnungslosen Rassistin
und/oder Nazibraut stammen.

VRENI