Ein Hauptschulabschluss garantiert, dass Kulturtechniken wie Rechnen,
Schreiben, Lesen beherrscht werden. Wenn ca 30% der Türken noch nicht
einmal den Hauptschulabschluss erreichen, hat das nichts mit einem
undurchlässigen Bildungssystem zu tun. Dein Hinweis vernebelt diese
Tatsache. Das Geschrei linker Bildungspolitiker nach einem durchlässigen
Bildungssystem ändert nichts daran, dass für die Berufliche Bildung
viele türkische Jugendliche nicht die Voraussetzung eines
Hauptschulabschlusses mitbringen. Sie sind und bleiben die Verlierer auf
dem Arbeitsmarkt.
Die Verantwortung dafür liegt bei den linken Bildungspolitikern, weil
sie mit ihrem unqualifizierten Forderungen immer und immer wieder von
der Tatsache ablenken, dass auch die türkischen Zuwanderer eine
Bringschuld haben, auch wenn es sich im Verhältnis zu ihrem Heimatland
in der sozialen Hängematte in Deutschland sehr gut leben lässt.

Henrik