Nein darum ging es nicht, weil die Zuwanderung seit 1972 gestoppt wurde.
1971 wurde die Gastarbeiteranwerbung sogar verboten. Zur Hochzeit der
Gastarbeiteranwerbung kamen hauptsächlich Italiener, Spanier und
Portugiesen. Erst am Schluß haben auch Türken diese Möglichkeit
entdeckt, das sind eine sehr große Gruppe, die erst nach den
Gastarbeitern ins Land kamen.

Die heutigen Probleme gehen nicht auf die Gastarbeiter, sondern auf die
hohe Asyleinwanderung und teilweise auch Sozialhilfeinwanderung der
letzten 40 Jahre zurück. Unter dem Deckmantel Asyl wurde Tor und Tür
geöffnet.Deutschland hat jahrelang die falschen Einwanderer ins Land
gelassen! Quasi Unterschichten importiert.

Multikulti an die Front, tut mal endlich was.

Onno