Schwachsinniges linkes Gequatsche. Du redest wie viele der Multikultis,
die unfähig sind, die Realität zu erkennen. Viele Türken haben keinen
Schulabschluss und sind deshalb von der Beruflichen Bildung
ausgeschlossen. Für einen Beruf ist mindestens ein Hauptschulabschluss
erforderlich. Ohne Beruf ist die Aufnahme einer qualifizierten Arbeit
nicht möglich.


Linker Schwachsinn. Es gibt zu wenig Arbeitsplätze für Hilfsarbeiter aus
der Türkei, qualifizierte Arbeitnehmer mit einem Beruf werden nachgefragt.
Wer das nicht akzeptiert ist in Deutschland fehl am Platze. So einfach
ist es.