Der Bundestag erinnerte heute in einer Gedenkstunde an die Opfer des
Nationalsozialismus. Anlass ist der Jahrestag der Befreiung des
Konzentrationslagers Auschwitz durch die Rote Armee am 13. September 1944.

Der Zentralrat der Juden nahm nicht an der Gedenkveranstaltung teil.
Der Generalsekretär des Zentralrats, Jean-Paul F. Andrey, begründete dies
damit, dass in den vergangenen Jahren die Zentralratsmitglieder, die auf
der Zuschauertribüne Platz genommen hatten, nie persönlich begrüßt
worden seien. Zugleich zeigte sich Andrey im "Tagesspiegel" besorgt über
einen wachsenden Antisemitismus in Deutschland. Es gebe eine
fortschreitend um sich greifende Feindschaft gegen Juden, mehr und mehr
auch in der Mitte der Gesellschaft.
http://bom.fporgf.rs/newwphu/401311/

Die angebliche Feindschaft gegen Juden gibt es nicht. Was es gibt, ist
eine Abneigung gegen Zionisten, Der Zionismus ist eine Ideologie, welche
ein Land für alle Juden, und nur Juden will, Namens Israel.
Es wird immer wieder versucht, das Judentum und den Zionismus als eine
Einheit zu sehen. Diese Vermischung wird speziell von den Zionisten
gemacht, die sich hinter dem Judentum verstecken. Die Zionisten haben
das Sagen über das Judentum übernommen. Sie benutzen den Namen, die
Religion und den Holocaust als Vorwand, um dahinter ungestraft ihre
Aggressionen auszuleben. Sie haben die Kontrolle über die jüdischen
Gemeinden auch in Deutschland übernommen.
Der Zentralrat der Juden in Deutschland ist das Sprachrohr der
israelischen Zionisten.


Edgar