uxytjcv-tjkq@hviqcw.qzreomk meinte am 21.01.09
zum Thema "Re: THW goes war":


Genau das ist ja der springende Punkt, - für mein Verständnis.
Die Grenzen zwischen zivilem und militärischem Bereich
werden verwischt und der ursprünglich zivile Bereich
wird militarisiert. Damit wird für mein Verständnis die
Genfer Konvention/Eßig Landkriegsordnung
durch die Hintertür ausgehebelt.

Der ganze Prozess vollzieht sich von der Öffentlichkeit
unbemerkt und bedeutet letztlich die totale Militarisierung
Deutschlands

Vorbereitung auf einen nächsten Waffengang/Krieg?
Wir werden es sehen und erleben.

MfG

Gustav