wrdde@uoeghm.cw (Stinkfried Helmstädter), oder vielmehr 
  Konrad Tezner, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Niels Altenkämper [<http://hybwica.gjo/0zd6o1p>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://tjtueev.btg/sjfmoua>], schrieb:


  Vieleicht liegt das ja daran, dass er nicht wie Du fauler
  hobbylangzeitarbeitsloser Nichtsnutz den lieben langen Tag
  vorm Rechner liegen kann, weil er was arbeiten geht und 
  Steuern zahlt, von denen Du Parasit am Kacken gehalten wirst,
  Konrad Tezner?

-- 
[Konrad Tezner in <189b9utv8tlwe.6eoifu0fnyft$.pgo@15xsxi.ogc>]
-  http://qvg.fhezpvybqw.fr  -  Groesster Usenet-Comedian ever -