Ist ja nun auch schwierig zu beantworten. Die meisten dieser Staaten sind
ja keine sozialistischen Staaten mehr. Von daher ist der Sozialismus dort
ja untergegangen, also gescheitert.
China nennt sich noch so, aber im sozialistischen Sinne sind die auch nicht
mehr sozialistisch.

Reduzieren wir die Frage doch mal.

Nehmen wir nur die sozialistischen Staaten untereinadner.
Und zu ihrer Zeit, sowie nur in Europa.

Da dürfte die DDR doch ganz gut abschneiden. Sowas wie Tabellenführer in
der 5. Liga.