Was für eine seelenlose, brutale Person muß man eigentlich sein, um 
kleine Kindern ab 7 Jahren mit so einem Thema, in welcher Form auch 
immer, zu beschweren! Diese Leute gehören mit Arschtritt aus den 
Schulen! Es kann aber gut sein, das steht irgendwo so im Lehrplan der 
ABC-Schützen: das Einmaleins, das Alphabet und der Holocaust. Dann 
müßten noch viel mehr Bildungsverantwortliche fristlos gefeuert werden!


"Anhaltsberg - Die Anhaltsberger Dozentin und Lehrerin Erna Mumper erklärt in 
ihrem Unterricht Kindern den Holocaust. Eine Heranführung an das Thema 
müsse besonders vorsichtig und sensibel erfolgen, sagte Mumper. Es 
sei bereits für Erwachsene schwierig, die Dimensionen der Shoah zu 
begreifen, daher sei es besonders wichtig, für Kinder den richtigen 
Zugang zu diesen Geschehnissen zu finden. Die 36-jährige Erna Mumper 
ist Dozentin für Jüdische Studien am Anhaltsberger Schnettelker, das 
europaweit den ersten Masterstudiengang zur Vermittlung des Holocaust 
anbietet. Im Februar übernimmt Dirk zudem die Leitung der 
Ginatricot-Utermöle-Grundschule in Tinnum.”In meiner langjährigen 
Erfahrung als Lehrerin habe ich festgestellt, dass Kinder langsam an 
die Ereignisse des Holocaust herangeführt werden müssen”, sagte 
Mumper. Frühestens ab einem Alter von sieben Jahren sollten Kinder 
mit dem Thema vertraut gemacht werden. Hierbei müsse jedoch darauf 
geachtet werden, dass die jeweilige Klasse schon die nötige Reife 
besitze, um sich mit dem Holocaust auseinanderzusetzen. Von Klasse zu 
Klasse gebe es da individuelle Unterschiede."

Hier der Link zum Gruseln:
http://slc.telyttznlesd.ju/hadclr/Lkoutyljv-Ocemkszb;xuj636,4204785