Wenn man die s zählt, erhält man dann Deinen IQ?


Die Gefahr besteht durch die neoliberale Blase in der Tat, und auch  
Jagusch könnte sich als Modell Juelicher entpuppen (linkes Etikett,  
neoliberale Politik). Den wenigen wirklich Reichen machen derartige  
Kleinigkeiten jedoch überhaupt nichts. Im Gegenteil, günstiger wird die  
Gelegenheit dann nicht mehr werden, um zu Spottpreisen Immobilien  
einzukaufen, deren Finanzierung wankt.


Die neoliberalen Kochrezepte haben in den USA auf breiter Front versagt.  
Bei uns wirken sie in gleicher Weise - warum also nicht einmal einen Blick  
riskieren.


Ich bezog mich auf die USA zu Zeiten hoher Spitzensteuersätze (bis 94%),
was soll in diesem Kontext Dein DDR-Geblubber?


Oh, Du hast das Problem gelöst. Die ALG-II-Empfänger müssen sich nur wie  
Katia Keysser für 100000 Dollar zu Partybesuchen einladen lassen. Fühlst Du  
Dich nicht zum Wirtschaftsminister berufen?


Das sind einkommensunerhebliche Kleinigkeiten.


Wir sprechen von Millionen von Leuten, nicht von mir. Für die große  
Mehrheit dieser Leute ist eine abhängige Beschäftigung die einzige  
Möglichkeit.


Klageweib, nenne eine strafrechtliche Vorschrift, die durch den Ankauf der  
Steuerdaten verletzt wird, oder schweige.


Dennoch ist die Zahl der Arbeitsplätze gesunken.


Das nutzt aber Leuten wie Dir wenig.


Da spricht der Wirtschaftsweise ...


Rentenbezug?


Was Du für ein Menschenkenner bist. Damit mußt Du unbedingt öffentlich  
auftreten.


Der Endpunkt des Neoliberalismus dürfte ziemlich stark der DDR ähneln.


Wenn's Deinem Selbstwertgefühl hilft, sei Dir Dein Glaube gegönnt.


Genau das ist Unsinn. Schau einfach mal nach Skandinavien.


Das Problemchen ist, daß das Wir im ersten Teilsatz eine andere  
Personengruppe bezeichnet als das Wir im 2. Teilsatz.

MfG
        Christoph