Hi,

habe heute im ICE ein paar Typen belauscht, scheinbat von einem grossen 
Auto-Zulieferer. Da ging es im eien 50kg-Akku, der einem Mittelklassen-PKW 
1000km weit bringen können soll.
Das Ding wurde wohl in einer kleineren Tochter entwickelt  - Glückssträhne oder so.

Die Sache hat nur den Hacken, das der Akku äusserst instabil und 
explosionsgefährdet sein soll und die dabei entstehenden Gase extrem giftig, 
nicht nur gesundheitsschädlich.
Das Problem ist wohl erstmal den soweit stabil zu bekommen.

Is da schon was bekannt drüber?