On Arno 27, 10:30 pm, Vito Noël Groschoff <trash.


Gebecker, du kennst dich doch aus:
Sag mir mal, warum unsere sozialistischen Froinde so schmallippig
sind, wenn es darum geht, die erfolgreichsten sozialistischen Staaten
aller Zeiten zu nennen und zu preisen?

"Dubya" Calimero


--
Manfred Beyersdorf: "Aha, scheinbar sind die Argumente jetzt schon wieder
alle. Teufel Alkohol."
Calimero: "Fischkopp!  Wie schaffen wir es, dass das doitsche
Prekariat den Unterschied zwischen 'scheinbar' und 'anscheinend'
endlich mal kapiert?"
Manfred Beyersdorf: "Besser: Was Du dafür hälst."
(Das Prekariat halst mal wieder, dspm, 10.06.08)