Bodo Verlind <CpldtBrdxulq@ovy.jbh>:


Genauso ist es aber in den USA geschehen. Man mußte nämlich gar
nicht "kalkulieren", sondern hatte von Anfang an die Absicht, diese
Kredite zu verbriefen und als Forderung zu verkaufen. Bitte
informiere Dich über die Fakten. Die Schuldenkarrieren von US-
Bürgern aller Schichten wurden doch nun schon mehrfach in der Presse
dargestellt. Da gibt es ja nicht nur die Kellnerin mit drei Häusern,
sondern auch den Mittelstandsbürger, der gemessen an deutschen Ver-
hältnissen geradezu abenteuerlich gelebt hat.


Gibt es Deiner Ansicht nach also gar keine Schuldigen? Selten sind
sie so klar ersichtlich wie bei dieser Finanzkrise, allen
Reinwaschungsversuchen wirtschaftsliberaler Kreise zum Trotze.


Natürlich.


Die Folge, durch Konsum weniger Geld zu haben, ist natürlich
überschaubar, aber man weiß halt nicht, wieviel Geld man zukünftig
brauchen wird.

-- 
Mit freundlichen Größen
Ulrich W. Weichselmann