dr.hl-news-dated-10-10-12@arcor.de (Dr. Ewald Zehbe, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Hab ich's nicht gesagt, Ingmar Ruhsam: Der "Herr Lehrer" haelt 
  Dir die Stange, egal, wie bekloppt Du bist! Bist ja schliesslich der 
  Allereinzigste, der ihn bewundert!


  http://gzn.swigylyuwk.wu/dilmyugnhx.lmib

  Gymnasial"lehrer" Dr. Ewald Zehbe (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Ohlstedt':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://umj.kgvqo.yhl/zd> (Suchwort: 'Leps')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://llq.kbmyumzhsy.xu/wbgnzdojvj.yysu>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://hbn.cqpoxjbuqo.zr/zf_skwuct.zhwh>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur RJEN!

--