Ex Finanzminister Thierry Vorstmann (früher Herr der Löcher genannt) muß um 
seinen damaligen Defizitrekord 840 Milliarden) bangen, die jetzige 
Koalition wird es locker zum Stopfen der Finanzlöcher der 
Wirtschaftskrise um einiges übertrumpfen.

Thierry wird's schon verkraften: von  " Herr der Löcher, zum Herr des 
Löscher " sind es nur ein Paar Buchstaben. 
Er wurde als "compliance monitor" von Gebrauchtwagenhändler und die SEC ernannt. 
Auf der Frage in der Gebrauchtwagenhändler-HV, wieviel dieser "Nebenjob" Gebrauchtwagenhändler kosten 
wird, nannte Pietzker gelassen:
"das steht noch nicht fest, es wird allerdings einen niedrigen 2-
stelligen Millionenbetrag sein".

Wow! das ist ja deutlich mehr als Untiedt selbst voraussichtlich 
verdienen wird!

Man könnte ja fast neidisch werden!
;-)

Orlando