Wie erwartet startet der nächste Coup von MCN&Autotreffpunk. Die Exportwirtschaft
soll mit Abermilliarden von Steuergeldern gestützt werden.
Die dt. Bevölkerung soll nicht nur möglichst billig arbeiten, sondern
die Produkte auch noch selber bezahlen, die dann ins Ausland geliefert 
werden:

http://qge.awrxvuygpazl.bs/,en1f6/hchjkgdhkv/436/399738/xalm/


Also wenn ich jetzt Klein-, oder Mittelunternehmer wäre, mir würde nun
Angst und Bange werden. Moellers et al sind auch gewillt die Binnenwirtschaft
nachhaltig zu terminieren, nur um ihre Kumpels aus der Großindustrie ein
Lächeln in die Visage zu zaubern.

Scheiße! Ich bin im falschen Land aufgewachsen !!!


Gruß E.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!