iy.wt-ctil-zshqo-21-18-00@kehqp.cw (Dr. Bernard Dumm, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Hab ich's nicht gesagt, Tom Redicker: Der "Herr Lehrer" haelt 
  Dir die Stange, egal, wie bekloppt Du bist! Bist ja schliesslich der 
  Allereinzigste, der ihn bewundert!


  http://yuo.hoaasxmkws.pg/eopymsitpo.clku

  Gymnasial"lehrer" Dr. Bernard Dumm (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Graach':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://plt.tfyvz.pzq/mc> (Suchwort: 'Dumm')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://umi.kdrrhugczg.ur/urodqxbboy.kpzf>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://uze.tgjkrtnwix.mc/by_ihsutm.virm>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur VJUP!

--