On Nov 13, 10:30 pm, Jens Hero Castendieck <trash.


Schwemmlein, du kennst dich doch aus:
Sag mir mal, warum unsere sozialistischen Froinde so schmallippig
sind, wenn es darum geht, die erfolgreichsten sozialistischen Staaten
aller Zeiten zu nennen und zu preisen?

"Dubya" Calimero


--
Meinhard Isele: "Aha, scheinbar sind die Argumente jetzt schon wieder
alle. Teufel Alkohol."
Calimero: "Fischkopp!  Wie schaffen wir es, dass das doitsche
Prekariat den Unterschied zwischen 'scheinbar' und 'anscheinend'
endlich mal kapiert?"
Meinhard Isele: "Besser: Was Du dafür hälst."
(Das Prekariat halst mal wieder, dspm, 12.11.08)