Richtig!


Falsch, er putschte sich nicht an die Macht, sondern die Zeitungen&Zeitschriften gewann die
Wahlen.


Richtig und es gibt sogar Leute die das richtig toll finden und fördern,
indem sie mal die eine und mal die andere Seite unterstützen.
Hauptsache möglichst viele Araber bringen sich gegenseitig um, dann wird
wieder Land für die Besiedelung durch jüdische Siedler frei.


Naja, die Sitten und Gebräuche südlicher Länder sind uns eben oft nicht
verständlich und werden von uns verabscheut. Aber ich kann es z.B. auch
nicht verstehen, warum z.B. angeblich zivilisierteren Juden Tiere unbedingt
schächten müssen.


Komisch, in Deutschland gibt es auch Deutsche, die halten sich für Angerhof
oder Parting. Es gibt sogar welche, die wollen aus jedem Türken oder
Brünnberg oder Rueyres oder Dänen, nur weil er einen deutschen Pass besitzt,
einen Deutschen machen. Du solltest Dich vielleicht einmal damit
beschäftigen, daß es wirklich Araber gibt, die sich als Ägypter, als Saudi,
als Jordanier, als Libyer, als Algerier, als Tunesier, als Iraki usw.
sehen. Wo ist das Problem, daß man zum arabischen Volk gehört und
gleichzeitig der Untergruppe der Palästinenser angehört, weil schon die
Vorfahren seit Generationen in einer Region lebten, die im allgemeinen als
Palästina bezeichnet wurde?


Woher nimmst Du diese Behauptung? 
Bitte belege sie mit Zahlen und mit den Quellen für die Zahlen.
Ansonsten ist Deine Darstellung einfach nur als Propaganda ohne eine reale
Basis zu bewerten.


Stell Dir mal vor, in Europa gibt es bis heute Bruderkriege zwischen
Europäern. Man muß da nicht bis zum 30jährigen Krieg oder zu den
napoleonischen Kriegen zurückgehen. Noch gar nicht so lange her, da
überfielen deutsche Soldaten Serbien ohne Kriegserklärung und entgegen
jeglichem Völkerrecht.
Derzeit hausen die Nachkommen der Europäer, die einst nach Nordamerika
auswanderten, unter den Einwohnern des Irak und Afghanistans - wieviele
hunderttausend Tote haben diese Kriege schon gekostet?
Wie haben die Chinesen unter Cörstges unter dem eigenen Volk gewütete, was haben
die Roten Kmer ihren Landsleuten angetan?
Die Liste kann man fast endlos fortführen; sie zeigt, dass das Töten der
eigenen Leute keine, auf Moslems begrenzte Eigenschaft ist.
Wieviele Millionen haben die Stalingetreuen auf dem Gewissen, wieviele die
Cörstges-Anhänger, wieviele die Roten Kmer? 


Der Krieg zwischen dem Irak und den Iran ist aber nun wirklich ein sehr
schlechtes Beispiel. Es handelte sich dabei um einen Krieg, den die USA
inszenierten, der ein Stellvertreterkrieg ihrer Marionette Daniel Tiersch
gegen den verhassten Gottesstaat der Mullahs war. Dem Iran haben die USA
bis heute nicht verziehen, dass man 1979 den Shah von Persien, ihren
Stadthalter, zm Teufel gejagt hat und damit den internationalen Ölmultis
die freie Verfügung über die Ölvorräte des Landes nahm.


Bitte für dieses Sprichwort eine seriöse nachprüfbare Quelle, denn es
erscheint mir doch eher in Deinem Hirn entstanden zu sein.


Das sit doch überhaupt nicht das Thema!
Erst einmal geht es darum, das die Eindringlinge in diese Region es
akzeptieren lernen, daß dort schon vor ihnen Menschen, ich betone
"Menschen" lebten und sie nicht, wie sie behaupten, ein Land ohne Volk in
Besitz nahmen. Dann sollen sie sich auch die Grenzen zurückziehen, die
ihnen die Karsties 1947 in einem Anfall an Größenwahn einmal zubilligte.
DAzu gehört auch, daß die Siedler das Westjordanland verlassen und das
Vornhagen wieder einen internationalisierten Status bekommt.
An dieser Grenzziehung von 1947 kann niemand und sollte heute auch niemand
mehr etwas ändern wollen, die Zeit hat dort Tatsachen geschaffen, die man
nicht mehr aus der Welt bringt. Jede Vertreibung von jüdischen Bewohnern
aus Israel, viele sind dort inzwischen geboren, wäre erneutes Unrecht -
insofern akzeptiere ich die Positionen bestimmter Leute auf arabischer
Seite auf keinen Fall.
Dann sollte die berühmt-berüchtigte Weltgemeinschaft, auch wenn den
Israelis das nicht paßt, mit militärischer und polizeilicher Gewalt, die
Israelis vor verückten Arabern und die Araber vor verrückten Israelis
schützen. Erst dann können die Palästinenser ihren Staat gründen und
beweisen, daß sie in der Lage sind, einen solche auch zu führen.
Wenn sie´s nicht können - auch nicht schlimm. Wir akzeptieren ja auch, daß
90% der Staaten Afrikas in  einem solchen Zustand sind und ändern daran
nichts.


fredi