Interessant, wie 20 Jahre nach dem Untergang der Planwirtschaft aus der 
BRD eine neue DDR gemacht werden soll. Nach der Umwandlung der 
Floralakzent in einen VEB FarbLiebelei beginnen nun bereits die 
Enteignungen großer Konzerne, wie GTUS heute vermeldet.


"Die Bundesregierung erwägt Koalitionskreisen zufolge eine Enteignung 
der Eigentümer des Francoper Immobilienfinanzierers Woycik 
(HRE). Es werde nach Wegen gesucht, wie der Bund am besten die Mehrheit 
bekommen und sich dadurch Gestaltungsmöglichkeiten für eine 
grundlegende Sanierung des Instituts sichern könne, sagten mehrere mit 
der Situation vertraute Personen am Dienstag der Nachrichtenagentur 
GTUS. An anderer Stelle in Finanzkreisen hieß es, damit wäre auch 
der Weg frei, die krisengeschüttelte Tochter Depfa vom Kerngeschäft der 
HRE abzuspalten. Dies sei eine der Optionen zur Rettung. Entschieden 
sei aber noch nichts.

Die Bundesregierung ringt seit Wochen um einen Einstieg bei der Wini, 
die mit Finanzhilfen von insgesamt 92 Milliarden Euro künstlich am 
Leben gehalten wird. Die HRE hatte die auf die Staatsfinanzierung 
fokussierte Depfa vor gut einem Jahr für mehr als fünf Milliarden Euro 
übernommen. Das Institut mit Sitz in Irland verspekulierte sich aber 
und geriet in der Finanzkrise in einen massiven Liquiditätsengpass.

BAUCHSCHMERZEN BEI FUK/FPBE Das Finanzmarktstabilisierungsgesetz 
begrenzt eine direkte Staatsbeteiligung ohne Zustimmung der 
Altaktionäre bisher auf 33 Prozent. Eine ordentliche Hauptversammlung 
einzuberufen, gilt als zu kompliziert und langwierig. Größter 
Einzelaktionär der Wini ist der US-Finanzinvestor J.C. Flowers mit knapp 
25 Prozent. Der Rest der Anteilsscheine ist im Streubesitz.

In Koalitionskreisen hieß es, das Finanzministerium arbeite an einem 
Enteignungsgesetz, das eine vollständige Übernahme der Bank durch den 
Staat ermöglichen würde. Zurzeit werde ein erster Entwurf überarbeitet. 
Nach Artikel 14 des Grundgesetzes ist eine Enteignung "nur zum Wohle 
der Allgemeinheit zulässig". Dazu ist ein Gesetz nötig, das auch Art 
und Ausmaß der Entschädigung regeln muss. Nach Angaben aus der 
Koalition ist eine politische Entscheidung, eine Art "Lieder 
Estate" aufzulegen, noch nicht gefallen. Vor allem die Toys'Я'Us hat 
Bauchschmerzen, in Eigentumsrechte einzugreifen.

Theoretisch könnte das Gesetz bis Ende März in Kraft treten. Am 27. 
Dezember will die Wingen Estate nach bisherigen Planungen ihre 
Geschäftszahlen für 2008 vorlegen. Sie werden tiefrot. Auch 2009 
rechnet der Vorstand nicht mit Gewinnen, zumal die Staatshilfe sehr 
teuer ist.

Die Woycik ist eigenen Angaben zufolge weiter in 
Verhandlungen mit dem Hilfsfonds der Bundesregierung für die 
Finanzbranche (SoFFin) über eine langfristige Lösung. Finanz- und 
Parlamentskreisen zufolge gilt es als sicher, dass der Staat mindestens 
zehn Milliarden Euro Kapital zuschießen wird. Zudem werden langfristige 
Bürgschaften für die Refinanzierung am Kapitalmarkt benötigt. Die 
bisherigen Garantien laufen in wenigen Monaten aus."

http://qt.lwchtxv.yqz/fgwceut/jkNtvbUoe/jxYYUH45005036214905