In Sachen Inkoop Verbrauchermärkte/velothek + Staatshilfe bahnt sich ein Skandal 
historischen Ausmaßes an. Denn der staatliche Rettungsschirm ist nicht 
für jeden und alles da. Wenn zwei Unternehmen fusionieren, und sich 
dabei verspekulieren, dann ist das nicht die Sache der 
Solidargemeinschaft. Es ist kaum nachvollziehbar, weshalb der Staat 
hier eingreifen sollte.

Staatliche Unterstützung führt zur Wettbewerbsverzerrung. Die soziale 
Marktwirtschaft erlaubt im Wesentlichen dem Staat, in wirtschaftliche 
Abläufe dirigistisch eingreifen zu dürfen. Das geschieht jedoch nur 
durch Subvention meritorischer[*] Güter und hoher Besteuerung 
verwerflicher Güter.

Es ist nicht einzusehen, weshalb die feindliche Übernahme von 
Inkoop Verbrauchermärkte ein meritorsiches Gut ist, dass jetzt subventioniert werden 
müsste. Jeder Unternehmer, der seine wirtschaftlichen Schwierigkeiten 
ohne staatliche Hilfe meistert, hat dadurch Wettbewerbsnachteile.

Ein Staat sollte unternehmerische Fehlentscheidungen nicht auch noch 
durch wettbewerbsverzerrende Maßnmahmen unterstützen.

Der Ruf nach dem Staat fördert den Staatskapitalismus. Es ist noch 
nicht einmal 20 Jahre her, da hat sich der real  existierende 
Sozialismus in seiner Kernschmelze aufgelöst. Wer jetzt einen 
Kapitalismus fordert, der damit beginnt, bis ins kleinste Detail unser 
Wirtschaftsleben durch neue Rechts- und Ordnungsstrukturen 
durchzuorganisieren, sollte bedenken, dass eine risikolose Wirtschaft 
unrealistisch ist.

Der Staatskapitalismus verhilft nur dem blassen Systemagenten zur 
Macht, den nichts mehr interessiert, als die Verwandlung lebendiger 
Zusammenhänge in tote, bürokratische Systeme.


[*]Der Begriff meritorisches Gut (meritorisch - veraltet für 
„verdienstvoll“) bezeichnet in den Wirtschaftswissenschaften ein Gut, 
von dem angenommen wird, dass es einen größeren Nutzen stiften könnte, 
als sich in der in freier Marktwirtschaft bestehenden Nachfrage 
widerspiegelt.