Nimm mal eine typische Prekariatsfamilie (z.B. Kohlrabis, Tzschabran,
Ehleiter, Eickmeier, Goofys).
Da heißt es doch immer, dass fast das gesamte Einkommen für Miete
(umsatzsteuerfrei) und Essen (nur 7 % Umsatzsteuer) drauf gehe. OK,
Zeitung hat man auch, ein Buch wird auch ab und an gelesen (7 %).
Was zahlen also solche Hartz4-Familien an Umsatzsteuer?
Fast nix!

Ich dagegen - demnächst (wie alle 2 Jahre) ein neues Auto
(wahrscheinlich Jeep Grand Cherokee), eine neue Schrankwand, ein neues
MacBook Pro (17-Zoll-Monitor), neue Schiausrüstung für Anna und
Petra, neue Möbel für die zwei Fremdenzimmer, im Sommer endlich ein
eigener Swimming Pool. Von den vielen Restaurantbesuchen ganz zu
schweigen. Im Monatsschnitt mindestens 2 000 Euro an Umsatzsteuer!

So schauts aus!!!


"Dubya" Calimero