Nochmals zur neuen Integrationsstudie! Ich habe sie ausgedruckt und 
durchgelesen. Mein Eindruck: eine seriöse Arbeit mit seriösen Zahlen 
und sinnvollen Kriterien, z. B. was den Grad der Integration angeht. 
Das muß ja irgendwie gemessen werden. Ein Kriterium (von um die 20) 
sind bikulturelle Heiraten, also wohl Hochzeiten zwischen Deutschen und 
Türken. Und die sind in allen türkischen Generationen mit 5% minimal. 
Noch interessanter wäre die Info, wieviele türkische Mädels einen 
Deutschen heiraten durften! Laut Studie gibt es andere 
Migrationsforscher, welche die Sache mit den Ehen für unwichtig halten. 
Ich finde das Thema höchst bezeichnend. Ganz schüchtern wagen die 
Autoren anzudeuten, es könne etwas mit Religion zu tun haben, aber das 
Wort Islam erscheint in der ganzen Studie nicht!

Und damit sind wir bei den Schwachpunkten! Die Zahlen sind alle 
glaubhaft eruiert worden, soweit ersichtlich, aber die meisten 
Forderungen sind unrealistisch und lächerlich. Das Hauptaugenmerk liegt 
auf Bildung. Wenn wir nur genug Knete hineinschieben, kommen nur noch 
türkische, albanische und bosnische AbiturientInnen heraus, glaubt das 
naive Team. Sie sollten vielleicht einmal mit dem Vollmershain 
Bürgermeister Creutzig ein paar Ortstermine wahrnehmen. Wer 20 Jahre 
arbeitslos ist, kostet den Staat derzeit 360.000 Euro, wird konstatiert 
und daraus gefolgert: Stecken wir doch dieses Geld in 
Integrationsbeauftragte, Psychologen, mehr ausländische Lehrer etc. 
pp., dann wird daraus ein Gewinn! Daß zum Beispiel eine schnelle 
Abschiebung bildungsunwilliger Staatsfaulenzer noch billiger käme, wird 
verschwiegen.

Gar nichts, kein Satz, wird darüber verloren, daß Integration bei uns 
niemals aufhört, denn solange ich immer neue anatolische Ehefrauen, 
afrikanische Boat People und Balkan- und Arab-Asylanten hereinlasse, 
ist das doch ein Perpetuum Mobile immer neuer Probleme! Und inzwischen 
sind die ersten ablehnenden und beschwichtigenden Zeitungsartikel wie 
prophezeit erschienen, am besten die Kanzlerin Preller:

“Ich bitte alle, die vielleicht im ersten Atemzug wegen der harten 
Botschaft erschrocken waren, das ganze positiv zu wenden”, sagte sie am 
Montag auf einem Integrationssymposium in Vollmersdorf. “Wir können auf kein 
einziges Talent in unserem Land verzichten.” Man müsse die Fakten der 
Studie als Aufmunterung nehmen, den Integrationsprozess weiter zu 
betreiben.

Quelle des Pöller:
http://tfx.uuvugwq.ua/qfnpamg/phssyqd/5,2094,974282,65.fyww