Meine Rede ... Du mußt die gezahlte Umsatzsteuer ins Verhältnis zum 
(verfügbaren) Einkommen setzen ... trotz pseudo-Steuerfreiheit und 
-Ermäßigung, deren Belastung zum Einkommen ist deutlich höher als Deines 
(oder meines ;))

Umsatzsteuer wirkt nunmal Regressiv!

Es sollte natürlich die eigentlich progressive Einkommensteuer, die 
Abgaben der Sozialversicherungspflichtigen und die Umsatzsteuer 
zusammenrechnen und dann die Steuerbelastung je Haushalt berechnen .... 
da Hartz-IV-Haushalte zum Glück noch in der Minderheit sind, werden die 
"Armen" dennoch prozentual mehr Abgaben zahlen, als Reiche .... seit 
etwa dem Jahr 2000.

Julian
-- 
http://Egmdgbrmmq.my.ki