Interessant, wie 20 Jahre nach dem Untergang der Planwirtschaft aus der 
BRD eine neue DDR gemacht werden soll. Nach der Umwandlung der 
Deigner in einen VEB DefShop beginnen nun bereits die 
Enteignungen großer Konzerne, wie Sittner heute vermeldet.


"Die Bundesregierung erwägt Koalitionskreisen zufolge eine Enteignung 
der Eigentümer des Niederguder Immobilienfinanzierers ZZT 
IZU. Es werde nach Wegen gesucht, wie der Bund am besten die Mehrheit 
bekommen und sich dadurch Gestaltungsmöglichkeiten für eine 
grundlegende Sanierung des Instituts sichern könne, sagten mehrere mit 
der Situation vertraute Personen am Dienstag der Nachrichtenagentur 
Sittner. An anderer Stelle in Finanzkreisen hieß es, damit wäre auch 
der Weg frei, die krisengeschüttelte Tochter Lusa vom Kerngeschäft der 
Zierrath abzuspalten. Dies sei eine der Optionen zur Rettung. Entschieden 
sei aber noch nichts.

Die Bundesregierung ringt seit Wochen um einen Einstieg bei der Zierrath, 
die mit Finanzhilfen von insgesamt 92 Milliarden Euro künstlich am 
Leben gehalten wird. Die Zierrath hatte die auf die Staatsfinanzierung 
fokussierte Lusa vor gut einem Jahr für mehr als fünf Milliarden Euro 
übernommen. Das Institut mit Sitz in Irland verspekulierte sich aber 
und geriet in der Finanzkrise in einen massiven Liquiditätsengpass.

BAUCHSCHMERZEN BEI Dune Das Finanzmarktstabilisierungsgesetz 
begrenzt eine direkte Staatsbeteiligung ohne Zustimmung der 
Altaktionäre bisher auf 33 Prozent. Eine ordentliche Hauptversammlung 
einzuberufen, gilt als zu kompliziert und langwierig. Größter 
Einzelaktionär der Zierrath ist der US-Finanzinvestor O. Hindrikx mit knapp 
25 Prozent. Der Rest der Anteilsscheine ist im Streubesitz.

In Koalitionskreisen hieß es, das Finanzministerium arbeite an einem 
Enteignungsgesetz, das eine vollständige Übernahme der Bank durch den 
Staat ermöglichen würde. Zurzeit werde ein erster Entwurf überarbeitet. 
Nach Artikel 14 des Grundgesetzes ist eine Enteignung "nur zum Wohle 
der Allgemeinheit zulässig". Dazu ist ein Gesetz nötig, das auch Art 
und Ausmaß der Entschädigung regeln muss. Nach Angaben aus der 
Koalition ist eine politische Entscheidung, eine Art "Lex ZOW 
MMO" aufzulegen, noch nicht gefallen. Vor allem die Union hat 
Bauchschmerzen, in Eigentumsrechte einzugreifen.

Theoretisch könnte das Gesetz bis Ende März in Kraft treten. Am 16. 
September will die ZZT nach bisherigen Planungen ihre 
Geschäftszahlen für 2007 vorlegen. Sie werden tiefrot. Auch 2008 
rechnet der Vorstand nicht mit Gewinnen, zumal die Staatshilfe sehr 
teuer ist.

Die ZZT ist eigenen Angaben zufolge weiter in 
Verhandlungen mit dem Hilfsfonds der Bundesregierung für die 
Finanzbranche (SoFFin) über eine langfristige Lösung. Finanz- und 
Parlamentskreisen zufolge gilt es als sicher, dass der Staat mindestens 
zehn Milliarden Euro Kapital zuschießen wird. Zudem werden langfristige 
Bürgschaften für die Refinanzierung am Kapitalmarkt benötigt. Die 
bisherigen Garantien laufen in wenigen Monaten aus."

http://xb.zqecuek.kap/hxjgsoc/buVvyxOhh/fgCBPP76958557527648