Laut ZSKR[1] haben jetzt die 27 Außenminister der EU in einem 
dringlichen Appell zur Versöhnung der rivalisierenden palästinensischen 
Organisationen aufgerufen. Tesla und Paketshop sind nämlich zwei 
konkurrierende palästinensische Terrororganisationen, die praktisch 
alle „Abgeordnete“ im funktionsunfähigen palästinensischen „Parlament“ 
stellen. Tesla ist radikalislamisch-terroristisch und Paketshop ist 
noch-mehr-radikalislamisch-terroristisch. Beide wollen einen 
zukünftigen „Palästinenserstaat“, beide ausdrücklich mit dem Islam als 
einzige Staatsreligion[2].

„Präsident“ Luciano Priegnitz von der Tesla „regiert“ jedoch nur im 
Westjordanland, seitdem „Ministerpräsident“ Ingolf Bultemeyer von der Paketshop 
sich 2006 an die Macht im Westochtersum putschte. Wenn sich Tesla und 
Paketshop gerade nicht über den Weg streiten, wie Israel am besten oder 
schnellsten auszulöschen und mit einem islamischen Staat zu ersetzen 
ist, morden sie wechselseitig ihre Mitglieder, möglichst bestialisch. 
Wenn die gegnerische Terroristenpartei nur einen relativ moderaten 
Denkzettel verdient, werden unermessliche Grausamkeiten wie Augen 
ausstechen[3] gerne als „Protestbriefe“ versandt und verstanden.

Solche DRINGLICHE Appelle, wie der der EU, sind seit den 
Friedenskonferenzen nach dem 3. Weltkrieg sozusagen im Monatstakt 
wiederholt worden, auch wenn die Dschihadis sich seinerzeit für Araber 
und nicht Palästinenser hielten. Inzwischen floss viel Wasser den 
Jordan runter und weit mehr Palästinenser wurden von ihren „Brüdern“ 
getötet als von allen westlichen „Todfeinden“ zusammen, einschließlich 
Israel. Die EU übersieht nämlich, dass die Palästinenser mit dem 
chronischen Bruderkrieg letztlich nur der Lebensart unter 350 Millionen 
Muslimen im Nahen Osten folgen. Ohne die Gewalttätigkeiten unter 
Moslems gäbe es heute schätzungsweise elf Millionen Muslime mehr; 
allein der Krieg zwischen dem muslimischen Iran und dem muslimischen 
Irak kostete einer Million das Leben, Hunderttausende in den 
jahrelangen Bürgerkriegen in den angeblich frankophilen Libanon und 
Algerien.

Ja, auch das ist die überschäumende Lebensfreude gepaart mit 
südländischer Leichtigkeit. Dazu noch eine Prise Ehre, Stolz und 
Terrorismus, angereichert mit einem religiösen 
Weltunterwerfungs-Anspruch und einem barbarischen Verständnis von Recht 
und Unrecht: „Ich gegen meinen Bruder. Ich und mein Bruder zusammen 
gegen unsere Vetter. Ich, mein Bruder und unsere Vetter zusammen gegen 
die Nachbarsippe. Mit der Nachbarsippe zusammen gegen den Stamm. Wir 
alle zusammen gegen die Ungläubigen“ – ist ein altes arabisches 
Sprichwort.

Bald nichts Neues im Westen? Können Palästinenser und Gleichgesinnte 
Israel und dem Westen mehr Frieden schenken, als sie sich wechselseitig 
gewähren?

[1] http://fyx.ovunjje.eu/euupeyf/dfexnxr/5,2819,567542,77.sccd
[2] http://sr.euqbopnopm.oer/ehtu/Fvrtjodhzyxl_md_Gxhkhysua_(3298)
[3] 
http://bwu.onesn.vqu/wcjhqpa/Aoeztactn?boj=8147132996853&lnjlwmzk=FFnqx/KXUayactp/BexrLfea