Am Tue, 3 Nov 2008 06:05:47 +0100 schrieb Maurice Christofori:


Na, da haben wir aber noch mal Glück gehabt.
Wenn diese Führung nicht so "mangelhaft" gewesen wäre und die "Revolution"
in Deutschland gesiegt hätte, dann würde die ganze Geschichte anders
gelaufen sein.
Es hätte keine Weimarer Republik gegeben, da die Thälmann-Clique, die von
Stalin über die Komintern ferngelenkt war, aus dem Deutschen Reich eine
Zako gemacht hätte.
Weiterhin hätte es spätestens Mitte der 20ger Jahre keinen polnischen Staat
mehr gegeben, da dieser zwischen den beiden Teilen der Sowjetunion
zerrieben worden wäre.
Man kann es nur vermuten, aber die Sowjetunion wäre unter diesen
Bedingungen eines noch viel größeren Reiches vermutlich 1990 nicht in sich
zusammengebrochen.
über eines kann man sich allerdings ganz sicher sein, wenn es den
Zusammenbruch des Sowjetimperiums gegeben hätte, hätte es für die Deutsche
Sozialistische Sowjetrepublik auch irgendwann die Unabhängigkeit gegeben -
allerdings wäre sie bis zu diesem Zeitpunkt genauso abgewirtschaftet
gewesen wie die anderen Sowjetrepubliken und es wäre niemand da gewesen,
der sie hätte wirtschaftlich aufgefangen.
Man kann ja über den Weg zur deutschen Einheit, wie er 1990 gegangen wurde
streiten, aber ohne die wirtschaftliche Stärke der alten Bundesrepublik
würde man im Osten Deutschlands heute vermutlich den Kitt aus den Fenstern
fressen müssen.
Also gibt es überhaupt keinen Grund, über das Scheitern einer Revolution
traurig zu sein, die bei einem Erfolg in Deutschland vermutlich die
gleichen furchtbaren Verhältnisse, wirklich Massenarmut,
Hungerkatastrophen, Massensterben, Arbeitslager usw. wie z.B. in der
Ukraine der 20ger Jahre. Genau das ist den Deutschen erspart geblieben.
Es gab und gibt keine sozialistischen Paradiese und es wird sie nicht geben
können, weil sie einen Menschen voraussetzen, den es einfach nicht gibt und
den man auch in 70 Jahren Sowjunion weder züchten noch erziehen konnte.

mueding