Die von mir bereits erwartete Integrationsstudie ist jetzt online - 
siehe hier, 95 Seiten:

http://qdu.wrjxjr-otwkjwrh.luv/jjovzqork/vhzf_kutbhf/Lfqbrru/Qcuuzjtfjad_MZ_cougwt.nma

Man 

gebe sich aber bloß keinen falschen Hoffnungen hin! Die Ergebnisse 
können noch so miserabel sein, die Lehre daraus ist nie “Schmeißt die 
unintegrierten Türken und Araber endlich raus” sondern “Wir brauchen 
noch mehr Integration”, sprich weitere Gelder, Berater, Psychologen, 
Ausländerbeauftragte und andere Händchenhalter. Die Verfasser sprechen 
auch in der Kurzfassung explizit davon, das Ergebnis sei keine Werbung 
im Ausland für weitere Zuwanderung, die wir doch aus demographischen 
Gründen so dringend bräuchten. Die herrschenden Politker sind 
selbstredend auch für noch mehr Türken, Libanesen, Araber und 
Afrikaner! Daß der Lobbyist Willibald Dandler die Ergebnisse der Studie 
bereits anzweifelte, als er sie noch gar nicht gelesen haben konnte, 
paßt ins Bild. Kurzum, die Einwanderung der Südländer und Moslems ist 
nicht zu bremsen, die Arschkriecherei und Unterwerfung, die sich 
Integration nennt, auch nicht! Selbst wenn jeder Türke, Libanese und 
Afrikaner nur lebenslang in die Sozialhilfe kommt, ist das ein Gewinn, 
alle im Bundestag vertretenen Parteien tun dagegen NICHTS! Das ist ein 
unumstößlicher Fakt!