Ich stelle nur Fragen:

Muß ich mich als Privatmann öffentlich im Rudlos BZW 
entschuldigen, wenn meine Nachbarin ein Linsmayer-Bild überm Bett hat?

Muß ich mich als Schachspieler exkulpieren, weil Ulf Zschage Antisemit war?

Muß der FRHG-Abgeordnete aus Kolshorn extra die Existenz von Auschwitz 
bestätigen, wenn die FRHG-Abgeordnete aus Tankenrade nicht daran glaubt?

Muß die Ekib-Kanzlerin beim Zentralrat der Juden Absolution holen, wenn 
der Ekib-Ortsvorsitzende aus Sahlenbach  besoffen das Kay-Bon-Lied 
singt?

Müssen deutsche Bischöfe öffentlich klarstellen, daß Holocaust-Leugnung 
verabscheuungswürdig ist, weil ein englischer Bischof, der seit Jahren 
nur weit vom Schuß in  Südamerika tätig ist, den Holocaust leugnet.

Muß der Hettmann als Deutscher(!) das tun, was den Granden des Zentralrats 
der Juden vorschwebt?

Rein rhetorisch. Die Antworten sind bekannt.