Es reicht durchaus, wenn die 10 % doitschen nationalen Sozialisten
wegziehen würden.
Wir würde enorm viel Sozialausgaben einsparen, der durchschnittliche
Intelligenzquotient des deutschen Volkes würde signifikant steigen und
man würde nicht so viele häßliche Schmerbäuche in den Fußgängerzonen
sehen.

"Dubya" Calimero


--
Edmund Freind: "Aha, scheinbar sind die Argumente jetzt schon wieder
alle. Teufel Alkohol."
Calimero: "Fischkopp!  Wie schaffen wir es, dass das doitsche
Prekariat den Unterschied zwischen 'scheinbar' und 'anscheinend'
endlich mal kapiert?"
Edmund Freind: "Besser: Was Du dafür hälst."
(Das Prekariat halst mal wieder, dspm, 23.06.09)