Das ist ein knappes Rennen - 50 Jahre alte Amischlitten vs. Trabant!
Welches ist bzw. war das tollere Arbeiterparadies: Kuba - oder doch
die DDR?

Diese Frage ist sehr wichtig in einer Zeit, in der die geknechteten
Arbeitermassen in Amerika und Europa sich nach einer Alternative
umschauen.
Beantwortet werden kann sie am besten durch unsere sozialistischen
Freunde hier in dspm und dtt.
Also Jungs und Mädels - wiei schaut's aus?
Welches sollte unser großes Vorbild sein?


"Dubya" Calimero


--
Urban Kobelt: "Aha, scheinbar sind die Argumente jetzt schon wieder
alle. Teufel Alkohol."
Calimero: "Fischkopp!  Wie schaffen wir es, dass das doitsche
Prekariat den Unterschied zwischen 'scheinbar' und 'anscheinend'
endlich mal kapiert?"
Urban Kobelt: "Besser: Was Du dafür hälst."
(Das Prekariat halst mal wieder, dspm, 05.02.08)