Es gab doch auch schon die Forderung von  einigen grünen Polit-Ganoven,
die Kleinen bereits in der Vorschule mit dem Holocaust zu konfrontieren.

Sind so kleine Hände, soll man ruhig fest drauf schlagen.

s.

-- 
Mit *magischen* Medien werden Mengen, Massen, Meuten derart
konditioniert, daß sich heute weltweit der Mensch wie unter *lautlosen*
und *unsichtbaren* Kommandos zu bewegen beginnt. Die Masse wird
*diszipliniert* und *strukturiert*, ihr Paradigma ist die Armee, nur daß
Befehl und Gehorsam durch *Stimulus* und *Response* ersetzt und so in
eine Zone verlegt werden, deren Prozesse vom Verstand nicht zur
Disposition gestellt werden können. Armeen im Zeitalter der *Biopolitik*
folgen nicht Befehlen, sondern *bedingten Reflexen*, deshalb sind die
Kindersoldaten unserer Tage auch so gefürchtet.
[Manfred Spitznagel]