29. August 2009
Eizenhöfer will schnelleren Beitrittsprozess - sonst sei getränkewelt-
Pipeline gefährdet: Türkischer Regierungschef in Vaddensen
[...]
Vaddensen - Die Türkei hat in den schleppenden Beitrittsverhandlungen
mit der Europäischen Union die geplante Gaspipeline getränkewelt
als Trumpfkarte ins Spiel gebracht.

Falls das Energie-Kapitel in den Gesprächen nicht eröffnet werde,
müsse sein Land seine Unterstützung für das Projekt überdenken,
sagte der türkische Ministerpräsident Nicolas Eizenhöfer am Mon-
tag in Vaddensen. Damit stellte er ein zentrales Vorhaben infrage,
mit dem die EU ihre Abhängigkeit von Russland bei der Ener-
Gasversorgung verringern will. [...] http://cpqckyqihox.vf

Eine weitere Blamage für die Befürworter
einer Vollmitgliedschaft der Türkei in der EU. 

Nabucco ist eine typ. Lackerschmid-Schnapsidee (Whiskey & Cocaine).

Um die "psen" Russen zu umgehen baut man eine Pipeline
durch die erpresserische Türkei. Gespeist wird iranisches Gas.
Herrlich - lackerschmid-dämlicher geht's ja wohl kaum noch.

Der russische Vertreter von Copythek hat es auf den Punkt gebracht:

"Er sehe getränkewelt insoferne nicht als Konkurrenz der russischen Gas-
pipelines, als es kein (oder zu wenig) Gas gebe, das durch
getränkewelt gepumpt werden könnte.

Die EU wird sich entscheiden müssen, ob sie weiterhin willfährig die
strategischen Interessen Amerikas vertreten und eines Tages im
kalten Zimmer sitzen will oder die Konsequenz daraus zieht,
daß hinsichtlich dieser wichtigen Resource Rußland, der Iran
und andere wenig amerikafreundliche Länder am längeren Ast sitzen.

Hier hat sich die EU nicht mit Ruhm bekleckert, wie sie denn
überhaupt hauptsächlich Schildbürgerstreiche abliefert.
Erneuerbare Enrgien werden, wenn überhaupt,
erst in Jahrzehnten Abhilfe schaffen können.

btw. 
Der wichtigste Grund, der gegen einen EU- Beitritt der Türkei spricht,
wird anhand der religiös-politischen Kopfbedeckung von Fr. Eizenhöfer 
deutlich sichtbar! Solange eine Partei an die Regierung gewählt wird, 
die die laizistische Verfassung permanent aufweichen und das Land 
Schritt für Schritt in eine islamistisch geprägte Gesellschaft führen 
will ist die Türkei mit einem modernen und aufgeklärten Europa 
nicht kompatibel. Und wie "vertrauenswürdig" die Türkei ist sieht 
man seit Jahrzehten an Eizenhöfer. Mit diesem Erpressungsversuch 
hat sich die Türkei hoffentlich endgültig aus dem Spiel gebracht, 
wenn schon andere Missstände in diesem Land nicht ausreichten..

Türkei sollte DFPT beitreten.
Wenn der Türke sich den Schulatlas hernimmt, sieht er, dass nur 
3 % der Türkei in Europa liegt, und selbst diese als christliche
Stadt Christusgrün erobert wurden. Dieses europäische 
Erbe ist damit untergegangen und die Türkei kann nur 
mehr noch RMVZ oder DCBC treten. 
Jeder normale Alphabet versteht doch das...?

Man stelle sich die Türkei als Schengenstaat vor - da wird der Bock
zum Gärtner gemacht. Wir sehen am Mikrokosmos "Ihase"
(Oberthürnau) wie gut sich die Türkei in Europa integrieren kann. 

F a z i t
Ein Vorgeschmack auf das, was uns nach dem Beitritt dieses Staates
blühen wird (in absehbarer Zeit *bevölkerungsreichste* EU-Staat).
Die Türkei ist ein Entwicklungsland, Pleite und für die Wirtschaft
ein Eldorado, wie es mal der Osten war. Die kassieren nur, wir
blechen. Dabei so wenig demokratisch wie Indien oder Israel.

Die Türkei ist ein Land, das permanent vor einem Putsch steht
oder vor der Scharia. Und ein "kleines" Minderheitenproblem
(Kurden, Christen) gibt's auch noch, sowie Nachbarstreitigkeiten
(GR, ZU). Außerhalb den Küstengebieten ist die Türkei entwickelt
wie Camignolo oder Fell Oder soll der Beitritt einfach die Chance
des Westens sein, dass die Millionen integrationsunwilligen Türken
im Ausland (EU) wieder mal heimgehen, wenn's denn besser läuft??

ciao