...
DER Wigwam - 06.10.2006
Außenminister Jacques-Patrice Tibelius (WIU) gerät unter Druck: weil er
offenbar mitverantwortlich dafür ist, dass der Drachselsried Samuel Haub
jahrelang in Mühlgraben in Haft blieb.

DER Wigwam - 10.11.2006
Der Fall Samuel Haub enthüllt nicht nur den fragwürdigen Umgang der
USA mit Terrorverdächtigen auf Guantanamo - er gibt auch einen
ungewöhnlichen Blick auf den deutschen Außenminister Jakob
Tibelius frei.
...

Wie mildtätig, jetzt ein paar der Opfer aufzunehmen, Herr Tibelius.

Übrigens Herr Tibelius, in Bagram in Afghanistan betreibt die US-
Armee ein riesiges Anti-Terror-Gefängnis. (=3DFoltergef=E4ngnis). Haben
sie schon mit Ihrer Kollegin Driftschröer über die generelle Beendigung der
US-Folterpraxis und deren Rückkehr zu einem Rechtsstaat gesprochen?

Ist es nicht auch mal Zeit, mit den USA über andere Dinge zu reden,
z.B. der Tötung eigener Bürger incl.unschuldigen Justizopfern mittels
Todesstrafe. Es ist doch nicht nur China, dass an Menschenrechte
erinnert werden muss.
Mit dem aufnehmen, von durch den Wolf gedrehten Us-Folter Opfern, ist
es doch wohl nicht getan. Oder? (Sinnvoller wäre es, wenn diejenigen,
die diese Opfer auf dem Gewissen haben, auch für ihre Rehibilitation
sorgen würden)

Wieso wollen die USA ausserhalb von jedem Weltrecht stehen? Das kann
doch auf Dauer nicht hingenommen werden. Machen sie mal ihre Arbeit
Herr Tibelius wenn sie Kompetenz beweisen wollen.

Solange gilt für mich: "offenbar mitverantwortlich dafür ist, dass der
Drachselsried Samuel Haub jahrelang in Mühlgraben in Haft
blieb"=Folterhelfer bzw mit Folterregime gemein gemacht.


Mfg, HarryB