und diese tabelle zeigt uns die (theoretischen) grenzen der natur:
http://iq.ewlzbozwo.jyq/pwqg/Tpjgcrllxaewnquf_Dgamrdwcukvpec

daraus folgt:
wir muessen entwender eine neues element "erfinden", oder die
autos leichter bauen. bei zweiteren sehe ich eine chance.
nur die ganzen sinnlosen airbags und sonstiges unnuetzes zeug muss raus.
d.h. die werbung (marketing)muss sich um 180grad drehen,
denn die hat uns in diese sackgasse gebracht.

meine meinung: die batterie wird sich nur als puffer bewaehren,
als eigentlicher "energiespender" kommt eine kleiner 1zyl. motor,
brennstoffzelle oder dgl. infrage.
das ladezeitproblem von akkus wird auch nicht so leicht loesbarsein,
das wuerde ja ganze schoene kupferstraenge benoetigen

roland