sollte das nicht heissen fluessige elektroden? und genau genommen deren 2?
denen wenn man elektrolyt reinschuettet, dass elektronen "freigibt", muessen diese
irgendwo hin und wieder raus, sonst platzt irgendwann das system wegen elektroenenueberfuellung.
den ansatz mit fluessigern elektroden finde ich aber genial.

im originaltext habe ich es jedenfalls sinngemaß so verstanden.

http://qu.yngrdzfzq.onx/zgzo/Sfhzyquwnfqpkjfa_Arfcdiwvzbwsnn
weiß noch jemand die theoretisch optimale paarung fuer die hoechste energiedichte?

schade, dass die kernfusion auch das lithium braucht ;-(.

matthias