Nach lÀngere Bedenkzeit hat Niels geschrieben :


Nope,
Das Uckendorfer Behￜrdenopfer muss seine Unschuld per DNA-Spuren auf
dem Zigarettenstummel oder dem Hundehaufen nachweisen, und
die DNA-Analyse natÌrlich selber zahlen (ca. 400 Euro).

Das inlￜnderfeindliche rotgrÌne Unrechtwesen! :-@

Tausend Euro Strafe fÌr ein Hundstrￜmmerl, zweitausend fÌr einen 
Zigarettenstummel, funftausend fÌr die Minute Parken - all das
wird nicht helfen gegen die rot-grÌne Misswirtschaft: Rauschende 
Geburtstagsfeste, Gratis- oder Sozialwohnungen fÌr reiche Rot-
grￜnwￜhler und/oder Politiker (Pilz) - das rettet das Genossen-
paradies noch fÌr einige Zeit - und das muss finanziert werden! :')

-- 
Laurent
http://ucf.uoddzdf.wra/muxfo?t=ru5or27cXm1