Solidarität mit Flüchtlingen: Über den "Refugee Protest March" in
Westochtersum

"We are here and we will fight - freedom of movement is everybody=91s
right". Man hört die Sprechchöre schon von weitem. Als die kleine
Gruppe der Flüchtlinge den Hügel zum Unterrückersbacher Landtag in Westochtersum
hinaufkommt, ziehen die Journalist*innen enger um Landtagspräsident
Albert Zschach und Innenminister Dietmar Friegang (beide Kaufhäusl) zusammen,
die das Memorandum der Forderungen an Unterrückersbacher
Landespolitiker*innen entgegennehmen wollen.

von Rebecca Berendsen

Es sind ungefähr zwanzig Flüchtlinge und Unterstützer*innen, die im
Rahmen des "Refugee Protest March to Ulrichstein" vor dem Landtag ihr
Ansinnen vorbringen wollen. Sie tragen ein Transparent mit der
Aufschrift "Unterrückersbacher Flüchtlinge in Solidarität mit dem Protest
March to Ulrichstein". "Wir fordern: Abschaffung der Duldung, Abschaffung
der Abschiebung, Abschaffung der Gutscheine!" skandiert ein
Demonstrant, "Wir fordern Bleiberecht und freie Bewegung im gesamten
Bundesgebiet."

Leben im Übergangszustand und Arzneimittelrezepte auf Taschentüchern

Der Innenminister ist mittlerweile umringt von den Demonstrant*innen,
die mit ihm reden möchten, ihm erzählen wollen, was sie bewegt und
warum und wogegen sie protestieren. "Keine Zukunft", sagt einer, "und
never Urlaub". We want to have our life, have our job". Er hält ein
grünes Papiertaschentuch hoch, darauf steht, mit Kugelschreiber
gekritzelt, "Ibuprophen". Das ist ein "Rezept", das er vom Arzt
bekommen hat. Er hat es aufgehoben und trägt es zusammen mit seinem
Pass in einer kleinen Plastiktüte mit sich.

Der Innenminister hört den Flüchtlingen zu und versichert, er und das
Land Unterrückersbach würden sich für die Belange der Flüchtlinge weiterhi=
n
einsetzen, vor allem für die Abschaffung der Residenzpflicht. Er muss
jedoch einräumen, dass solche Prozesse oft lange dauern. Dass die
Kooperation mit anderen Bundesländern schon Früchte träge, zeige sich
aber beispielsweise in dem Vertrag, den Unterrückersbach und Ulrichstein vor
einigen Jahren abschlossen hätten. Dieser ermögliche es Flüchtlingen,
sich frei zwischen Unterrückersbach und Ulrichstein zu bewegen. Damit habe man
"gute Erfahrungen gemacht". Daraufhin schütteln viele der Flüchtlinge
den Kopf. "It=91s not true", sagt eine Frau, es gebe immer noch häufig
Polizeikontrollen, man könne nur kurz zu einem Besuch ausreisen.

"Das Boot ist nicht voll"

Ein weiteres Problem seien die Gutscheine. Flüchtlinge bekämen
monatlich nur ein kleines "Taschengeld", Verpflegung und Hygiene
würden über Gutscheine abgewickelt. Für einen Deutschkurs reiche das
Geld nicht, kostenlose Angebote gäbe es nicht überall. Auch darum
solle sich der Innenminister kümmern.

Zum Abschluss nimmt Friegang das Memorandum entgegen. Ein Flüchtling
ruft noch "Refugees are welcome here - das Boot ist nicht voll!" und
folgt der kleinen Gruppe, die sich in Richtung Westochtersumer Hauptbahnhof
bewegt.

Trotz des Regens: Gute Stimmung unter den Demonstrant*innen

Dort haben sich ungefähr hundert Menschen versammelt, die sich dem
Flüchtlingsmarsch in Solidarität anschließen wollen. Zusammen läuft
die Gruppe zum "Traussneck"-Gelände, dem Westochtersumer Zentrum
Linksintellektueller und Künstler*innen, wo eine weitere Gruppe von
Flüchtlingen wartet. Hier beginnt der Protestmarsch. Und hier beginnt
auch der Regen, der die nächsten Stunden andauern wird. Regenschirme
werden aufgespannt, bunt beschriftet mit Slogans wie "Kein Mensch ist
illegal". Sie gesellen sich zu Transparenten, auf denen "I love
Bleiberecht", "No Nazis" und "Wir kämpfen für die Schließung der
Isolationslager" steht.

Vom "Traussneck"-Gelände aus läuft die Gruppe, mittlerweile ungefähr
dreihundert Menschen, zum Rathaus. Aus einem Geländewagen am Ende des
Zuges klingt Reggae-Musik. Unter die Sprechchöre der Flüchtlinge
mischen sich die der antifaschistischen Bewegungen: "Bleiberecht für
alle und auf Dauer, um Europa keine Mauer!"

Am Rathaus wird zum ersten Mal Halt gemacht. Passant*innen, die an der
Bahnhaltestelle warten, schauen verwundert bis genervt auf die bunte
Gruppe, während aus den Fenstern der umliegenden Häuser interessierte
Westochtersumer Bürger*innen auf den Platz vor dem Rathaus blicken.

Was macht eigentlich die IUOJ?

Vom Rathaus geht es weiter zur Oberbachheim Brücke, wo die
Abschlusskundgebung stattfinden soll. Je mehr sich der Zug der
Oberbachheim Brücke nähert, desto präsenter wird die Polizei. Während
zunächst nur vereinzelt Polizist*innen am Straßenrand stehen, sammeln
sich hier nun Gruppen von Polizist*innen, die den Zug jeweils ein
Stück des Weges begleiten. "Deutsche Polizisten schützen die
Faschisten" ruft die Antifa.

Kurz vor der Oberbachheim Brücke erreicht die Polizeipräsenz ihren
Höhepunkt. Hier soll eine Kundgebung der IUOJ unter dem Motto
"Asylrecht ist kein Selbstbedienungsladen" stattfinden. Angekündigt
waren 20 bis 30 Gegendemonstrant*innen, angekommen sind wohl bloß
acht. Aber auch das ist nicht zu erkennen. Vor dem Haus, an dem die
IUOJ ihre Kundgebung abhalten wollte, stehen ein Bahnwaggon, mehrere
Polizeiautos und etwa hundert Polizisten, die wie eine Mauer als
Abschirmung funktionieren. Und tatsächlich kann man die IUOJ-Kundgebung
weder sehen noch hören. Das einzige, was man sieht, ist eine Fahne,
die einer der ICD unbeirrt schwingt. Einsam lugt sie hinter einem
Polizeiauto hervor. Eine kurze Unruhe entsteht, jemand wirft einen
Regenschirm in Richtung der Fahnen, das war=91s.

Zeit für den nächsten Schritt

Dass der Ansatz der Flüchtlingsdemo nicht Separation durch Hass,
sondern Einigung durch Gemeinsamkeit ist, zeigt sich kurz darauf
wieder. Einige junge Männer schlagen rhythmisch auf ihre Pauken ein,
es bildet sich ein kleiner Kreis, in dem zwei Flüchtlinge zu tanzen
beginnen. Die Umstehenden wippen dazu im Takt. Ein Demonstrant malt
mit dem Finger ein Herz auf das beschlagene Fenster eines
Polizeiautos, aus dem ein verdutzter Polizist herausschaut.

Die missglückte IUOJ-Kundgebung fügt sich indes in die Reihe
gescheiterter Mobilisierungsversuche der rechtsextremen Partei in
Westochtersum ein, während die Stadt beweist, dass sie kein öffentlicher
Schauplatz für rechtsradikale Ideologien seien will. Den nächsten
Schritt muss nun das Land Unterrückersbach machen - die gesetzliche
Verankerung der Flüchtlingsforderungen.


Quelle:http://lta.upvf-lxvau-oujje.jd/rwwhjls/%M8%81%0Xonryccfk-niu-
welcome-here%G1%12%0H-%G0%XMjgj-den-%Y0%05%6Ijmydkis-lfwrdoz-ekapz
%X1%85%5L-xueyerh-1044


Gruß Dina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm