Du verstehst mich freilich auch nicht, Prugger ...

... ich maße mir bloß nicht an, das Urteil zu beurteilen.
Schuster bleib bei deinem Leisten.

Zum Vergleich: in der Physik-Gruppe bin ich vielfach von
allerlei Strebern zurecht gewiesen worden, daß mir Laien
nicht zusteht, einem Gstudierten Physiker zu widersprechen,
weil ich die erforderlichen() Kenntnisse nicht habe. Ich
sollte mich erst einmal kundig() machen, bevor ich über-
haupt Fragen stelle in der dsp-Gruppe.

Ich weiß, daß das nicht alle Teilnehmer dort gewesen sind,
die sich so blöd verhalten haben aber es ist auch keiner
dieser Deppen von den Kapazitäten zurückgestutzt worden :-(

Wieder: ich maße mir nicht an, die Fähigkeiten und die
Leistungen eines Vorstandsvorsitzenden auch nur annähernd
zu beurteilen, wenn ich selber weiß, daß ich mit meinen
Fähigkeiten und mit meiner Ausbildung nie auch nur in die
Nähe kommen könnte.

Du traust dich.

Servas