obige Zeile, ohne Frage sondern mit Ausrufezeichen, las ich zuweilen
direkt oder leicht abgewandelt dieser Tage in diversen
Diskussionsforen.

Ich frage mich aber, was soll es, das Volk, sodann mit diesen Waffen
machen?

Gegen wen soll es Sie richten?
Gegen das befreundete Ausland?
Nein! Voelliger Bloedsinn!

Gegen die Polizei?
Nein, die Poizei ist ja selbst das Volk, respektive der ohnehon
bereits von Anfang an staendig bewaffnete Teil.

Gegen die Gerichte?
Kaum, hat doch gestern erst eines im Sinne des Volkes entschieden und
die Hartz IV Gesetze fuer Verfassungs- in Deutschland muss das
Grundgesetz-widrig heissen, erklaert.

Freilich hab ich noch etliche Stellen weggelassen, aber mir
erschliesst sich nicht die Waffennotwendigkeit oder uebersehe ich da
etwas?

Sollte das Volk, dann doch ein Ziel, was noch zu finden ist, haben,
was folgt dann als zweiter Schritt und als Dritter?

Verhaeltnisse mit Regionalen Fuersten wie in Afghanistan oder Somalia?
Pardon, worin liegt da der Vorteil zu jetzt?
Vergessen wir mal die letzten zwei Zeilen - mir geht es um obige
Frage, wer kann dazu was erklaeren?