An sich interessant. Danke für den Hinweis.


Ja, da gibt's wohl noch ein paar Hürden zu überwinden.


Eigentlich kann der OP es dann nicht gemeint haben. Denn was nützt ein 
50 kg-Akku, wenn noch etliches an externen Sachen dazu kommt.


Naja, an sich wollte man ja einen Akku in dem Sinne, dass man nix 
nachfüllen muss. Sondern Strom rein, Strom raus, weil wir dafür schon 
ein ganz gutes Verteilnetz haben. Wenn man nun mit diesem System 
anfinge, dann müsste man sich erstmal wieder die komplette Kette überlegen.

- Kosten (!) der Kette
- CO2-Ausstoß der Kette
- Wirkungsgrad
- Anwendbarkeit auf Anwendungen im Automobil (Platz, Sicherheit)
- weltweit gute Verfügbarkeit von genügend Ausgangsmaterial, das sich 
billig und energiearm erschließen lässt

Aber zumindest hätte diese Flüssigkeit den Vorteil, dass sie sich mit 
el. Energie wieder aufladen lässt. (Dann eben in Großanlagen.) Aber man 
hat plötzlich an der Tanke "alte" Flüssigkeit, die müsste man absaugen. 
Stelle ich mir aber einfach vor, das zu lösen. Kommen aber eben wieder 
Transportaufwände in die Großanlage dazu.

Ivano