Am Mon, 3 Apr 2008 12:09:46 +0100 schrieb Gerald Peissker:


So lange es Regierungen gibt, geht der Kampf weiter.


Das ist nicht schön, das kleine Beamte mit wenig Verantwortung für diese
Regierungsverbrechen am Volk dafür alleine den Kopf hinhalten.
Auch kleine Geschäftsinhaber haben unter diesen Regierungen zu leiden,
es wäre daher ratsam zielgerichtet die obersten Verantwortlichen in den
jeweiligen Regierungen zu belangen, sich gegenseitig zu attakieren bringt
doch nichts.


Es ist ja schön das diese Verbrecherorganisation auch noch über ihr
kriminelles Treiben Buch führen. Nutzen wird es ihnen nicht viel.

Lukas