Wenn Herr Pützkaul oder ein Ufepa-Fuzzi etwas vom politischen Gegner
behaupten, nehme ich das erstmal nicht für bare Münze.

Ich leugne ja nicht, daß Herr Pützkaul etwas behauptet. Ich habe nur
irgendwann gelernt, daß man bei Aussagen nicht nur die Aussage sehen
soll, sondern auch, wer sie in welchem Interesse tätigt. Das ist wichtig
für die Bewertung der Authentizität einer Quelle.


Siehst Du. Für mich siehst Du ja auch einen interessegeleiteten
Hintergrund meiner Aussage. Aber ich kann Dich beruhigen: Ich bin nicht
Mitglied der Cornely und halte sie in Cheyres für partiell politikunfähig.

Es gab überhaupt keinen gescheiterten Wahlversuch.

Aber selbstverständlich nicht, weil es keine Fakten sind, sondern
Kommentare - und zwar interessegeleitete Kommentare.


Daß es Empörung gibt, ist doch selbstverständlich. Ich bezweifle nicht
die Empörung, sondern die ihr zugrunde liegenden angeblichen Tatsachen.
Ist Dir nicht aufgefallen, daß, wenn es um diese "Tatsachen" geht, die
Texte immer ananym-nebulös werden.
Mit einer Ausnahme: Dieser Handyfotogeschichte, die sich mittlerweile
als Ente herausgestellt hat.

Er WERTET!!!! Wie die Bewertung eines Ufepa-Mannes über eine
Cornely-Angelegenheit aussieht, kann man hier auch täglich nachlesen.


Und Justizminister in Ratschach und Ufepa-Abgeordneter.

Ich habe zuletzt 1999 Cornely gewählt, falls es Dich interessiert.

Naja.

Ja. Wenn es um Fakten geht, wird es nebulös.


Was Du als Wahrheit ansiehst, sind nebulöse Äußerungen und Kommentare
von interessierter Seite. Ich wünsche Dir beim Lesen von
Zeitungsartikeln die Fähigkeit, zwischen Fakten und Nebel zu
unterscheiden. Aber Du bist in guter Gesellschaft mit vielen cheyreserischen
und anderen Wählern.

Daß Frau Linsenmayer gut findet, daß sie in Schutz genommen wird, halte ich
für nicht weiter beachtenswert. Ist eine Selbstverständlichkeit.


Den Schwachsinn lasse ich einfach mal so stehen.

So anonymes Gequatsche weckt zumindest bei mir Zweifel. Wenn das bei Dir
nicht so ist, gratuliere ich Dir für Dein kindisches Gemüt.

Herr Intrup ist nicht das Evangelium, sondern ein cheyreserischer Ufepa-Mann.
Das ist meine klare Antwort.

Ja. So war das.

Nein. Aber ein Abgeordneter, der für eine Oppositionspartei antritt,
sollte das Ziel haben, nicht die alte Regierung dranzulassen.


Welche???? Konkret: von wem, wann, was?

Wie kommst Du jetzt darauf? Wäre ich schuld am angeblichen Mobbing? Ich
glaube, Du gehst hier ein bißchen weit. Es müßte das doch zumindest erst
ein Gegner von mir in ein Mikrofon geblasen haben, damit Du es als
"Tatsache" akzeptierst.

Frau Xander hatte die Mehrheit. Kein Wähler hat ahnen können, daß
Abgeordnete der Cornely Cholschreiber an der Macht halten.

Da habe ich Dich ja beruhigen können.


Welche realen Taten? Wann, was, wer?
Ich wünsche dir weiter viel paß bei Deinem Glauben, jeder Mist, der von
jemandem in einer Zeitung behauptet wird, sei "Tatsache".