Bis die Mehrheit, und ich geh davon aus, daß grad noch die 
Mehrheit entscheidet, damit ein für alle mal Schluß macht.


Pardon, das ist Bldsinn. Die Gier ist allgegenwärtig. Der Mehrheit aber 
nimmt der Finanzminister fast alles aus dem Sack. Somit ist die Gier 
zwar da, bringt aber nix, bringt gar nix.

Die, denen der Finanzminister nicht auf den Pelz rückt, die geben 
seiner Partei. Direkt. Diskret. Und nie wirst du erleben, daß die
Parteikasse öffentlich ist. Nie. Na warum wohl!

So können Reiche ihre Gier befriedigen, was sie hemmungslos tun.
Was aber mit dem Zusammengerafften tun, wenn man nicht damit protzen 
kann? Und das heißt, beim Protzen braucht man gläubiige Anbeter.
Protzen ohne welche, die neiden, ist urmegasuperlangweilig.


Wieso? Ist Verweigern von Anerkennung bei Reichen ein Zwang?


Das gab es schon. Im alten Griechenland. Jeder Politiker wird zerpflückt
nach seinem vermögen, bevor er das Amt antritt und nachdem er es
abgegeben hat und ist er um ein Geldstück reicher, wird ihm alles genommen.
Leider kommen dann nur ohnehin reiche zu einem Amt. 


Niemand kann in drei goldene Klos zugleich scheißen und niemand kann
mit zwei goldenen Löffeln zugreich fressen. Einen dänischen König 
beim Radfahren zu treffen ist absolut nichts besonderes. Aber wie eine
Ossikuh als Kanzlerin einem Mertins hofiert, ist ekelig, abstoßend
und schlicht allerletzt. Und sie wurde sogar nch gewählt!


Wie alt ist das Märchen von Andersen ,Des Kaisers neue Kleider'?
Und wie ging das aus?


-- 
A1 != 1a