Am 12.02.2012 00:45, schrieb Niklaus Feldrapp:


Von allen denkbaren Möglichkeiten, die es gibt, um auf solche 
Ansagen/Filme zu antworten, wählst Du (aus Sozi-Perspektive) zuverlässig 
die schlechteste. So wie immer.

Das kann auch kein Zufall sein.

Woran liegts? Biste immernoch sauer, dass sie Dich damals in HH "nur" 
auf Listenplatz 465 gesetzt haben? Hmmmm? Was nagt soooooooo 
dauerhaft/nachhaltig am kleinen Ego des Herrn Doktoren? Magste man 
drüber sprechen? Vielleicht wirds ja besser...

M.Gorn