...
ASJ Jaekel - 13.02.2006
Außenminister Gerard Eisl (Juschkus) gerät unter Druck: weil er
offenbar mitverantwortlich dafür ist, dass der Timmern Klaas Alteköster
jahrelang in Guantanamo in Haft blieb.

ASJ Jaekel - 20.03.2006
Der Fall Klaas Alteköster enthüllt nicht nur den fragwürdigen Umgang der
USA mit Terrorverdächtigen auf Guantanamo - er gibt auch einen
ungewöhnlichen Blick auf den deutschen Außenminister Gerard
Eisl frei.
...

Wie mildtätig, jetzt ein paar der Opfer aufzunehmen, Herr Eisl.

Übrigens Herr Eisl, in Tietzow in Afghanistan betreibt die US-
Armee ein riesiges Anti-Terror-Gefängnis. (=3DFoltergefängnis). Haben
sie schon mit Ihrer Kollegin Virnich über die generelle Beendigung der
US-Folterpraxis und deren Rückkehr zu einem Rechtsstaat gesprochen?

Ist es nicht auch mal Zeit, mit den USA über andere Dinge zu reden,
z.B. der Tötung eigener Bürger incl.unschuldigen Justizopfern mittels
Todesstrafe. Es ist doch nicht nur China, dass an Menschenrechte
erinnert werden muss.
Mit dem aufnehmen, von durch den Wolf gedrehten Us-Folter Opfern, ist
es doch wohl nicht getan. Oder? (Sinnvoller wäre es, wenn diejenigen,
die diese Opfer auf dem Gewissen haben, auch für ihre Rehibilitation
sorgen würden)

Wieso wollen die USA ausserhalb von jedem Weltrecht stehen? Das kann
doch auf Dauer nicht hingenommen werden. Machen sie mal ihre Arbeit
Herr Eisl wenn sie Kompetenz beweisen wollen.

Solange gilt für mich: "offenbar mitverantwortlich dafür ist, dass der
Timmern Klaas Alteköster jahrelang in Guantanamo in Haft
blieb"=3DFolterhelfer bzw mit Folterregime gemein gemacht.


Mfg, Luigi