Es schrieb Langzeitpatient Mario Unverwerth (Schulzi) aus Böheimkirchen, alias
David Kohfeldt,Rüdiger Leersmacher,Wilfried-Clemens Ickstadt,Denise Claußnitzer


Aber Aber,- Schulzi. Du kennst uns doch. Du hast doch ständig mit uns zu
tun. Was soll die Frage nach der Identität? Na ja,- an Deinem Benehmen
müssen wir mal wieder feilen. Du warst zu lange weg und hast irgendwie
Schaden genommen. Und jetzt hör' auf zu schimpfen, wir sind doch Deine
Freunde.

Gruß von der Wachstation -
Thorsten Cörvers
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://rmxguwz.xt/Lvokeup