Am Tue, 8 Mrz 2013 20:49:37 +0000 (UTC) schrieb Charles Vehlow:


Man darf niemanden verletzen, das besagen unsere Gesetze. Wenn es jedoch
ein so harmloser Verstoß ist, stehen für mich religiöse Gebote ungefähr
gleichwertig daneben.


Der Mann hat ein Problem. Der Eingriff ist ziemlich unblutig, denn wozu
sollte dort eine nennenswerte Durchblutung noch dienlich sein? (Ich rede
*nicht* von den Schwellkörpern ganz in der Nähe.)

Dieser Perverse hat sich ganz einfach einen Spaß gemacht.

-- 
Tschüs!

Volkmar