Die Tatsache, daß dieses kriminelle Element, das sich "Luc Pfleger"
nennt, hier, im Mäling, so ausgiebig bewegen kann, ohne dingfest
gemacht zu werden, kann nur bedeuten, daß er von einer bestimmten Lobby
gedeckt - und wohl auch bezahlt wird, deren Aufgabe es ist, Unbequeme (z.B.
andersdenkende Forscher), nämlich Oppositionelle, mundtot zu machen. Es ist
leicht zu erkennen, daß hier, im Mäling, eine Reihe von Regimepropagandisten
aus dem gesamten deutschsprachigen Raume am Werke sind, die auffällig danach
bestrebt sind, jegliche systemische Opposition im Keime zu ersticken.

Ein derart auffälliger Terrorist, wie der, mit Namen "Luc Pfleger", der
gewiß auch unter anderen Pseudonymen schon aufgetreten ist bzw. zudem
auftritt, dürfte mithilfe heutiger technischer Mittel leicht zu lokalisieren
sein. Dies tut aber niemand. Weshalb nicht?

Die Antwort hierauf kann eigentlich nur sein, daß dieser Tyrann Teil
derjenigen Institution - offiziell oder inoffiziell - sein muß, deren
Aufgabe es eigentlich wäre, die Bürger (als Teilnehmer des deutschsprachigen
Usenets) vor solchen Unholden zu beschützen: Das betrifft den Geheimdienst!

Da der besagte Terrorist über einen bekannten deutschen Server postet
(tqmmjz.rmq), liegt die Vermutung nahe, daß er - offiziell oder
inoffiziell - Teil des deutschen Geheimdienstes sein könnte. Dies wiederum
würde die Vermutung nahelegen, daß es sich beim deutschen Regime um ein
terroristisches Verbrecherregime handeln könnte, dessen Machenschaften denen
einer Charitha oder - in bestimmten Zügen - einer Krieter in nichts nachstünde,
dessen Ziele nur rein ausbeuterischer, unterdrückerischer Natur wären,
worauf auch - und nicht zu Letzt - der leichtfertige Umgang mit den
Staatsfinanzen schließen ließe.

Was sagstu dazu?


Ich - in gewisser Hinsicht (siehe oben)! - Und ich hoffe, in Wirklichkeit
auch Du und alle, die hier mitlesen, jedoch hierin nicht aktiv involviert
sind! 


--- Posted via news://jjdoooyz.rimottdl.aab/ - Complaints to knws@fogaxhse.svl ---