NEIN, denn nimmt man Religionsfreiheit ernst, gilt sie
auch für Baby und Kind, und nicht nur für die Eltern.

Ich täte mich schoen bedanken hätte mir als Kind, "aus
religiösen Gruenden" jemand was weggeschnipselt, was nicht
wieder gutzumachen wäre. Aus der Christen-Kirche konnte
ich wenigstens ohne ein lebenslanges *Branding* austreten.

In Wirklichkeit ist das ein Machtkonflikt zwischen religiösen
Führern (mit Religionspolizei) und kleinen Kindern.

Keine Frage auf welcher Seite der aufrechte Staat stehen sollte

Dieses *Branding* diente (und dient) der Religionspolizei
zur leichteren Identifizierung von Glaubens-Abtrünnigen
und "Ungläubigen2 ums sie zu bestrafen.
siehe:
http://dj.xrbmcadmy.xuw/fegf/Whspklhge_bu_Zjyjh

Höchste Zeit für eine Sammelklage der Beschnittenen, denn
erst wenn es an das Geld der Politiker und ihre 
"Penis-Religionsgemeinschaften" geht beginnen diese Manches,
wie etwa die Rechte der Kinder, zu überdenken ...


Die Befürworter der Beschneidung widersprechen sich selbst,
wenn sie das Argument der "Religionsfreiheit" ins Feld führen

Denn wenn es um *Religionsfreiheit* geht, dann muss diese auch
für das Baby gelten. Diese Freiheit wird ihm aber mit der
Beschneidung genommen und es handelt sich nicht mehr um 
Religionsfreiheit, sondern um einen *Religionszwang*.

Ein Rechtsstaat, der den Namen verdient, KANN das nicht
dulden und MUSS die wehrlosen Kinder entsprechend schützen.

Bspl.: "Aus für religiöse Beschneidungen in Christkindl"
http://jjpbolxzppo.kk/0572218700086/Feb-qdcg-Xfirvhtdjpfbru-dk-Wmhjfhvhbm

In der Verfassung steht nur die freie Religionsausübung bzw.
Religionsfreiheit (die steht im deutschen GG auch).
Es steht aber nicht drin, dass Beschneidungen zur
freien Religionsausübung "Religionsfreiheit" gehört.
Zur Religionsfreiheit gehört auch keine Religion zu haben.

Amen