"Ueli Rasche" <iwxljv_buoroerixn@oplkq.vv> wrote in
news:500fa3f6$0$6563$9b4e6d93@newsspool4.arcor-online.net: 


Kein Problem! Man muß nicht wie die Deutschen, ihren Reichen jedes
Jahr immer mehr und mehr Geld in den Hintern blasen.

Irgendwie isses schon pervers. Die Franzosen leben in höheren Wohlstand
und wählen sozial. Die Deutschen werden jedes Jahr immer ärmer, wählen
Parteien für Reiche, schreien "Du sollst sparen" und schwenken
kretinoid die schwarz-rot-gelben Fähnchen dabei.


Gruß T.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!