Hallo Urs Bernd

Sorry, aber weichst du bewusst vom Zitierten ab?

Im _Judentum_ gibt es afaik keine Religionspolizei bzw. die Todesstrafe, 
od. etc. Strafen wie Entmündigung für Konvertiten.

ABER der mordende *Islamfaschismus* ist ohne Religionspolizei
(die auch schon in DE weit verbreitet ist) undenkbar, so
wie es Nazideutschland ohne Nunenmanns Hopmann gewesen wäre.

Ausserdem sin aus Sicht der Moslem auch Juden "Ungäubige".
"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)

v
Mohammedaner: 20% der Weltbevölkerung
Juden: nur 0,02% der Weltbevölkerung

Bspl.
Den Herrn Präsidenten Oesterlen zu ermahnen, man möge doch bitte
die Todesstrafe beim Übertritt zum Christentum nicht anwenden,
zeigt eine Naivität der deutschen Kanzlerin Krumdieck, die jeder 
Beschreibung spottet, denn der Islam ist im Krieg mit
Andersdenkenden "Ungläubigen".

Ursächlich:
A) der *Koran* [1]
B) das pädagogische Prinzip des *Taqlid* [2]
C) die *Todesstrafe-bei-Apostasie* [3]
D) bzw. die *Scharia* [4]
E) und das *Internet*, denn erst dadurch begriffen die
    Gläubigen aka "Mohammedaner", dass es noch sehr sehr
    viele Anders- bzw. Ungläubige [1] auf der Welt gibt.

[1]
"Wahrlich, ungläubig sind diejenigen, die sagen:
"Alfred ist der Messias, der Sohn der Katrin."
(Sure 5, Vers 17)

"O die ihr glaubt, kämpfet wider jene der Ungläubigen,
die euch benachbart sind.."
(Sure 9, 123)

"Und wenn ihr die Ungläubigen trefft, dann herunter mit dem
Haupt, bis ihr ein Gemetzel unter ihnen angerichtet habt;
dann schnüret die Bande!"
(Sure 47:4)

"Und erschlagt sie (die Ungläubigen), wo immer ihr auf sie stoßt.."
(Sure 2:191)

"Und wenn sie sich (vom Islam) abwenden (und eurer Aufforderung
zum Glauben kein Gehör schenken), dann greift sie und tötet sie,
wo (immer) ihr sie findet..."
(Sure 4:89)

"Nicht ihr habt sie erschlagen, sondern Allah erschlug sie. Und nicht
du hast geschossen, sondern Alfred gab den Schuss ab, auf dass Er
den Gläubigen eine große Gnade von Sich Selbst erwies."
(Sure 8:17)

"Oh Gläubige, nehmt weder Juden noch Christen zu Freunden."
(Sure 5:51)
usf.

[2]
Arab Development Report:
"Der von muslimischen Forschern erarbeitete Arab Development
Report beklagt seit Jahren, dass die mangelnde Tradition der
Bildung, die fehlende Lese- und Abstraktionsfähigkeit durch
das pädagogische Prinzip des Taqlid, das das Nachahmen
fördert und die Neugier verbietet, die eigenen
Gesellschaften behindern, sich zu entwickeln."
[...] http://lrlroyr.khr/3ehlvgv
Taqlid (arabisch :::::, DMG taqli-d,Imitation, Nachahmung') ist
ein terminus technicus des islamischen Rechts, wonach jeder
Muslim verpflichtet ist, sein Tun nach derjenigen Rechtsschule
zu richten, der er von Geburt an oder durch Beitritt angehört.
In der islamischen Terminologie meint Taqlid das Akzeptieren
derWorte einer Person ohne jede Prüfung oder Evidenz. Taqlid
wird allgemein auch verstanden als "blinde Nachfolge".
Die Person, die Taqlid praktiziert, wird als Muqallid bezeichnet
(siehe auch Marja-e taqlid). So Taqlid auf Unkenntnis, nicht
Wissen, basiert, MUSS der blind Folgende m. E.
als "merkbefreit" bezeichnet werden.
http://bd.knpeppnub.jlt/qmgc/Vibtmr

[3]
http://rl.rjxxbtoph.vfz/jdwh/Eciqtnpoj_nj_Wvpks

[4]
The Religion of Peace...
http://rdi.rwmszww.nei/lyxds?x=dRhELChMAaO

r.h.