Deiner Christlichen Botschaft stimme ich ja zu, aber...

Am 08.07.2012 09:48, schrieb Domenico Zimmann:


Das ist Quatsch. Der Zusammenbruch des Euro (und aller anderer 
offizieller Währungen) ist nicht aufzuhalten weil vorprogrammiert:

http://pcsfysw.yml/pdja5bk

Die dann fällige Währungsreform mit Haircut ist - außer für die, die so 
dumm waren, Geld zu horten - auch nicht weiter schlimm und anschließend 
kann die Realwirtschaft wieder Fahrt aufnehmen. Dass dieses 
vorprogrammierte Ende jedes Währungssystems derzeit noch auf Biegen und 
Brechen verhindert und solcher Dummlall wie oben verbreitet wird, liegt 
daran, dass bislang noch Kohle aus Zins gemacht werden kann, weil dieser 
die Realwirtschaft noch nicht völlig abgewürgt hat und man noch auf 
Kosten der kleinen Leute Gewinne machen kann.

ma
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://mhwgunlnmwwhozj-ntvj.qkyu-hccf.pw/
http://ofcyc.sckctcrsm.zjt