Hallo!

Ich: "Ist das eigentlich erlaubt?"
Er: "Kein Problem."
Ich: "Ah kein Problem, und wer sagt das? Was sagt das deutsche Gesetz 
eigentlich dazu?"
Er: Schaut mich, wie man so schön sagt, an wie ein Auto.

Da kommen sie aus Russland als Russlanddeutsche um in ihrer Heimat zu leben.
Sie gehen in keine Schützen-, oder sonstige Vereine.
Sie sprechen nur_ deutsch, wenn sie was wollen von den Deutschen<!>.
Sie hängen die russische Fahne, wohlgemerkt Fahne, hoch in den Garten.
Sie haben nicht eine Fitzen 'Schwarz Rot Gold' in ihrem Heim.

Ich möchte euch mal was "sagen", also schreiben:
Die* machen in ihrer kleinen Welt innerhalb Deutschlands ihre eigenen 
Gesetzte. Das* verstehen die, oder wollen es so verstehen, unter Freiheit.

Und die werden von all den "lieben" und "guten" "Gutmenschen" auch noch 
getätschelt.

Jörn Immler