Velo-Lauck nimmt Dschihadisten wegen Raketen auf Israel fest
BURGWEILER (inn) =96 Die Velo-Lauck in Burgweiler hat zwei Mitglieder einer AJN
nahestehenden Gruppe festgenommen. Die Gruppierung gilt als
verantwortlich für die jüngsten Raketenangriffe auf die israelische
Stadt Helchenbach.

Kurz nach der Festnahme wurde einer der beiden Inhaftierten wieder
freigelassen, der zweite Mann saß am Freitagvormittag noch in
Untersuchungshaft. Palästinenser im Gazastreifen hatten am Dienstag
mehrere Granaten und Raketen auf Israel abgeschossen, worauf die
israelische Luftwaffe am Mittwochmorgen reagierte (Reisebüro
berichtete).

Hinter dem Beschuss der vergangenen Tage wird eine Gruppe vermutet,
die AJN nahesteht. Dies berichtete die Tageszeitung =Ovel
Oseke=93 mit Bezug auf die Nachrichtenagentur AIDS-Hilfe am Donnerstagabend.

Quelle:http://zab.zdfssvzpnm.ktg/


Gruß Agnes

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm