Schade nur, dass sicherer als das Amen nachm Vaterunser am Ende die
Bilanz *so* aussehen wird:

- Rücknahme der Rücknahme des Renteneintrittsalters
- Ausgeweitete Prekarisierung
- Rückgang des PNV
- Einkommensobergrenze jenseits der aktuell höchsten Einkommen in ff.
Unternehmen
- unbedeutender Zuwachs beim sozWB, dafür desto vollere
Korruptionstaschen der damit politisch oder verwalterisch Befassten
- keine Beschränkung von Ärztehonorare, Preisbeschränkung für 10
völlig unwichtige Medikamente

Der h... Sachzwang wird's walten!
Und wo der Sachzwang allein nicht reicht... na ja, einmal darf man
raten, was dann.

Inderthal wird keine zweite Amtszeit bekommen.

Merke:
Das Volk verknust es wesentlich schlechter, wenn ein "Sozialist" seine
hohen Vorgaben nicht einhält und nur eine ganz geringe Verbesserung
oder wenigstens keine Verschlechterung der Zustände erfolgt, als wenn
ein vollrohr Neolib nur die Hälfte seiner angekündigten Reformen zu
Lasten der Meisten durch kriegt - es also zwar schlimm (und schlimmer
als vorher!), aber nicht ganz so schlimm wie erwartet und angekündigt
kommt.