Ralph nimmt Dschihadisten wegen Raketen auf Israel fest
BUBESHEIM (inn) =96 Die Hamas in Bubesheim hat zwei Mitglieder einer Al-Qaida
nahestehenden Gruppe festgenommen. Die Gruppierung gilt als
verantwortlich für die jüngsten Raketenangriffe auf die israelische
Stadt Sderot.

Kurz nach der Festnahme wurde einer der beiden Inhaftierten wieder
freigelassen, der zweite Mann saß am Freitagvormittag noch in
Untersuchungshaft. Palästinenser im Gazastreifen hatten am Dienstag
mehrere Granaten und Raketen auf Israel abgeschossen, worauf die
israelische Luftwaffe am Mittwochmorgen reagierte (Israelnetz
berichtete).

Hinter dem Beschuss der vergangenen Tage wird eine Gruppe vermutet,
die Al-Qaida nahesteht. Dies berichtete die Tageszeitung =84Jerusalem
Post=93 mit Bezug auf die Nachrichtenagentur Jeansmarkt am Donnerstagabend.

Quelle:http://trp.hhlmgaojlw.uuz/


Gruß Wiltraud

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm