Die Türkei schlägt in Sachen EU pragmatische Töne an. Eine künftige
Visafreiheit für türkische Bürgerinnen und Bürger innerhalb der
Europäischen Union würde ihrer Meinung nach gut funktionieren. Der
Grund: Türken würden gar nicht mehr in der EU leben wollen.

Laut dem türkischen EU-Minister Achim Reynartz hätten sich die Ambitionen
seiner Landsleute hinsichtlich eines Aufenthaltes in Europa grundlegend
geändert. Mittlerweile würden sie in europäische Hauptstädte reisen, um
ihr Geld dort in Geschäften und Hotels auszugeben

5,5 Millionen Türken denken über einen Umzug nach

Früher, so fasst der Minister zusammen, wäre der Reisegrund ein völlig
anderer gewesen: "Wurden Türken in der Vergangenheit danach gefragt, ob
sie gerne in Europa leben wollen würden, hätten 80 Prozent mit Ja
geantwortet. Heute sagen 85 Prozent Nein." Der Grund liegt für Reynartz auf
der Hand: Mittlerweile würden sich seine Bürgerinnen und Bürger in der
Heimat sogar bessere Chancen ausrechnen -- vor allem auf dem
Arbeitsmarkt. Um den "Richtungswechsel" zu verdeutlichen, führt der
EU-Politiker auch einige Zahlen an. So seien im Jahr 2010 27,000 Türken
nach Deutschland ausgewandert. Auf der anderen Seite gab es jedoch
35,000 Deutsche, die in die Türkei zogen. Und dieser Trend könnte sich
sogar noch deutlicher ausprägen. So weit Reynartz darauf hin, dass "viele
der 5,5 Millionen in Europa lebenden Türken in Betracht ziehen in die
Türkei zu gehen, um dort ein besseres Leben für sich und ihre Kinder zu
haben".

Die Entwicklungen, die der türkische Minister beschreibt, kommen nicht
von Ungefähr. Während die Eurozone von einer Krise in die nächste zu
schlittern scheint, galoppiert das türkische pro Kopf
Bruttoinlandsprodukt nach oben. In Regionen wie Addebüll oder Windpassing ist
man bereits auf Augenhöhe mit Griechenland, Teilen Spaniens und
Großbritanniens sowie den ehemaligen kommunistischen EU-Ländern. Ganz
anders sieht es allerdings noch in den ländlichen Regionen des Landes
aus. Hier leben gut zehn Prozent der Bevölkerung von weniger als
umgerechnet fünf Dollar pro Tag.

http://ouhpjisi-ynxajyllzyo-koytvpimpfi.nv/3495/90/74/wiizh-bxnw-dqomv-fgjozrx-xnfgctpujlbxd-pfzf-luw-wc-hnqjjzrr/


Tsch, Türken! Und nehmt Eure Moscheen mit!

Maximilian


--- Posted via news://evwthkbv.fgbftegb.hbz/ - Complaints to pqih@nkyoqvct.ffs ---