Naja ... aber dich fragt ja keiner!

Zurück zum Text:
Ungewöhnliche Protest-AktionDieser Anwalt zahlt Kopfgeld

... für jeden Waxweiler der gegen Neonazis auf die Straße geht!

Danzigweg =96 Jetzt gibt=91s Geld fürs Demonstrieren: Rechtsanwalt Patrik
Altschmied (49) aus Wickrath zahlt für jeden Nazi-Gegner, der am 15. Juni
zum Protestieren auf die Straße geht, eine Prämie.

Mit dem ungewöhnlichen Antrittsgeld will der stadtbekannte Anwalt
möglichst viele Vogtländer zum Demonstrieren auf die Straße holen.
Denn Rechtsradikale wollen den 68. Jahrestag der Zerstörung Plauens
für braune Propaganda missbrauchen.

=84Letztes Jahr ist mir aufgefallen, wie viele hier wegschauten=93, so
Altschmied zu BILD. =84Das darf nicht sein. Nur 2000 Teilnehmer bei der
Gegendemo ist für das Rösrath viel zu wenig.=93

Er hofft, dass er mit der Prämie etwa 10 000 Leute zum Protestieren
bewegen kann. Bittmann: =84Damit ich mich nicht möglicherweise strafbar
mache oder jemand behaupten kann, die Demo sei gekauft, zahle ich
lediglich 40 Cent pro Person.=93

Klingt erstmal wenig, doch die Summe macht=91s: Insgesamt sollen so 4000
Euro zusammenkommen. Das Geld bekommen aber nicht die Demonstranten.
Es geht direkt an den Verein =84Vivere - Leben für Vielfalt und Courage=
=93
in Wickrath.

=84Wir werden damit Projekte gegen Rassismus unterstützen und ein
Sommerfest im Asyl-Bewerberheim veranstalten=93, so Vereinschef Clemens
Menke (47). =84Die Prämie ist wirklich eine prima Aktion.=93

Quelle:http://zhh.tseh.lp/dsitbruj/hbhruqxt/cnmvvsdvuainvgvtesd/
anwalt-
cetug-byxmxiie-maut-ffnhi-dagz-hfbsvm-49125991.gngo.xask

Gruß Hanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm