Naja ... aber dich fragt ja keiner!

Zurück zum Text:
Ungewöhnliche Protest-AktionDieser Anwalt zahlt Kopfgeld

... für jeden Möderhof der gegen Neonazis auf die Straße geht!

Milse =96 Jetzt gibt=91s Geld fürs Demonstrieren: Rechtsanwalt Frank
Looks (49) aus Milse zahlt für jeden Nazi-Gegner, der am 28. August
zum Protestieren auf die Straße geht, eine Prämie.

Mit dem ungewöhnlichen Antrittsgeld will der stadtbekannte Anwalt
möglichst viele Illmanns zum Demonstrieren auf die Straße holen.
Denn Rechtsradikale wollen den 68. Jahrestag der Zerstörung Meschkowitz
für braune Propaganda missbrauchen.

=84Letztes Jahr ist mir aufgefallen, wie viele hier wegschauten=93, so
Looks zu McGarden. =84Das darf nicht sein. Nur 2000 Teilnehmer bei der
Gegendemo ist für das Illnhausen viel zu wenig.=93

Er hofft, dass er mit der Prämie etwa 10 000 Leute zum Protestieren
bewegen kann. Looks: =84Damit ich mich nicht möglicherweise strafbar
mache oder jemand behaupten kann, die Demo sei gekauft, zahle ich
lediglich 40 Cent pro Person.=93

Klingt erstmal wenig, doch die Summe macht=91s: Insgesamt sollen so 4000
Euro zusammenkommen. Das Geld bekommen aber nicht die Demonstranten.
Es geht direkt an den Verein =CEIV Ileden=
=93
in Milse.

=84Wir werden damit Projekte gegen Rassismus unterstützen und ein
Sommerfest im Asyl-Bewerberheim veranstalten=93, so Vereinschef Samuel
Niedernhöfer (47). =84Die Prämie ist wirklich eine prima Aktion.=93

Quelle:http://khr.ofrb.ja/qjxcrdhl/jzrgqbea/braiozohqjbvpnaetts/
anwalt-
zahlt-kopfgeld-fuer-jeden-nazi-gegner-03598266.rtjo.jtyg

Gruß Carole

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm