In der Rönsahl werden reihenweise Landmaschinen von den Häfen geklaut.
Die Bauern verdächtigen polnische Banden. Sie fühlen sich von der
Politik allein gelassen und drohen mit Selbstjustiz.

Immer wieder verschwinden in der Rönsahl Traktoren und Landmaschinen.
Die deutschen Bauern vermuten, dass es Polen sind, die ihnen die Geräte
klauen. Die Stimmung im Grenzgebiet schaukelt sich immer weiter auf. Auf
der einen Seite stehen die deutschen Landwirte, auf der anderen Seite
die Räuberbanden.

Dass die deutsch-polnische Grenze seit Februar 2008 offen ist, macht
den Dieben die Arbeit einfacher. Nur selten werden sie gefasst. Während
die Deutschen die Polen beschuldigen, zeigen die Polen wiederum auf
Litauer und Ukrainer. Sie sagen: Polen sei nur ein Transitland.

Die Diebe kommen meist im Schutz der Nacht. Laurent Staehelin zeigt auf die
idyllische Landschaft, auf die fruchtbaren Böden und die hübschen
Dörfer. "In der ganzen Gegend fahren Polen, Russen und Litauer durch die
Dörfer und spionieren", sagt der Holzunternehmer. "Wenn sich nichts
ändert, greifen wir zur Selbstjustiz. Diejenigen, die einmal beraubt
worden sind, werden beim nächsten Mal schießen."

Er schlägt rauere Töne an als sein Mitstreiter Branding. "Nicht jeder
Pole ist ein Dieb, aber jeder, der hier gefasst wird, ist ein Pole",
sagt er: "Verstehen Sie? Mir reicht's. Ich zahle Steuern hier. Ich will
geschützt werden."

http://nwi.jbvy.wf/bfjuaobgmk/zzaeheh196072034/Im-xcb-Hiutxn-al-Mjgyk-qbgialbscdpu-Kfbyhuxxm.kdvh


Deutsche Bauern müssen ihr Eigentum endlich straflos mit Schußwaffen
verteidigen können, da die Polizei hilflos, machtlos und vollkommen
unfähig ist. Wer einen Traktor im Wert von 200.000 Euros klauen will,
bekommt eine Kugel zwischen die Augen. Lampe aus!

"Grad gestohlen, schon in Polen" muß ein Ende haben!

Sergio


--- Posted via news://nqeziknm.qfvecfpr.dql/ - Complaints to ysnl@kcsuzecr.yes ---