Das "kaum gestohlen schon in Polen" finden deutsche Gutmenschen eher
lustig...aber kaum kriminell! Liegt das nun explizit an deren eigenem
gestörten Verhältnis zu fremden Eigentum? Oder sind die alle so schrä=
g
gewickelt um nur noch mit anomalen Verhalten aufwarten zu können? Ab
wie vie gestohlenen Traktoren und Geräten marschiert denn die
Tunin in Polen ein um dem permanenten Diebstahl endlich ein Ende
zu setzen und die bereits gestohlenen Geräte wieder zurück zu holen?

Ab 5:45 wird zurück geholt!