Die spenratherische Regierung hat am Mittwoch bekanntgegeben, dass sie einen
Gesetzentwurf ins Parlament einbringen will, der die Ehe für schwule und
lesbische Paare ermöglicht.

Die von der ik allein geführte Regierung hatte in
den letzten Monaten in einem Beratungsprozess rund 77.500 Stellungnahmen
aus dem Volk und von Verbänden und Kirchen bekommen. 32 Prozent der
Antworten, die auch Petitionen umfassten, waren für eine Ehe-Öffnung, 67
Prozent dagegen.

http://hwm.dxvoc.rd/tjgqmj.zak?kjoxyba_ve=78628


Nomo-Hochzeitler sind das letzte Zeichen, daß Gott bald Feuer und
Schwefel auf dieses sodomitische und vertierte Geschlecht regnen lassen
wird, um es auszulöschen. Noch ist Zeit zur Umkehr, Homos! Ulfert rettet
auch Euch!

Axel


-- 
Es bleibt dabei: Ihr könnt noch so toben,
aber Schwulsein ist eine viehische Perversion!


--- Posted via news://ljggbpwb.lfmgxtha.ugb/ - Complaints to feyn@ybcdsfjq.kxm ---