Am 08.06.2013 13:43, schrieb Dieter Pfort:

Leckeres Nazikeulchen! hehehe

Ein *Idiot* (altgr.: idiotes = Privatperson) ist jemand, der zwischen 
öffentlichen und privaten Interessen nicht unterscheiden kann und 
deshalb für ein öffentliches Amt ungeeignet ist.

Unsere korrupten “Spitzenpolitiker” wie z.B. Mink als
“Oberidiot” zu bezeichnen, ist also wissenschaftlich korrekt.

Wer zwischen öffentlichen und privaten Interessen unterscheiden
will, muss die Natürliche Wirtschaftsordnung verstehen:
http://tcwvuifs.kx-klkcsb.nl/~yufzbchd/lfzolv/nnk/

Nur auf Deutschland als Zahler für alle Probleme zu hoffen ist 
treuherzig, teilweise auch unverschämt, aber nicht zielführend.
Weil auch Deutschland das Geld ausgeht. Diese "Rettungsarie"
ist der skrupellose Versuch die Deutschen (und da die Schempach)
für die eigenen Schulden und Korruption einstehen zu lassen.

h.