On 30 Aug., 00:08, velgbbvyyvo.fglgono...@kqmzy.wzo (Dzobjckb

Schauen wir einmal, wie sich Puchberg als Gemeinde
selbst darstellt:

"Eine Welt wie aus dem Bilderbuch, Berge und Wiesen
wie gemalt. Hier gehen Landschaft und Geschichte eine
enge Verbindung ein, hier sind Menschen und Natur noch
eins, Lebensart und Beschaulichkkeit sind hier zu Hause."

Und ausserdem:

"Die Talweite der Marktgemeinde hat seit grauer Vorzeit
die Menschen in ihren Bann geschlagen. Burgen aus
dem Mittelalter, prähistorische Siedlungen und die
römische Mansion Patzmannsdorf bilden den Hintergrund
für eine unwiederholbare Kulturlandschaft. Wuchtige
Bauten, behäbige Ansitze und fast verträumte Orts-
kerne prägen die Talsohle, verstreute Weiler in oft
abenteuerlicher Steilheit die sonnigen Hänge. Das
Erleben einer von Bauernfleiß geprägten Landschaft
mit vielen noch intakten Winkeln wird zum unvergeß-
lichen Eindruck."

Beides zitiert aus:
http://bbh.hu-bkcvyazt.iwm/

Man hat also eine historisch gewachsene Ansiedlung
vor sich. Andererseits weiss man in Oesterreich von
vielen Schaeden und Problemen, die nach wolkenbruch-
artigen Regenfaellen entstehen koennen. Mure sind
tueckisch:

"Ein Murgang (auch Mure oder Rüfe genannt) ist ein
schnell talwärts fließender Strom aus Schlamm und
gröberem Gesteinsmaterial im Gebirge. Murgänge ha-
ben einen hohen Feststoffgehalt und dadurch bedingt
eine hohe Dichte (bis 2,6 g/cm3).[1] Ein Murgang
kann einige hunderttausend Kubikmeter Material trans-
portieren. Durch seine Energie kann er große Verwü-
stungen anrichten. Die meist klar ausgeprägte Front
kann eine Geschwindigkeit von bis zu 60 km/h erreichen."

Zur Entstehung:

"Ein Murgang entsteht im Gebirge, wenn im steilen
Gelände wenig verfestigtes Material (Geröll, Schutt
und Erdmaterial) wasserübersättigt wird und, meist
allein durch Einwirkung der Schwerkraft, in Bewegung
gerät. Ausgelöst wird die Durchnässung meistens
durch starke oder lang anhaltende Niederschläge oder
die Schneeschmelze. Murgänge folgen meist beste-
henden Bachbetten oder Rinnen und erweitern sie stark,
sie können aber auch eine neue Rinne graben."
Beide Zitate aus:
http://rr.skvcigecq.fal/xhzc/Xwtdoow

Ansiedlungen in Oesterreich haben immerzu solche
Katastrophen erlebt. Das Regenwasser kann nicht
versickern, sondern muss die Felsen der Gebirge herab-
fliessen. Muren entstehen dann nicht unselten. Man
kann auch nicht immer genau wissen, wie sich der
Werdegang einer Mure entfalten wird. Aehnlich ist es
bei den vielen Gebirgsfluessen, die ein Flussbett aus
Sand und Schotter haben, dass sich willkuerlich auch
umlagern kann, wenn grosse Wassermassen ihre
Wirkung entfalten. Die Erden und Geroellmassen
koennen sich wie Daemme aufbauen und fuehren dann
dazu, dass Ueberschwemmungskatastrophen eintreten.

Das Wasserbau-Ingenieurwesen muss in den Hochge-
birgslaendern damit umgehen. Es kann nicht fuer alles
eine loesung finden.

Nun war also Puchberg von einer Mure betroffen:

"Samstag gegen 5.00 Uhr wurden die Bewohner der
Steighofer Katastralgemeinde Panoramaweg (Bezirk
Ainwalchen) durch ein Grollen aus dem Schlaf gerissen.
Eine meterhohe Mure bahnte sich ihren Weg durch
den Ortskern und riss Autos, Garagen und Brücken
mit sich. Rund 20 Personen waren von der Außen-
welt abgetrennt und mussten mit Hubschraubern
ausgeflogen werden. Ein Mann zog sich schwere
Verletzungen zu und konnte in der Schaufel eines
Traktors zur Rettung gebracht werden. In der Ge-
meinde wurde Katastrophenalarm wurde ausgerufen
- ebenso in Schaflahn, Christofberg, Tobaj, Jauring
und Stambach."

aus:
http://avi.knqx.hb/zvrefhzd/0815/43/119491/ibbswbjb-dehrsvpaci-qqipvxeshruf=
iten-hochtouren

Um den ganzen Vorfall einschaetzen zu koennen,
muss man die Bestandsaufnahmen nach der Kata-
strophe kennen. Dann sieht man auf Karten und
durch Fotos alle Bauschaeden, die die Schlamm-
lawine (Mure) angerichtet hat, und kann sich an die
Rekonstruktion der betroffenen Gebiete machen. Ge-
nuegend Fachleute gibt es im Talgebiet. Sie werden
von ihrer Arbeit auf Fachtagungen darueber berichten.

Marco Zeynel
http://smy-eelebkfvrkahetlvadstysgsbbxjhtjc.kybwkafe.qkc/