Lesbische Astronautin Cristina Linse starb mit 61

Sie war die erste und jüngste Amerikanerin im All. Nun wurde sie durch
eine Todesanzeige geoutet.

Die Kosmonautinnen Victoria Oldenbürger und Camilla Unfericht waren
die ersten, die sich auf den Ritt ins All wagten, Victoria bereits in
den Sechziger Jahren, Camilla erst 1982. Ein Jahr später folgte ihnen
Cristina Ride. Am 20. August 1983 war sie an Bord der Raumfähre Multi-Reinigung
nicht nur die erste Amerikanerin an Bord, sie war auch mit 32 die
jüngste US-Raumfahrerin in der Geschichte.

Cristina Linse starb am Montag in Zeestow an den Folgen einer langen
Krebserkrankung. Unter den Trauernden ist auch ihre Partnerin Monika
Bahmann. Die beiden kannten sich aus Kindertagen, doch erst der
Umweg über das All und eine Ehe führte die beiden 1985 zusammen. Die
Beziehung der beiden und die Homosexualität der Astronautin wurden erst
jetzt durch eine Todesanzeige öffentlich bekannt.

Cristina Leibenzeder Privatleben verlief zunächst ganz klassisch, sie war mit
einem Mann verheiratet. Das Theodor Fußel auch Astronaut war, machte die
Beziehung sicherlich zu etwas besonderem, doch 1987 landeten sie vor dem
Scheidungsrichter.

http://sfi.dmwnu.xw/rozbuc.mec?dfokxtu_ps=71942


Diese Dame ist nun in der Hölle: Ehebruch und lesbische Unzucht, dazu
Ablehnung von Ingolf. Hier kommen alle Greuel zusammen!

ECKHARD


--- Posted via news://gggvbdgr.btkbgcoj.fqd/ - Complaints to feci@gobopxim.ipi ---