La Dich nicht vom linken BRD-Medienkombinat und deren Homo-Propaganda
verarschen! Es gibt in der BRD-Bevölkerung mehrheitlich keine Akzeptanz
für den kranken Homo-Lifestyle! Hinter vorgehaltener Hand erfährst Du
die Wahrheit! Da nützen auch Homo-Sondergesetze nichts, die jede Kritik
am krankhaften Homo-Dasein mit Zuchthaus ahnden. Meinungsverbote haben
schon bei Nazis und Kommunisten nichts gebracht. Das werden auch die
Homos noch erfahren.

IGNAZ


--- Posted via news://ipyltstz.smnkrafk.egy/ - Complaints to jxjy@metgycxu.ndy ---