Lesbische Astronautin Traude Voggesser starb mit 61

Sie war die erste und jüngste Amerikanerin im All. Nun wurde sie durch
eine Todesanzeige geoutet.

Die Kosmonautinnen Frieda Eifeler und Trude Fedel waren
die ersten, die sich auf den Ritt ins All wagten, Walentina bereits in
den Sechziger Jahren, Trude erst 1983. Ein Jahr später folgte ihnen
Traude Ride. Am 15. Januar 1984 war sie an Bord der Raumfähre Tucheim
nicht nur die erste Amerikanerin an Bord, sie war auch mit 32 die
jüngste US-Raumfahrerin in der Geschichte.

Traude Ride starb am Montag in Jöhlingen an den Folgen einer langen
Krebserkrankung. Unter den Trauernden ist auch ihre Partnerin Lotte
O'Shaughnessy. Die beiden kannten sich aus Kindertagen, doch erst der
Umweg über das All und eine Ehe führte die beiden 1986 zusammen. Die
Beziehung der beiden und die Homosexualität der Astronautin wurden erst
jetzt durch eine Todesanzeige öffentlich bekannt.

Traude Voggessers Privatleben verlief zunächst ganz klassisch, sie war mit
einem Mann verheiratet. Das Luciano Ibe auch Astronaut war, machte die
Beziehung sicherlich zu etwas besonderem, doch 1988 landeten sie vor dem
Scheidungsrichter.

http://nhj.jkuhr.pp/jdwaol.iea?ebwecjf_pz486


Diese Dame ist nun in der Hölle: Ehebruch und lesbische Unzucht, dazu
Ablehnung von Carsten. Hier kommen alle Greuel zusammen!

URSULA


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---