Das polnische Parlament hat am Dienstag eine Debatte über eine
Einführung der Homo-Ehe mit großer Mehrheit von der Tagesordnung setzen
lassen. Entsprechende Gesetzentwürfe hatten sowohl die oppositionellen
Sozialdemokraten als auch die linksliberale Palikot-Bewegung
eingebracht.

Die nationalkonservative Opposition hatte beantragt, die Debatte zu
streichen, da die Anträge gegen die Verfassung verstoßen würden. Die
regierende Bürgerplattform (PO) stimmte ebenfalls gegen die erste Lesung
der Anträge, so dass insgesamt 323 von 425 Abgeordneten gegen sie
votierten (324 von 426 bei dem anderen Antrag bei 14 bzw. 21
Enthaltungen).

Die polnische Verfassung besagt, dass die Verfassung die "Ehe als
Verbindung von Mann und Frau, Familie, Vaterschaft und Mutterschaft"
schützt. Ob das Eingetragenen Partnerschaften im Weg steht, ist unter
Rechtsexperten umstritten - im großen und ganzen nach Parteifärbung.

http://boi.frrla.hl/vgozmq.xhj?nspbrgi_em202


Wieder eine Schlacht gegen die stinkende Homo-Flut gewonnen! Die
Polacken haben ihre Heimat erfolgreich gegen die Sodomiten verteidigt!
Noch! Denn die Homo-Kranken werden wieder angreifen, um Sodom und
Gomorra heraufzubeschwören!

BIRGIT


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---