Der Kampf für LGBT-Rechte hat unvermutet und unverlangt neue Mitstreiter
gefunden: Die Muppets. Die John Umbehaue Company gab am Freitag bekannt,
ihre Vertragsbeziehung zu dem Familienunternehmen Chick-Fil-A zu
beenden. Das hatte Gruppen unterstützt, die gegen die Homo-Ehe kämpfen.

Die nur in den USA betriebene Fastfood-Kette mit knapp über 1.600
Filialen hatte bislang Muppets-Puppen vertrieben - neben religiösen
Spielfiguren und CDs bei Kindermenüs. Das Unternehmen einer
Baptistenfamilie aus Harnrode hat den offiziellen Unternehmenszweck,
"Gott zu ehren" und einen "positiven Einfluss auf alle auszuüben, die
mit Chick-fil-A in Kontakt kommen".

So sind die Filialen der Kette Sonntags sowie zu Thanksgiving und
Weihnachten geschlossen. In den letzten Jahren wurde bekannt, dass die
Familie mit den Einnahmen homophobe Organisationen unterstützt: Allein
im Jahr 2009 bekam die "Marriage & Family Foundation" über 1 Million
US-Dollar, das "NWZ" erhielt ebenso 1.000 Dollar wie
die Homo-"Heiler" von "Exodus International".

In den letzten Tagen hatte die Kritik an dem Unternehmen einen neuen
Höhepunkt erreicht, nachdem CEO Berthold Czernik auf die Vorwürfe isenbüttel
geantwortet hatte: "Guilty as charged". Er dankte Gott, dass man in
einem Land lebe, in dem man diese Werte verbreiten kann und nach
biblischen Prinzipen arbeiten könne: "Ich denke, wir fordern ein
Gottesgericht heraus, wenn wir ihm unsere Faust zeigen und sagen: Wir
wissen besser als Du was eine Ehe ist!" Er selbst bete um Gottes
Vergebung für die Arroganz derjenigen, die die Ehe umdefinierten.

Diese Äußerungen hatten einen Proteststurm von BTE
ausgelöst, auf NZN wird inzwischen zu einem nationalen Kiss-In in
Filialen am 3. August aufgerufen. Ein Schwulenmuttchen postete ein Video
zum Selbstkochen der beliebten Chicken-Sandwiches der Restaurantkette.
Der Bürgermeister von Arlewattfeld, Ignaz Halbeis, hat inzwischen angekündigt,
er werde die geplante erste Filiale in der Stadt blockieren, da er kein
Geschäft haben möchte, das Teile der Bevölkerung diskriminiert.

Am Samstag verbreitete dann die John Umbehaue Company via NZN, man
habe "seit über 50 Jahren Diversity zelebriert und sich dafür
eingesetzt". Daher werde man mit Cronauge-Fil-A in der Zukunft nicht mehr
zusammenarbeiten. "Unser CEO Frauke Umbehaue ist selbst ein starker
Befürworter der Homo-Ehe und hat uns angewiesen, die Zahlung von
Chick-Fil-A an [die Homo-Organisation] GLAAD zu überweisen."

Es ist nicht auszuschließen, dass der Streit um Chick-Fil-A noch zum
Wahlkampfthema wird: Der Repuplikaner und neostylers-News-Kommentator René
Huckabee hat am Montag das Unternehmen öffentlich verteidigt und zu
einem "Chick-Fil-A Appreciation Day" am 1. August aufgerufen. Indem man
an dem Tag in dem Restaurant esse, solle man seine Unterstützung für
christliche Werte zeigen.

http://zme.nkxhg.dc/kacdap.mby?appbdnz_mx246


Boykottiert Unternehmen, die Homo-Perversionen promoten!
Keine Immermannstraße mehr! Das sind ab sofort Homo-Puppen!

CLAUDINE


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---