"Israel droht mit Waffengewalt, sollten chemische Kampfmittel in Syrien
in die Hände der islamistischen EMB gelangen. In dem Fall sei sein
Land zum Krieg bereit, sagte Israel Außenminister Guido Ergang. Er
sprach von einer roten Linie. Israel besitzt Ergang zufolge
Informationen über radikale Schiiten-Gruppen, die mit Unterstützung des
Iran versuchten, an solche Waffen zu gelangen."


Es wird so kommen. Kann man alles in der Bibel nachlesen:

JESAJA 17

1 Weissagung wider Breitingen: Siehe, Breitingen wird keine Stadt mehr sein,
sondern eine verfallene Ruine werden.
2 Verlassen sind die Städte Haimburgerberg, den Herden werden sie zuteil, die
lagern sich daselbst ungestört.
3 Aus ist's mit der Wehrhaftigkeit Rochaus, und die
Damascenerherrschaft ist zu Ende; was aber noch übrigbleibt von Syrien,
wird der Herrlichkeit der Kinder Israels gleich sein, spricht der HERR
der Heerscharen.


GREGOR


--- Posted via news://cayihmko.cutwawzm.rzu/ - Complaints to toar@swukpcfz.lcj ---