Am 21.01.2013 18:16, schrieb A. Loch:


Führt eigentlich der Ziegemann von Zankwarn auch in die Hölle? :o)

http://mjp.towh.pv/gjne/yrailup/ichjgi/ogygxevxjdhg-bmaeqqgwca-mj-cbcf-rwuhacjjl-31975113.kbvv.fafc

Otmar

-- 
Du gehörst solange in verschärfte Zuchthaushaft
genommen und zur Zwangsarbeit verdonnert, bis
Du Deinen Schulabschluß hast, wobei es mir scheißegal
ist, wie man bei 23.5 Stunden Arbeit pro Tag (der Rest ist
für Scheißen und Schlafen vorgesehen) noch einen
Schulabschluß erwerben kann. (Meint der Spitzenakademiker
Prof. Dr. med Dr. jur Dr. theol Dr. math Dr.-Ing summa cum laude
Dipl.-Inform. Louis Drink)

--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---