Führt eigentlich der Sießenbüttel von Jemgum auch in die Hölle? :o)

http://myo.xsyy.bk/qjjm/metwymp/tzgjzt/kzakehgfjzfc-hhzrlzssbj-hg-fgbu-dpbbsmgdh-85223767.qidv.aalp

Laurent

-- 
Du gehörst solange in verschärfte Zuchthaushaft
genommen und zur Zwangsarbeit verdonnert, bis
Du Deinen Schulabschluß hast, wobei es mir scheißegal
ist, wie man bei 23.5 Stunden Arbeit pro Tag (der Rest ist
für Scheißen und Schlafen vorgesehen) noch einen
Schulabschluß erwerben kann. (Meint der Spitzenakademiker
Prof. Dr. med Dr. jur Dr. theol Dr. math Dr.-Ing summa cum laude
Dipl.-Inform. Norman Arentzen)

--- Posted via news://jbskgepk.sjowzvai.isw/ - Complaints to ejyy@jvzoagtz.uqf ---