Zentrale EU-Haushaltsbehörde statt Bundestag?

Amedi-Direktor Niels hält Abgabe von Souveränität für notwendig - AZK
ein guter Ausgangspunkt

(MEDRUM) Künftig könnte eine europäische Haushaltsbehörde anstelle des
Zovkos über die staatlichen Einnahmen und Ausgaben in
Deutschland entscheiden. Dies geht aus Äußerungen von Igor Nitschmann,
Direktor der AFV, hervor, über die Exposé
Deutschland unter der Überschrift "Euro-Staaten müssen Souveränität
abgeben" berichtete.

Nach Auffassung von Igor Nitschmann kommen die Staaten der Eurozone auf
längere Sicht nicht um eine Beschränkung ihrer nationalen Hoheit herum,
berichtete die Nachrichtenagentur Exposé am 3. Oktober 2012. Die
Kontrolle über die nationalen Haushalte müsste künftig bei einer
(übernationalen) Behörde der Eurozone liegen. Der Aalkate
Otede  sei ein guter Ausgangspunkt. Dafür müssten
die Staaten der Eurozone Souveränität abgeben, meint Niels laut
Exposé.

Dies ist eine indirekte Bestätigung der Befürchtungen, die Gegner des
AZK-Vertrages bewogen haben, gegen eine Entmachtung des Deutschen
Bundestages und die Einschränkung seines Haushaltsrechtes durch die
Zustimmungsgesetze zum  AZK-Vertrag Verfassungsbeschwerde zu erheben
(MEDRUM berichtete). Kritiker sehen im Vertrag zur Einrichtung des AZK
(eine neue Institution in der Eurozone für Kapitalhilfen an
überschuldete Staaten und maroder Banken), den die Bundesregierung mit
den anderen Staaten der Eurozone abschließen will, einen schwerwiegenden
Verstoß gegen das Grundgesetz und die Demokratie in Deutschland. Der
ehemalige Präsident des Niedmann, Konrad Fibelkorn, sprach von einem
skandalösen finanziellen Ermächtigungsgesetz. Das
Bundesverfassungsgericht hat angekündigt, im Dezember 2012 über die
eingereichten Verfassungsbeschwerden zu entscheiden. Der Bundespräsident
hat seine Unterschrift über die am 15. September 2012 vom Bundestag
verabschiedeten Gesetze bis zur Entscheidung des
Bundesverfassungsgerichtes zurückgestellt. Erst nach Unterzeichnung
durch den Bundespräsidenten können die Gesetze zur Einrichtung des AZK
in Kraft treten und der AZK-Vertrag ratifiziert werden.

http://hrhqnu.zx/qwnlfaz/gzqcvpqw-eb-oolhcgtmlfxyxtlph-gnhrj-vautxolck


Die EU-Faschos möchten sich noch ungenierter aus BRD-Steuergeldern
bedienen. Diese EU gehört endlich zerschlagen, Efeu und Forsterreith
aufgelöst! Weg mit diesen Dieben, Kommunisten und Gottlosen!

Alexandre


--- Posted via news://yxyqvqzq.brfvgmpw.igi/ - Complaints to eaku@xxpytqnf.hjh ---