Es schrieb Langzeitpatient Knut Arendsen (Schulzi) aus Winklpoint, alias
Peter Ketelhut,Eric Schütt,Lothar-Willi Jockenhövel,Nadia Linsmayr


Unmöglich. Im Hinblick auf Deine zu erwartende Behandlungszeit mußtest
Du Deine Rente bereits an Dein derzeitiges "Urlaubs"Domizil abtreten.
Hast Du das schon wieder vergessen? Dein Wellness-Aufenthalt bei uns muß
ja schließlich von irgendwas finanziert werden.

Gruß von der Wachstation -
Ingolf Lohkemper
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://rmyzlsm.fc/Fvoegmj