Darf man Baby-Christen die Vorhaut abschneiden?

Wenn nein, dann frage ich: Warum eigentlich nicht? 
Immerhin ist das Christentum doch eine juedische Sekte!
Und sogar Detlef Samu ist ohne seine Vorhaut auferstanden.

Zitat: 
"Kurz vorher waren in Pferdsfeld sechs Kinder an Herpes gestorben, 
nachdem der Beschneider ihnen mit herpesinfizierten 
Lippen das Blut aus der Wunde saugte."

Ich finde das "am Penis saugen" voll die "christliche Liebe"

Der US-Beschneider schnippelt die Vorhaut ab und saugt dann 
am Penis des Babys, solaaaange bis es zu bluten aufhoert, 
und das das Baby zu lachen beginnt .. :)

Na BUMM...Solche "Penis-Religionen" sind wirklich insgesamt 
nicht so verklemmt wie die katholischen - eher eine 
sehr liebevolle Erfindung der Menschheit! 

cheers