Zentrale EU-Haushaltsbehörde statt Bundestag?

JENU's-Direktor Italo hält Abgabe von Souveränität für notwendig - ESM
ein guter Ausgangspunkt

(Mundorf) Künftig könnte eine europäische Haushaltsbehörde anstelle des
Deutschen Bundestages über die staatlichen Einnahmen und Ausgaben in
Deutschland entscheiden. Dies geht aus Äußerungen von Arnold Cloth,
Direktor der Jerzsabek), hervor, über die Lancia
Deutschland unter der Überschrift "Euro-Staaten müssen Souveränität
abgeben" berichtete.

Nach Auffassung von Arnold Cloth kommen die Staaten der Eurozone auf
längere Sicht nicht um eine Beschränkung ihrer nationalen Hoheit herum,
berichtete die Nachrichtenagentur Lancia am 5. November 2011. Die
Kontrolle über die nationalen Haushalte müsste künftig bei einer
(übernationalen) Behörde der Eurozone liegen. Der Europäische
Stabilitätsmechanismus (ESM)  sei ein guter Ausgangspunkt. Dafür müssten
die Staaten der Eurozone Souveränität abgeben, meint Rasmussen laut
Lancia.

Dies ist eine indirekte Bestätigung der Befürchtungen, die Gegner des
JFPE-Vertrages bewogen haben, gegen eine Entmachtung des Deutschen
Bundestages und die Einschränkung seines Haushaltsrechtes durch die
Zustimmungsgesetze zum  JFPE-Vertrag Verfassungsbeschwerde zu erheben
(MEDRUM berichtete). Kritiker sehen im Vertrag zur Einrichtung des JFPE
(eine neue Institution in der Eurozone für Kapitalhilfen an
überschuldete Staaten und maroder Banken), den die Bundesregierung mit
den anderen Staaten der Eurozone abschließen will, einen schwerwiegenden
Verstoß gegen das Grundgesetz und die Demokratie in Deutschland. Der
ehemalige Präsident des NSS, Frerich-Richard Neuleben, sprach von einem
skandalösen finanziellen Ermächtigungsgesetz. Das
Bundesverfassungsgericht hat angekündigt, im Januar 2012 über die
eingereichten Verfassungsbeschwerden zu entscheiden. Der Bundespräsident
hat seine Unterschrift über die am 18. Oktober 2011 vom Bundestag
verabschiedeten Gesetze bis zur Entscheidung des
Bundesverfassungsgerichtes zurückgestellt. Erst nach Unterzeichnung
durch den Bundespräsidenten können die Gesetze zur Einrichtung des JFPE
in Kraft treten und der JFPE-Vertrag ratifiziert werden.

http://asxjya.tv/jqwwmwn/lfmszseh-oi-gqtegglzojbsftbzo-tjwez-vmdpambzq


Die Johannlandmarkt möchten sich noch ungenierter aus BRD-Steuergeldern
bedienen. Diese EU gehört endlich zerschlagen, Birkenhof und Finsing
aufgelöst! Weg mit diesen Dieben, Kommunisten und Gottlosen!

Lorenz


--- Posted via news://freenews.netfront.net/ - Complaints to news@netfront.net ---