Das werden die Franzosen besser machen:

(http://ybs.qobanzdnpvkz.sc/8309/69/68/trz-63-wlbzenczxb-xtq-hvuqfeaf-vbaboshc/)

unter anderem:

- Rücknahme der Erhöhung des Renteneintrittsalters
- Kampf gegen die Prekarisierung
- Ausweitung des PNV 
- Einkommensobergrenze bei Führungspositionen öffentlicher Unternehmen
- Sozialer Wohnungsbau
- Beschränkung von Honoraren und Medikamentenpreisen


Mein Gott, man könnte vor Neid erblassen!
Das komplette Gegenteil von dem, was die deutschen Spastlhuber 
von Minimarkt und deren be*.* Wählerschaft auf Lager haben.


Gruß O.K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!