Es schrieb Langzeitpatient Hansruedi Castrup (Schulzi) aus Ampass, alias
Gilbert Unold,Ingolf Oeverhaus,Ulfert-Nikolaus Schulzius,Johanne Marti


Wir bitten um Nachsicht. Schulzi war zu lange außerhalb unserer Obhut.
Jetzt besteht (Be)Handlungsbedarf. Der Austausch von Hirnwindungen gegen
Darmwindungen funktioniert offensichtlich noch nicht wie geplant.
Manchmal furzt er noch durch die Ohren und der Arsch denkt immer noch
mit, aber mehr geht noch nicht. Wir bleiben dran.

Gruß von der Wachstation -
Alexandre Meifert
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://tkrciuw.kq/Jundzbk