Es schrieb Langzeitpatient Fredi Handschumacher (Olivier) aus Englwertsham, alias
Henry Bege,Engelbert Schlör,Matthias Percheim,Marcel


Wir bitten um Nachsicht. Teresa war zu lange außerhalb unserer Obhut.
Jetzt besteht (Be)Handlungsbedarf. Der Austausch von Hirnwindungen gegen
Darmwindungen funktioniert offensichtlich noch nicht wie geplant.
Manchmal furzt er noch durch die Ohren und der Arsch denkt immer noch
mit, aber mehr geht noch nicht. Wir bleiben dran.

Gruß von der Wachstation -
Hafemeister Pfleger
-- 
Foto aus der Patientenkartei: http://bzlqlnn.dr/Ycotbsl