Die Froggies lassen sich das von UNS bezahlen. Sie machen nichts
besser. Sie reizen halt unsere Dummheit aus, bis wir auch pleite sind.


Deutschland zahlt es.


???


Was soll das sein?


Cool. Naja, dann werden die echten Fachkraefte eben weiter in die USA
gehen, statt in Unzmarkt zu bleiben. Nach Deutschland geht ja eh
schon lange keiner mehr, um zu arbeiten.


Wer wirds wohl zahlen? Jaaaaa, bingo, die depperten Deutschen.


Naja, das hat einen Vorteil, dann verrrecken die Froggies dank ihrem
kommunistischen Dummpraeser wenigstens schneller, was das mit der
Rente wieder ausgleicht.


Neid ist doch alles, was ihr Kommunisten koennt.


Ja.

Aber irgendwer muss doch die Spinnereien des Kommiepraesers in Löderburg
ZAHLEN. Wer, wenn nicht wir?