Nunja. Abwarten.

Die Situation dort ist brandgefährlich und unübersichtlich, weil es 
keinerlei zuverlässigen Informationen aus dem Landesinneren gibt und die 
Führung in der Außendarstellung offensichtlich frei dreht. Die 
Kraftmeierei dürfte indes mehr aus innen- als aus außenpolitischen 
gründen stattfinden.

Andererseits gibts keinen Grund für übertriebene Reaktionen seitens der 
USA. Die Chancen, daß nordkoreanische Raketen selbst wenn sie massiv 
nuklear bestückt sein sollten irgendwo außerhalb Nordkoreas einen 
Schaden von militärischer Bedeutung anrichten können, sind nahe null.

Der psychologische und politische Effekt indes wäre verheerend, denn so 
eine Aktion würde auch die letzte Unterstützung aus China oder Rußland 
zum Verstummen bringen. Da würde nur noch darüber geredet, wer sich in 
welcher Truppenstärke an einem Gegenschlag beteiligt und ob dieser 
konventionell oder nuklear erfolgen soll.

Darüber hinaus fehlt es dem Regime an Verbündeten. China wird still 
halten und allerhöchstens Drohgebärden aufbauen, aber sicher keinen groß 
angelegten militärischen Konflikt mit den USA riskieren. Die restlichen 
Anrainerstaaten dürften eher an einer Neutralisierung der Bedrohung 
interessiert sein als an Kriegshandlungen gegenüber den USA. An einer 
Unterstützung des derzeitigen nordkoreanischen Regime hat außerhalb von 
Nordkorea wahrscheinlich niemand mehr ernsthaftes Interesse.

-- 
Axel Jacoby

KJD VoruCarlow - http://pdv.puesyxrpdrumohe.db/
Keramikwerkstatt running System - http://wse.lcsnw.fgm/