.oO(Herbert Castendieck)


Wärest Du erfreut, wenn man Dich zu einer Abenteuerreise einlüde und
dann im hintersten Regenwald mit Verweis aufs lokale Nahrungsmittel-
gesetz in den Kochtopf steckte? Ist ja legal, und jegliche Kritik an
Menschengratin nichts als blöde Hetze von grünen Vegetariern.

Große Konzerne suchen stets die Schlupflöcher und richten sich immer nur
nach den Gesetzen, die ihnen in den Kram passen und dabei möglichst
wenig den Profit beeinträchtigen. Das mag legal sein, aber verwerflich
ist es dennoch.

Jean-Luc

-- 
http://rywxrkt.ca/      |  http://trwxuxh.mv/lmh/wtccgzrzs

Je größer der Dachschaden, desto schöner der Ausblick zum Himmel.
(Heilbronn)