Vincenzo Taenzler <uurcv.qylwpo7@eqk.wu> wrote in arua:7f6d03m6$5$5151$8l3k7r17
@newsspool3.arcor-online.net:


Eben! Und das Problem besteht ja nicht darin, daß der Staat jeden als
Terroristen einstuft, die wissen selber, daß es soviele Terroristen ja gar 
nicht gibt. Das Problem besteht darin, daß jeder Semikriminelle aus der
Wirtschaft, vom Viagra-Händler bis zum "Abmahnanwalt" auf deine Daten 
zugreifen kann.

Und da kanns dir dann durchaus passieren, daß einer mit nem Trojaner deine
Kontodaten ausspäht, dein Konto abräumt, und der "Staatsanwalt" sagt:
"Tut uns leid, wir haben zwar die IP des Täters, aber aufgrund des
Bundesverfassungsgerichts dürfen wir den nicht verfolgen"

Gruß R.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!