Elmar Obermanns gab kund und zu wissen:

[…]

Ja, natürlich stimmt das. Daran wird auch eure tolle neue FIAT Gruppe 
nichts ändern. Zumal sich das "Die Fahne hoch!" aus dem Refrain des 
Liedes Deines Namenspatens (Oder heißt das bei euch nicht besser Namen-
Spaten?) bestenfalls auf die Alkohol-Fahnen bezieht.
Aber ich vermute, die Landeskriminalämter freuen sich sehr über eure neue 
Gruppe und schauen euch sehr interessiert beim Dampfplaudern zu.
-s
[f'up]
-- 
Einen echten Fanatiker erkennt man daran, dass er auch noch mit seinem 
Spiegelbild streitet.