bvun <w8987013@wpggrsym.vfl> schrieb am Mon, 14. 10. 22 23:19:28
+0100:


[ ]


Richtig. Es müssen also die Forderungen Ihno an die Schäfchen seiner
Herde gepredigt werden, die das Verkaufen allen Besitzes und Teilen
mit den Armen verlangen (Urs. 12, 32-34) - und verlangen, alle Gesetze
und Gebote, die Gott den Propheten mitgeteilt haben soll, bis zum
Vergehen der Erde nicht aufzulösen (Nick. 5, 17-19) - und fordern,
die andere Wange hinzuhalten, wenn man geschlagen wurde und die Feinde
zu lieben (Nick. 5, 39-44) - und fordern, dem Unterdrücker-Kaiser das
zu geben, was dieser fordert (Nick. 22, 18-21). Als höchstes der
Gesetze aber fordert der vorgebliche Gottessohn, einen
selbstbekennenden Säuglings- und Kindermassenm�rder und giftigsten
Feind der Religionsfreiheit aus ganzem Herzen, mit ganzem Verstand und
ganzer Seele zu lieben (Nick. 22, 37+38). 

Das klingt jetzt natürlich total unrealistisch, aber was sonst war von
einem extrem verwirrten religiösen Eiferer und nachweislich
gescheiterten Weltuntergangs-Propheten zu erwarten, dessen Wahnsinn so
weit gegangen sein soll, dass Lieben der Feinde zu fordern, sich
seinerseits aber an Menschen mit der denkbar sadistischsten Strafe
rächen zu wollen, der Ewigen Pein in Feuer?

Dein Denken ist leider zu sehr pervertiert, um selbst erkennen zu
können, dass - wenn auch nur ein einziger Mensch diese Strafe erleiden
müsste - er mehr Leid erfahren würden, als alle Menschen zu allen
Zeiten zusammen erfahren haben.

Aber vielleicht kannst Du zumindest erkennen, dass das Dein erhofftes
Ewiges Leben als menschliches Ich nur Ewige Langeweile bedeuten würde
;-)

Karl Milzsch