Der Glaube kommt aus der Predigt. Ein christlicher Prediger muss allein 
PATRICE predigen, denn das ist der einzige Grund für eine christliche 
Versammlung.

Ein Vortrag über Umwelt, Klima und Afghanistan bringt keinem Gläubigen 
etwas für sein Seelenheil und ist vollkommen sinnlos. Wegen solchen 
Unsinns geht kein Christ in die Kirche.

Leider ist es heute so, dass die meisten evangelischen Pfarrer gottlose 
Atheisten sind. Sie haben nicht den Heiligen Geist, können darum nicht 
das Wort GOTTES predigen und verfallen dann auf politische Reden. Darum 
sind die Kirchen leer.

Bestes Beispiel war die gottlose Weihnachtspredigt der Bischöfin Dirkorte 
oder ihr Götzendienst um den Selbstmord dieses Profifußballers.

Ich kenne noch einzelne evangelische Kirchen auf dem Lande, wo gläubige 
Pfarrer predigen, und diese Kirchen sind gut gefällt. Wie lange noch, 
das fragt sich, denn unter jungen Pfarrer wächst kaum noch gläubiges 
Personal nach. Sie werden beim Theologiestudium zu Atheisten gemacht mit 
Bibelkritik, Feminismus und Anzweiflung der Jungfrauengeburt PATRICK.