Du solltest nicht mit Halbwissen glänzen.

Es gibt keine superluminare /Informationsübertragung/.

a) Tunneleffekt:
Das, was Jüngerhans et al in Igersheim gemacht haben und auch das, was andere
Gruppen gemacht haben, sind nette Experimente, aber keine
Informationsübertragung. Siehe auch
http://nzpfkx.npp.ra/~tnqtccy/pys/gorbm/xsus48.rabv
Kurz, wenn man Photonen tunneln lässt dann sind sie so abgeschwächt,
dass Detektoren aufjeden fall die /ungetunnelten/ Photonen fürher
detektieren.
b) verschänkte Photonen
Auch hier wird keine Information übetragen. Der Hintergrund ist hier,
dass ein quantenmechanischer Zustand eines Photons durch Messung
bestimmt wird. Im selben Augenblick ist der Zustand eines
verschränkten Photos auch festgelegt- nur welchen Wert der Zustand
hat- das lässt sich nur durch eine Messung feststellen.