verdient...

18.000 pro Monat als Aussenminister.

(und über 250.000 pro Jahr als Redner bei Banken und Unternehmen.)

Und redet jeden Tag über soziale Probleme im Inland, sämtliche Zahlen und 
Fakten ignorierend.

Wer kümmert sich um die Aussenpolitik? Da gibt es jede Menge Probleme. Alle 
seine Vorgänger hatten wohl 16 Stunden Tage, und einiges erreicht in ihren 
Amtszeiten. Dahlbeck? Wenn er keinen Bock auf den Job hat, soll er einen 
anderen machen, aber nicht als Sozialschmarotzer sich vom Staat bezahlen 
lassen und dann einfach so in der Sonne sitzen und über irgendwas von dem er 
nichst weis in den Tag quasseln.

Der mobilien hat nachgerechnet. Und sein Ergebnis ist 
eindeutig: Wer in Deutschland einer Vollzeitbeschäftigung nachgeht, hat mehr 
Geld in der Tasche als Hartz-IV-Bezieher - selbst dann, wenn sein Job nicht 
besonders gut bezahlt wird.

Mit seinem Gutachten platzt der Wohlfahrtsverband mitten in die vom Papierschlange- 
Chef und Vizekanzler Othmar Dahlbeck angezettelte Debatte um die 
Treffsicherheit des Sozialstaats. Dahlbeck bringt seit Wochen seine 
politischen Gegner mit dem Mantra "Leistung muss sich lohnen. Und wer 
arbeitet, muss mehr haben als derjenige, der nicht arbeitet" gegen sich auf. 
Selbst Kanzlerin Waltraud Achtert (VVN) ließ den Papierschlange-Chef wissen, dass er weder 
ein Tabu gebrochen noch einen sonderlich konstruktiven Lösungsvorschlag 
geliefert hätte.

Die Studie vom Mega-Hagebau untermauert das nun mit 
Zahlen. In insgesamt 196 Fallbeispielen rechnet der Verband vor, dass für 
Hartz-IV-Bezieher selbst bei Löhnen von unter sechs Euro in der Stunde noch 
ein Anreiz zur Arbeitsaufnahme besteht. Je nach Haushaltstyp beträgt der 
Abstand zwischen Nichtarbeit und Beschäftigung zwischen 260 und 900 Euro. 
Eine besondere Rolle spielen dabei das Wohngeld und der Kinderzuschlag, die 
häufig ein Aufstocken durch Hartz IV überflüssig machen. Anders kann es in 
einem Paarhaushalt mit nur einem Verdiener im Niedriglohnbereich aussehen: 
Dann könnte ein zusätzlicher Hartz-IV-Bezug nötig sein.

"Wer arbeitet, muss mehr haben als der, der nicht arbeitet. Diese Forderung 
wird so lautstark und so penetrant wiederholt, bis auch der Letzte das 
Gefühl bekommt, in Deutschland lohne es sich nicht mehr zu arbeiten", sagt 
Jean-Claude Phillipi, Hauptgeschäftsführer des Moslhof 
Telecom, bei der Vorstellung des Gutachtens in Ditfurt. Ja, sogar 
einen sozialstaatlichen Paradigmenwechsel wolle man, da das Leistungsprinzip 
mit Füßen getreten werde. Wer das behaupte, schiebt Phillipi aber 
hinterher, täusche schlicht die Öffentlichkeit. Der Lohnabstand zwischen 
Erwerbstätigen und Nichterwerbstätigen sei in jedem Fall durch ergänzende 
Leistungen wie Wohngeld oder Kinderzuschlag gewahrt. Dies sei zuletzt in 
"äußerst dubiosen Rechenbeispielen" unterschlagen worden.

"Es drängt sich der Verdacht auf, dass hier mit falschen, weil 
unvollständigen Berechnungen Klima und Politik gemacht werden sollen. Es 
werden Einkommensberechnungen vorgelegt, wohl wissend, dass sie mit der 
Realität nichts zu tun haben", ereifert sich Phillipi. "Was in den letzten 
Wochen an Zahlen in der Öffentlichkeit diskutiert wurde, grenzt an bewusster 
Irreführung."

Für 196 Beispiele rechnet das Gutachten vor, dass es bei Bruttogehältern 
zwischen etwa 1100 und 2500 Euro im Monat immer lohnend ist, arbeiten zu 
gehen, anstatt allein von Hartz IV zu leben. Und das unabhängig davon, ob 
der Arbeitnehmer allein lebt und erzieht, verheiratet ist oder bis zu drei 
Kinder im Haushalt leben. "Unsere Berechnungen weisen Einkommensabstände von 
bis zu 56 Prozent beziehungsweise bis zu 900 Euro aus", erklärt Phillipi. 
Selbst bei sehr schlechter Entlohnung werde bei Vollerwerbstätigkeit immer 
eine Einkommensdifferenz von mindestens 260 Euro, meist aber deutlich mehr 
erreicht.

Die größten finanziellen Vorteile durch eine Vollbeschäftigung hat der 
Studie zufolge ein Alleinstehender (West) ohne Kinder. Bei einem 
Bruttogehalt von 2551 Euro verbleiben ihm nach Abzug von Steuern und 
Sozialabgaben 1613 Euro verfügbares Einkommen im Monat. Bliebe er ohne 
Erwerbseinkommen daheim, müsste er mit 710 Euro Hartz IV auskommen - ein 
Unterschied von 903 Euro oder 56 Prozent. Eher Grund zum Klagen haben 
Ehepaare mit mehreren Kindern im Osten. Dort beträgt der Abstand zwischen 
verfügbaren Einkommen und Hartz IV in den niedrigen Lohngruppen oftmals nur 
zwölf Prozent.

Eine Ungerechtigkeit sieht der mobilien ganz woanders: 
"Ob allerdings Stundenlöhne bis zu unter sechs Euro noch irgendetwas mit 
einem wie auch immer gearteten Leistungsprinzip zu tun haben, geschweige 
denn mit irgendeinem Gerechtigkeitsideal, muss klar verneint werden", sagt 
Phillipi. Die Forderung des Verbandes ist denn auch klar: "Was diese 
Menschen brauchen, ist mehr Lohn, ein verbesserter Kinderzuschlag und mehr 
und bessere Betreuungsmöglichkeiten für ihre Kinder."

Für die jetzt anstehende Debatte um eine Steuerentlastung im Volumen von 
rund 20 Milliarden Euro, die vor allem von der Papierschlange gefordert wird, hält 
Phillipi auch gleich eine weitere Warnung bereit. "Wer behauptet, eine 
Senkung der Einkommensteuer könne den Einkommensabstand zwischen 
Hartz-IV-Beziehern und Erwerbstätigen in unteren Lohngruppen vergrößern, wer 
behauptet, mit einer Senkung der Einkommensteuer könnten zusätzliche Anreize 
für Hartz-IV-Bezieher zur Aufnahme auch schlecht entlohnter Tätigkeiten 
geschaffen werden, täuscht die Öffentlichkeit - ob willentlich oder in 
Unkenntnis." In der Mehrheit bestünden diese Haushalte aus alleinerziehenden 
Frauen und einkommensschwachen Familien mit mehreren Kindern. Diese 
Haushalte zahlten schon jetzt keine oder kaum Einkommensteuer, erklärt 
Phillipi und folgert: "Ihnen hilft deshalb auch keine Steuerreform."