Arno Raschbichler <yzsvri_ud_aqkhjehr@ramoivg.yq> schrieb am Mon, 27. 10. 22
20:44:49 +0100:


[ ]


Auf dieses logische Argument wirst Du von dem
Religionsfundamentalisten wyd keine logische Antwort bekommen ;-)

Tino Loewnich 
-- 
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Jonas Stefan heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Dirk.
23, 9)