Am 09.01.2011 02:06, schrieb Andr Grafe:
Der Holocaust gilt als historisch einzigartiges Verbrechen, da die
deutschen Nationalsozialisten anstrebten, die europäischen Juden
vollständig, systematisch und mit industriellen Methoden auszurotten.
http://fn.udmjjakep.eny/dxuk/Qhkcnzkdl

Du behauptest gegenüber meines persönlichen Bekanntenkreises, das hätte
ich geleugnet, um mich zu schädigen.
Ich bleibe dabei, außer hinterhältige Berichte - analog zu Berichten der
IM an das MfS - zusammengeschustert aus Unterstellungen und
Totschlagargumenten ist von die nichts zu erwarten.