... Zumindest werden die betreffenden Kraftfahrzeugbesitzer ja quasi
in die Fachwerkstätten hinein geprügelt, wenn es sich - angeblich - um
Fehler an wichtigen Teilen handeln soll. Und jeder Kfz-Techniker ist
natürlich stets "kundenfreundlich" darauf bedacht - oder besser:
getrimmt, jedes Fahrzeug routinemäßig in Augenschein - z.B. auf
verschlissene Teile - zu nehmen, um seinem Kunden eine sofortige
Schadensbehebung zu empfehlen.

Ich frage mich also: Wieviel Umsatz wird bei Rückrufaktionen von den
Händlern/Fachwerkstätten nebenher - durch für den Fahrzeugbesitzer
unverhoffte

a) Erneuerungen von Verschleißteilen
b) Instandsetzungsarbeiten
c) Vorgezogenen Inspektionen und Terminvereinbarungen
d) Einkäufen in den Car-Shops

erzielt? Es handelt sich dabei ja fast immer um Neuwagen, welche
zurückgerufen werden, so daß die Händler/Fachwerkstätten dabei von
recht liquiden Konsumenten "besucht" werden. Ließe also - bei einer
Rückrufaktion von 1.5 Mio Fahrzeugen - im Schnitt jeder Kunde rund
250,- Euro - "weil man ja ohnehin gerade da ist" - "springen", so
bedeutete dies eine sofortige "Spritze" für die Händler/Werkstätten i=
n
Höhe von 375,- Mio. Euro - ganz schnell mal eben - en passant. Ein
"nettes Zubrot" also - vor allem dann, wenn der Automobilabsatz mal
aus "irgendwelchen" Gründen nicht so floriert. ..

Ullrich Daniel