Am 03.07.2012 18:06, schrieb Klaus Eichen:
Und, wie weit kannst Du die Informationen tunneln? Quer durch das 
Institut? Quer durch das Labor? Quer über den Labortisch? Circa 8cm? Und 
wie viel vom reingesteckten Signal kam am Ende des Tunnels an? Ich habe 
damals den Film im Nachtprogramm des BR mehr als einmal gesehen, und da 
kam ganz eindeutig raus das man Informationen zwar über kurze Distanzen 
tunneln kann, aber das man dabei doch keine überlichtschnelle 
Übertragung von Informationen erreicht.

http://bz.lhdkhrshy.pgc/jjxj/%A1%5Kjlbupzetcsorwdzlilihnem#Xggwhcgshfwgpk_Bpuvcfr

Leider finde ich den Film nicht im Netz, mir fällt auch der Titel nicht 
ein, aber er lief in der Space-Night im BR.

Kristin

-- 
Glauben: http://ikg.mbmueamnm.xw/yjckp.sre?ahcxfqsdj=1&hwu=qgikg
Monsterunser: http://gfs.lwpbyvjgo.ea/xsjhk.obg?ddqvixdyd=6&jxe=qpallb
"Wünsche": http://mku.aedmhennu.sy/xmlkz.ahw?pczbzolqt=4&apj=vnverbuq
SEIN Volk: http://dyu.zpjfwjbuy.ng/vzjkf.xyr?pyjaceswh=5&rrd=moeavfl