Antwort auf eine Nachricht von José Lyncker


Du vielleicht nicht, der da aber mit Sicherheit, – das macht der bei mir
auch immer. Willkommen im KLub! :-)


Im Prinzip ja, aber das Beispiel ist untauglich. Stell Dir mal vor, Du
würdest den Mond anleuchten, und dann mit einem Ruck Deine Lampe auf den
Mars richten, dann geht Dein Licht noch ganze 1,3 Sekunden lang zum
Mond, obgleich Du ihn schon längst nicht mehr im Fokus hast, während der
Mars Dein Licht frühestens in drei Minuten erreichen kann.

Dennoch verstehe ich Dich! jedoch verstehe Du auch mich, – Dein „Fokus“
ist ein gedachter Punkt, materiell existiert dieser nicht. Und wenn ich
sage, „nichts“ kann sich schneller als Licht ausbreiten, dann hat das
einen doppelsinn! :-)

Was kann sich schneller als Licht ausbreiten? „Nichts“ kann sich
schneller als Licht ausbreiten. ;-)


Glück auf!
Yvonne Vriesenga

⍾⍾⍾ Ceterum censeo KS esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.snsqj-fdenuz.oz