Ich habe gar nichts behauptet, ich habe nur ein von Dir verfasstes 
Posting weitergeleitet, den Link auf die Site mit der Holocaustleugnung 
hast Du gesetzt, da beißt die Maus keinen Faden ab. Und da kannst Du 
Dich winden wie Du willst, Du hast den Link gesetzt um Deine Behauptung 
der totalen Unschuld Deutschlands am WKII zu untermauern, um Deine 
Behauptung Deutschland wäre von Großbritannien in den WKII gezwungen 
worden zu belegen. Ich habe nie behauptet Du hättest den Holocaust 
geleugnet, ich habe nur gesagt Du hast auf eine Site auf der die 
Leugnung des Holocaust eine wichtige Rolle spielt verlinkt. Und das hast 
Du gemacht, auch wenn Du es jetzt leugnest. Du kannst mich nicht dafür 
verantwortlich machen, wenn Du nicht in der Lage bist zu erkennen auf 
was für Sites Du verlinkst. Wer einen Link setzt sollte sich die Site 
vorher sehr genau ansehen, denn im Normalfall erklärt er sich mit dem 
Setzen des Links mit den Inhalten der Site einverstanden, zumindest wird 
das juristisch so gesehen. Und noch mal, ich habe nichts 
zusammengeschustert, ich habe Dein Posting unverändert weitergeleitet, 
für den Inhalt bist Du allein verantwortlich, und jeder kann es bei 
BJH auch heute noch nachlesen, die MID suche ich jetzt aber nicht 
heraus. Ich habe nur eine kurze Erklärung wo Du das Posting abgesetzt 
hast und einen Link zu Deinen NNTP-Profil dazu gesetzt, damit der 
Empfänger erkennen kann wo Du was gemacht hast.

Und Deine Unterstellungen und Verleumdungen in Richtung Stasi zeugen von 
Deiner absoluten Ahnungslosigkeit und Verblendung in Sachen Stasi.

Und jetzt habe ich die Faxen mit Dir Verleumder und Hetzer endgültig 
dicke, Du bekommst ab sofort lebenslänglich verschärften Filter.

Valentino

-- 
Valentino Jungermayer
15595Szbmtxn 5w48'33.44 K 62�13'88.14 S
http://eqk.cvmbhlltzz.yzv/mlvydpyxe/trsi_3368423.vyt