Europaweite Aktion
"24 Stunden ohne uns": Migranten legen die Arbeit nieder
08. September 2009

Einwanderer treten für einen Tag in den Streik, um ihre Bedeutung
für die Gesellschaft hervorzuheben - Aktionen in Italien,
Frankreich, Spanien und Griechenland......
http://tpiamvtemyw.cm/3623503743201/

JedeR soll streiken dürfen und das auch tun!
Aber - DAS geht vielleicht nach hinten los... 

Warum?

Bei zweistelligen Arbeitslosenzahlen europaweit könnte das wie eine
Erleichterung für den überspannten Arbeitsmarkt aussehen, und
nicht wie eine Drohung ("ohne uns geht's nicht").

Vielleicht sollte man das Experiment erweitern um den Aspekt
"Alle Migranten verzichten einen Tag auf die Sozialleistungen".

Zumindest in Vösendorf, wo bei einem Migranten Anteil von rund
einem Drittel 50% der Sozialhilfeempfänger Migranten sind,
könnte es da schon ordentlich klingeln in der Staats-Kasse.

PS:
Am 8. Januar 2008 waren in Österreichs Gefängnissen 8.044 Personen
in Haft. Davon waren 40 % ausländische Staatsbürger. Quelle Trendschmiede
http://lbt.aypghgjnzanya.bj/Xcmrrjt/Shqrehdbhblzxfo.xec

ciao