Tim Uhlenbrock <qvmt@jebzxby.mzh> wrote in
news:4b8d0767$0$7632$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Es könnte aber auch sein, daß es gar keinen Klimawandel gibt, bzw nur
einen marginalen.
Vielleicht dient er auch nur dazu einen "Mangel" vorzutäuschen, um 
Moneten damit zu machen. So nach dem Motto:
- ihr dürft nur noch 10Gt Erdöl verbrauchen, dann kommt der Weltuntergang
analog dem Mediamarkt
- Superpreisfinanzierungsmodell nur noch bis zum 12.7.


Naja, es spricht auch nichts dagegen mit der Unterhose auf dem Kopf,
in der Fußgängerzone Purzelbäume zu schlagen und dabei "Trallala"
zu sagen...SCNR


Gruß H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!