Aeehm Nein, genau das bedeutet es. Es ist nicht die Frage ob, sondern
wann. uns die Ressourcen ausgehen.
Ja genau das heisst es, entweder wir schaffen ein System welches nicht
auf Wachstum angewiesen ist, welches auch mal ein paar Jahre
stagnieren kann um sicher zu stellen das ALLE Menschen, auch die in
Afrika, das gleiche bekommen. Wuerden alle Menschen auf der Erde leben
wie wir dann waeren 2 Mrd. Menschen sicher schon zu viel. 15Mrd.
Menschen, naja vielleicht, aber dann leben 99,99% von denen wie in der
Steinzeit.


Es ist ueberhaupt nicht muessig sich darueber Gedanken zu machen. Vor
dem 2. Weltkrieg gab es die sog. Apeacement-politik und wir wissen
alle wohin das Kopf-in-den-Sand-stecken gefuerht hat. Jetzt koennen
wir handeln in der Zukunft koennen wir das vielleicht nicht mehr.