Hier die Definition von "recht genau". +/-30 Grad oder 90 Grad querab 
oder durchschlagend. Schaun wir mal nach was das bedeutet.

Also Vorhersage 180 Grad.

Ergebnis ist zu 100% getroffen bei folgenden Ereignissen:

Im Bereich von 150 bis 210 Grad (+/-30 Grad)

Im den Bereichen 60 bis 120 Grad und 240 bis 300 Grad (90 Grad querab)

Im Bereich 330 bis 30 Grad (durchschlagend)

Zählen wir zusammen ergibt das eine recht genaue Vorhersage bei 
Einbeziehung von 240 Grad oder 2/3 der Erdoberfläche. Legt man hierbei 
zu Grunde, das unser Voelckel noch auf die Plattenränder einschränkt, hat 
er mit seiner Vorhersage 100% der möglichen Erdbebenorte abgedeckt. Dazu 
kommt ein Zeitfenster von 48 Stunden.

Gleichzeitig schränkt er ein:
"Aus starken Potentialen können starke Erdbeben resultieren; es können
aber auch kleine entstehen - und "du" wirst es nicht für möglich halten
(!), doch sieh': Es können dabei auch gar keine Erdbeben resultieren...!"

Also selbst wenn der unwahrscheinliche Umstand eintritt, dass innerhalb 
seiner globalen Vorhersage kein Erdbeben auftreten sollte, war doch 
zumindest ein Potential da.

Man kann bei Tino also deutlich sehen, was extensiver 
Drogenmissbrauch und Alkoholmissbrauch bei Menschen anrichten kann.