Ja, Ich bin muendig und ich vertraue nur auf meine eigenen
Faehigkeiten, sprich das genaue Gegenteil von dem was Glaeubige tun.
Wir haben den Stein ins Rollen gebracht und nur Wir koennen den Stein
stoppen.
Ich bin davon ueberzeugt das wir heute in der lage sind eine
Rohstoffunabhaengige Energieversorgung aufzubauen und das wir
wesentlich mehr Menschen mit Energie versorgen koennen.
Du im Gegensatz dazu willst weiterhin Kohle verbrennen, obwohl auch
dir klar sein duerfte das das nicht ewig so weiter gehen kann.
Und du willst unseren Reichtum nicht mit anderen teilen, sehr
christlich.

Ja genau das sage ich. Der Mensch kann sehr viel wenn er es sich
erstmal in den Kopf gesetzt hat.


Der Markt der Energieversorger regelt ueberhaupt nichts. Schaltet
bitte diese Risikoreaktoren in Deutschland ab, alle fuer immer. Wenn
alle alten Kernkraftwerke weg sind, dann koennen wir uns ja mal ueber
den Preis fuer Strom unterhalten. Weiterhin moechte ich wissen warum
du den Sozialismus hier negativ erwaehnst. Wenn wir sozialismus
haetten, so waere immerhin sichergestellt das auch du dir Strom
leisten kannst.

Sehr Richtig, also lass uns Solarthermie kraftwerke bauen.


Das ist die kindliche Ansicht eines unmuendigen Glaeubigen, ich aber
sage das Wir das koennen. Wir haben die Macht das Klima zu steuern.
Wir muessen uns nur dazu entscheiden das wir das wollen.


Unmuendige Christen ich sags immer wieder. Wenn sich ein Tier in der
Natur so verhalten wuerde, dann haette es keine Ueberlebenschance....