War Gluecksspiel nicht in den 10 Geboten untersagt ? Du hast von
diesem Thema genauso wenig Ahnung wie von der Relativitaetstheorie,
weil du eben keinen Sinn dafuer hast. Du hast nur einen Sinn fuer das
Wetter, nicht fuer das Klima. Und wenn du deine Entscheidung an was du
glauben willst nur davon abhaengig machst was du gern haettest dann
wettest du. Du gehst eine gefaehrliche Wette ein, denn wenn du
verlierst und der klimawandel zur akuten Bedrohung wird, dann betrifft
uns das alle. Daher ist in diesem Fall Vorsicht angebracht, denn die
moeglichen Folgen des Klimawandels sind ein zu grosses Risiko.

Auf der anderen Seite, welche negativen Folgen haette es wenn wir
alles auf erneuerbare energien umstellen ?! Ich kann beim besten
Willen keine finden. Die heute aufgestellten Solarzellen koennen auch
meine Enkel noch mit Energie versorgen !

Fazit, wegen der extremen Risiken die mit einem Abtun des Klimawandels
als Schwindel verbunden sind darf die Entwicklung keines Falls in eine
Richtung gehen welche die spaetere Handhabung des problems unmoeglich
macht.

Uebrigens, warum sind es immer die Christen welche die stur behaupten
das es kein Problem gibt ? Das scheint schon fast die Antwort auf
alles zu sein.
Blos nicht mal was aendern, hat ja 2000 jahre funktioniert......