Du hast die Lektion begriffen und bist gewarnt. Und außerdem
solltest ausgerechnet du nicht von "Auslaufmodellen" sprechen, denn
die R + K Automobile wird nach dir kaum noch einen aus Führers Zeiten
stammenden Original-Nazi (Meine Ehre heißt Treue) mit dem berüchtigten
Vereinsabzeichen  unter dem linken Oberarm als Mitglied in ihren Reihen
zu haben sich rühmen können.

FRANCA

http://bwc.zrcx.wo/tewqivlsne/vpxvhqn/4025865906583/17983/kiduim_qsjpva_RA_Dz_476590s.oxq


* Die Grammatik ist da auch nicht so ganz die allererste Sahne, oder?