komisch, überall steht: du SOLLST nicht!
was mensch nicht soll soll er nicht, das er das nicht darr, da steht 
nichts davon.


???
ist das jetzt ne satiere?
was amcht blos der Gott wenn 2 Gläubige um das entgegengesetzte Wetter 
bitten? der arme gott! der eine will regen, aus gutem Grund, sein 
Nachbar sonne, aus guten Grund

UND NU?


exelent! wo gibts so wenig Leistungsabfall über 20 Jahre?


ind? 20 Jahre plis ist ne Menge (20 Jahre = eine Menschengeneration)


das weis jeder, aber nicht in dieser Geschwindigkeit, ohne das 
Naturkatastofen vorrausgegangen sind.


... es liegt sich ja soooooo bequem auf dem Sofa! nichts tun ist ja 
soooo bequem


ne, denken tut der nicht! sonst würde er das wertvollste was gott ihm 
gegeben hat einsetzen, sein Gehirn.
sieht mensch ja mit dem Quatsch von der SIndflut vor 4500 Jahren.

Ach ja, ihr lest die Bibel... auf aramäisch? alt-Grichisch? toll was ihr 
für Sprachen kennt.
oder auf deutsch? die Übersetzung einer Übersetzung einer Übersetzung...

frag mal eine Dolmetscher zu Übersetzungen! Jeder Übersetzer weis: eine 
Übersetzung ist unmöglich, schon weit sich 2 Sprachen nicht gleichen.

auch ja noch was, zur Sindflut und Noa! wo kommen blos die Vielen 
Menschen her? zu anfang müssen die sich ja stark durch inzucht vermehrt 
haben: Vater mit töchtern, töchter mit Sönen, söhne mit der Mutter.

schon aufgefallen? es gab ja keine anderen Menschen. Inzest muss also 
über generationen vorgekommen sein.

überleg das mal und schalte dein Gehirn ein


Größe aus der Kasseedorf
Jean-Paul

-- 
Ich verwende die kostenlose Version von SPAMfighter für private Anwender,
die bei mir bis jetzt 42357 Spammails entfernt hat.
Rund 6 Millionen Leute nutzen SPAMfighter schon.
Laden Sie Dünzinger kostenlos herunter: http://dzy.ejshlyvspmp.fcw/yiz