Aber nicht alle Ressourcen sind endlich. Recycling ist schon technisch
sehr weit fortgeschritten. Und Erdöl scheint nach neuesten
wissenschaftlichen Erkenntnissen nachzufliessen. Einige der großen
Vorkommen füllen sich aus dem Erdinneren wieder auf. Die Basis von Erdöl
wird offenbar ständig neu produziert und kann theoretisch nie versiegen.


Richtig: gegenwärtig! Was nicht heissen muss, dass es ewig ungebremst
weiter gehen muss.

Und da wären wir bei der Verknüpfung beider Punkte: Die Endlichkeit
mancher Ressourcen zieht automatisch eine Bremsung des
Bevölkerungswachstums nach sich. Bsw können nicht unendlich viele
Nahrungsmittel auf diesem Planeten erzeugt werden für eine ewig
wachsende Bevölkerung.


GABRIELA


GABRIELA


Nope. Im Kleinen ja, im großen Ganzen kaum. 

Nur mal ein Rechenbeispiel:
Ausgehend von einem Temoeraturanstieg von 10 Grad. Sollte der Mensch
einen Anteil von 10% an der Klimaänderung haben, und sollte durch
ökologische Ausrichtung 10% der negativen Einflüsse global beseitigt
werden können, um wieviel Grad kann die Menschheit die Temperaturkurve
beeinflussen? 0,1 Grad? Ziemlich viel Aufwand für recht wenig Erfolg.
Und fragwürdig bleibt er dann auch noch. 
Absolut nichts gegen Umweltschutz, aber Klimaschutz entzieht sich imho
weitestgehend unseren Möglichkeiten.

Gruß,
Mario