So viel demagogischer Aufwand, um zwei Tatsachen zu verschleiern:

1. Die Menge der Ressourcen ist endlich.

2. Das Wachstum der Weltbevölkerung ist gegenwärtig ungebremst.

Man muß ökologisches Wirtschaften nicht als "Religion" betreiben,
sondern muß ein für allemal verstehen, was mit "Nachhaltigkeit" gemeint
ist: Der Mensch als Glied einer biologischen Verwertungskette und nicht
als Entropiefaktor, als Ressourcenverschwender.

Daß es dazu kommt, bezweifle ich, dazu ist die Spezies zu sehr auf
"Erfolg" getrimmt.

Kein Tier, Heuschreckenschwärme ausgenommen, vernichtet seine
Lebensgrundlage. Wir dagegen als Menschheit sägen den Ast ab, auf dem
wir sitzen. Es ist die Frage, wann er bricht. Aber das ist weniger
entscheidend, als das "ob". 

unendlich sind nur die Möglichkeiten der Rethorik, dies alles zu
negieren, zu verschleiern, lächerlich zu machen. Es ist doch egal, ob
schon jetzt, oder erst in Tausend Jahren bei einem dann Vielfachen der
Weltbevölkerung das Klima kippt oder wegen Wassermangels
Verteilungskämpfe ausbrechen, gegen die der 2. WK ein laues Lüftchen
war.

Rudolf


-- 
Neoliberalismus ist politisches Analphabetentum.
                                 Francis Iloge