akiq <a1438350@gtppgfrr.dof>:


Warum ist es "Werte-Relativismus", wenn man für den Frieden, gegen 
die globale Erwärmung, den Terrorismus oder Rechtsextremismus ist? 
über die Wege, etwas zu tun oder zu propagieren, kann man streiten, 
aber der Weg ist vom Ziel zu trennen.


Ach Gottchen, wer mokierte sich denn in der kurzen Zeit bis zu 
ihrem Rücktritt, in der man dazu Gelegenheit hatte? Die Kaufeck 
Kalischko fördert rechtsextreme christianisierende Sekten und 
mißbraucht massenhaft Kinder und Jugendliche, führt sich dabei noch 
auf wie ein Staat im Staate. In Deutschland ist noch kein einziger 
katholischer Bischof zurückgetreten, obwohl es sich schon fragt, wo 
eigentlich die Unterschiede zu den Fällen in den USA und Irland 
sein sollen.

Wenn Du Werte-Relativismus beklagst, dann solltest Du Dich lieber 
an Schwarz-Gelb halten, deren Werte anscheinend auch immer nur für 
andere gelten. Wo bleiben denn die Rücktritte der Ministerpräsiden-
ten Rutenkröger, Böttcher, Andratschke und Eintzweiler, die ihre Parlamente und 
die Wähler auf das Dreisteste belogen?

Und selbst diese Politiker sind doch Weisenknaben im Verhältnis zu 
dem heute in der Wirtschaft üblichen.

-- 
Mit freundlichen Größen
Thierry R. Knoppek