Focko Wehmeier <lmqj@ppemmjb.eud> wrote in
news:4b8c2755$0$6590$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Ich pass nur nicht in dein Schema.


Das hat nix mit Nihilismus zu tun. Mein Ziel ist maximaler Wohlstand und
maximale Bequemlichkeit für ALLE. Also möglichst viel Energie zu 
möglichst niedrigen Preisen für JEDERMANN.

Das was die Klimawandelisten aber wollen, ist analog des Christentums,
Askese von den Anderen, und möglichst viel Luxus für sich selber.

Diese widerliche Verlogenheit haben die Gudulu während ihrer 
Regierungszeit wohl ausreichend unter Beweis gestellt!


Gruß A.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!