Pietro schrieb zu "Re: Die evangelische Kirche hat die Gottesgläubigkeit
verlassen"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Pietro!                               DD, 08.10.10 22:31

kurz und knapp.Stimme zu!


vielleicht ist es denen ja vom Papst untersagt? Man weiss ja nie :)


auch ich bin einigermaszen entsetzt, dass unser Dennjächt-Uta den gleichen  
Mist verzapft. Aber das muss wohl in dieser Gesellschaftsordnung so sein.  
Mir hat noch keiner 3000 Euro geboten, damit er mit mir zusammen  
abgebildet wird! :)

wycl* schreibt da einen  Stusz zusammen, dass es einen jammert.Wat meint  
der da? Belustigt, *befriedigt* , hoffnungsfroh ? ich tippe eher auf  
Zwotes :)  Meinjanur

BTW: Die Frau hat Charakter! Hut ab! Wenn es Christian auch machen wuerde,  
waere Deutschland schon geholfen.


--
 isch geb Dir gleich :) (Antoinette Öller)