Doch, genau das: man Inhärenz


Wofür du dir anscheinend einen Freibrief basteln möchtest, ist *heutige*
Plünderung zum Nachteil folgender Generationen.

und ja, zugegeben:


Das 'Ende der Menschheit' könnte durchaus *davor* liegen.

Das wäre dann aber - IMO - kein Kennzeichen einer intelligenten
Lebensform ... 

YMMV ...


Das ist so nicht ganz richtig: es gibt einen Zusammenhang zwischen
Fertilitätsrate, Bildung und Lebenserwartung (und nicht zu vergessen in
dem Zusammenhang: die Kindersterblichkeit).


Dementsprechend: 'etwas', nicht 'jemand'.

Vorab und mit Heideker Worten: 'Ich bin nicht dein Glasmann-Neger'.


Sofern korrekt, halte dich dann aber auch an deine 'Vorgaben'.


Es mag schwierig sein: das ja - daraus aber zu folgern


ist Fatalismus (= auch eine Form von Weltanschauung).

Wie war das nochmal:

    (K. Abl in <3saw01-9z2.dz2@uzthhpbqo.cy>)


Ein Schelm, qui mal y pense - schließlich argumentierst du NUR(!) für
deinen unmittelbaren Nutzen ... 'Asozial' ist gleich nebenan.
-- 
Dennoch ist es besser (...), wenn nur ab-und-an Mal ein Radfahrer im
Kreuzungsbereich plattgemacht wird (...), als wenn sie überall, also 
auch auf freier Strecke, umgefahren werden können.            'Niels'