Hee! Also als Knochenbrecher hat mich noch niemand bezeichnet. Ich habe 
mich ja auch nicht auf eine OP vorbereitet, ich habe mir die Zeit 
während der Bereitschaft vertrieben. Und mit dem Redieck diskutiere ich 
nicht, über den alten senilen Sack mache ich mich nur lustig, eigentlich 
müsste er mir ja leid tun, so senil wie der ist. Und er hat ja sonst 
auch keine Freude im Leben, Frauen unter 50 reden mit ihm doch sonst nur 
wenn sie dafür bezahlt werden, sei es die Frisörin oder die Verkäuferin 
oder welche Frau auch immer. Ich sage mir immer, tu ein gutes Werk Adele, 
schenke dem Redieck ein wenig Aufmersamkeit, er hat sonst nichts mehr im 
Leben. So, ich werde jetzt versuchen etwas zu schlafen, ich habe noch 
gut 4 Stunden Bereitschaft, ich denke die Nacht könnte ruhig werden, von 
Montag auf Dienstag passiert meist wenig.

Tschau, Deine se Adele :-*