Am 30.01.2010 21:03, schrieb H.G. Großheinrich:
Lass nur, der Karl kommt aus dem Jörgen, das sagt fast alles, 
dort gibt es erst seit wenigen Jahren Strom, dort heiraten Cousin und 
Béatrice, auch mal Onkel und Nichte oder Tante und Neffe, und im Winter, 
der dort sehr lang ist, so 6-8 Monate, essen die dort auch Hunde. Und 
von Gezeiten haben die noch nie was gehört, einen Meeresspiegel kennen 
die nur aus Büchern. Im Jörgen sollen auch noch Räuber mit einer 
Keule hinter einen Baum im Wald auf Reisende lauern. Die halten den Mond 
auch für einen Käse oder Hefeklos/Germknödel.

The Doctor

-- 
http://hnp.fiw.gr.lk/zuanxguqf/