Nein:

Das erste Gebot
Ich bin der Herr, dein Gott. Du sollst keine anderen Götter haben neben mir.

Das zweite Gebot
Du sollst den Namen des Herrn, deines Gottes, nicht mißbrauchen.

Das dritte Gebot
Du sollst den Feiertag heiligen.

Das vierte Gebot
Du sollst deinen Vater und deine Mutter ehren.

Das fünfte Gebot
Du sollst nicht töten.

Das sechste Gebot
Du sollst nicht ehebrechen.

Das siebte Gebot
Du sollst nicht stehlen.

Das achte Gebot
Du sollst nicht falsch Zeugnis reden wider deinen Nächsten.

Das neunte Gebot
Du sollst nicht begehren deines Nächsten Haus.

Das zehnte Gebot
Du sollst nicht begehren deines Nächsten Weib, Knecht, Magd, Vieh noch 
alles, was dein Nächster hat.


GOTT der Schöpfer lenkt das Wetter. Wenn gläubige Christen um Regen 
beten, dann sendet GOTT Regen. Bitten sie um Sonne, sendet GOTT Sonne. 
Gebet hilft, denn unser gütiger GOTT hört auf seine Kinder.

Nehmen wir Deinen Glauben mal für bare Münze, wonach es keinen GOTT gibt 
und der Klimawandel wirklich existierte: Glaubst Du wirklich der Mensch 
könne das Klima lenken, einen ins Rollen gekommenen Stein namens 
"Klimakatastrophe" abwenden?


Nehmen wir Deinen Glauben mal für bare Münze, wonach es diese Welt seit 
Milliarden von Jahren gibt: Glaubst Du wirklich der Mensch könne das 
Klima konstant halten, das es seit Jahrmilliarden gibt, das schon 
tausende Male Eiszeiten und Warmzeiten erlebt hat?


Ich habe nichts gegen erneuerbare Energien. Mir geht nur dieser 
Nanny-Staat auf den Nerv, der ständig alles reglementieren und bestrafen 
muss, was einigen wenigen in dem Fall �koextremisten gerade mal 
einfällt. Wer es sich leisten kann, soll gerne auf Solarzellen 
umsteigen. Aber bitte ohne Zwang! Der Markt regelt, aber keine 
sozialistische Zwangswirtschaft.


Wohl eher nicht:

"Solarzellen liefern mit zunehmendem Alter weniger Strom. Für 
Qualit�tszellen geben Hersteller nach 20 Jahren noch eine 
Leistungsgarantie von 80% an. Die durchschnittliche Lebensdauer von 
kristallinen Solarzellen wird in Fachkreisen auf über 30 Jahre geschützt."

http://gby.lsphecwxlcnv-zntdui.hw/Iuo/dmx_ckl_xjf.koz

So wie Dein Laptop-Akku regelmäßig getauscht wird, weil die Kapazität 
nachlässt, so müssen auch Solarzellen regelmäßig getauscht werden, um 
einen gleichbleibende Energieversorgung zu gewährleisten.


Das Klima, gehen wir mal von einer Welt ohne Schöpfer aus, hat schon 
weit größere Schwankungen durchgemacht, als heute. Der Mensch sollte 
nicht wie Don Quichotte gegen das Klima kämpfen, sondern er sollte sich 
einfach an neue Gegebenheiten anpassen. Was anderes wird ihm sowieso 
nicht übrigbleiben, da der Mensch gar keinen Einfluss auf das Klima hat 
oder nehmen kann.


Ein Christ denkt so: GOTT hat auch das Klima geschaffen. Er steuert es, 
also gibt es kein Problem. Diese Erde ist sowieso kurz vor ihrem 
"Neustart", sie wird diesmal durch Feuer ausgelöscht, nicht durch eine 
Sintflut wie vor 4200 Jahren. Also keinen Stress machen, sondern einfach 
Bibel lesen und beten.