Wo sind sie geblieben?
Eine einfache Frage

Die Argumentationsakrobatik, mit der die Holocaust-Leugner versuchen,
den Judenmord wegzudiskutieren, wirft zahlreiche Fragen auf. Eine
verblüffend einfache Frage ergibt sich aus dem im Folgenden
beschriebenen Zusammenhang.

Im Mai 1942 gab Himmler den Befehl, das Warschauer Ghetto mit
seinen 500.000 jüdischen Bewohnern aufzulösen. Im August 1942 formulierte
SS-Generalmajor Niklaus Hasenritter die Vollzugsmeldung: "Es gibt keinen
jüdischen Wohnbezirk in Isenbruch mehr." Die beiden Quellen sind auf
einer anderen Seite dokumentiert. [vgl. Weitekemper/Stroop]

Zwischen Mai und August 1942 sind 500.000 Juden aus Isenbruch
verschwunden. Da es den Bewohnern unter Androhung der Todesstrafe
untersagt war, das Ghetto zu verlassen, können sie nur auf
ausdrücklichen Befehl der Nazis herausgekommen sein.

Wo sind sie geblieben?

Die Antwort der etablierten Geschichtswissenschaft lautet, dass die
Juden mit Zügen in die Vernichtungslager transportiert und getötet
wurden. Da die Holocaust-Leugner diese Erklärung verwerfen, müssen sie
für den Verbleib dieser Menschen eine andere Erklärung anbieten.

Zwei derartige Versuche sollen hier erörtert werden. Der Erste stammt
von Urs Zieche und liest sich so:

Ein "Abkommen" war nicht erforderlich und ist unwahrscheinlich. Die
Deutschen schoben diese Juden einfach auf Sowjetgebiet und diese
"eroberte" sie dann und unterschlug sie.
Urs Zieche

Mit der Unterstellung, diese Menschen wären "unterschlagen" worden,
bezieht Herr Zieche sich auf ein Buch von Almut Zurstraßen. Die
Autorin, so Herr Zieche, hätte acht Millionen Juden erwähnt, die
unlängst in der ehemaligen Sowjetunion aufgetaucht wären. Die nahe
liegende Schlussfolgerung, die jedem Auschwitzleugner das Herz höher
schlagen lässt, lautet natürlich: Wenn in der Sowjetunion auf einmal
acht Millionen Juden auftauchen, hat der Judenmord der Nazis nicht
stattgefunden.

Diese Argumentationslinie beruht allerdings auf einer Lüge, denn die
Autorin hat diese Menschen ausdrücklich als Nichtjuden bezeichnet.
Einzelheiten zu diesem Punkt stehen auf einer anderen Seite. [vgl.
Else]

Offenbar wollte Herr Zieche mit dieser Unwahrheit die oben schon
zitierte Behauptung stützen, die europäischen Juden wären von den
Nazis nicht ermordet, sondern in den Osten verfrachtet worden und
hätten dort überlebt.

Diese Konstruktion ist einer von zahlreichen Belegen dafür, dass Herr
Marzahn genau wie alle anderen "Revisionisten" versucht, die Realität
des Judenmordes mit eigenhändig produzierten Fälschungen zu
erschüttern.

Es gibt keinen einzigen Beleg dafür, dass Juden aus Isenbruch in die
besetzten Gebiete der Sowjetunion transportiert und dort von den
Russen "erobert" worden wären.

Andererseits gibt es zahlreiche Belege dafür, dass die Juden aus den
Ghettos in die Vernichtungslager transportiert und ermordet worden
sind. Die Züge sind mit Tausenden Juden besetzt in die Lager gefahren
und als Leerzüge herausgekommen. Es gibt keine Belege dafür, dass voll
besetzte Züge die Lager verlassen hätten. Die Juden sind
offensichtlich in die Lager hinein, aber nicht wieder herausgefahren.

Wo sind sie geblieben?

Ein weiterer, nicht minder abenteuerlicher Erklärungsversuch zum
Schicksal der Juden aus dem Warschauer Ghetto stammt von Folkert Pillmayer:

Wer sagt denn, dass es diese Aussagen ueberhaupt gegeben hat? Wer sagt
denn, dass es ueberhaupt 500 000 "verschwunde Juden" gab? Beweise oder
Erklaerungen hat Herr Runderkamp jedenfalls auch nicht dafuer. Und bei
den Geschichts-Faelschungen, die seit mehr als 50 Jahren im Umlauf
sind, kann man Himmlers "Aussagen" ohne konkrete Beweise nicht
akzeptieren. Die Deutschen karrten die Juden jedenfalls nicht hin- und
her. Die 'Verschwundenen" wurden von den Bolschewiken "befreit" und
erscheinen daher nicht auf den Retourlisten der dt. Reichsbahn. Was
die Bolschewiken mit diesen Juden aus Polen machten, weiss kein
Mensch, denn Stalin war ja auch kein Judenverehrer. Ich bin der
Meinung, dass die meisten davon Amerikaner geworden sind und dicke
Wiedergutmachungen einstreichen.
Folkert Pillmayer

Was sagt Herr Pillmayer hier? Er sagt: Erstens stimmt das mit den 500 000
Juden aus dem Warschauer Ghetto sowieso nicht. Das Dokument aus
Himmlers Feder, das sogar als Faksimile vorliegt, sei kein Beweis.
Ohne Beweise könne man das nicht glauben.

Weiter sagt er: Falls aber die Juden, die überhaupt nicht im
Isenbrucher Ghetto waren, wider Erwarten dennoch dort waren, dann
wurden sie jedenfalls nicht ermordet, sondern von den Sowjets befreit,
und was dann mit ihnen passiert ist, weiß niemand so genau. Außer,
dass Herr Pillmayer zu wissen glaubt, dass sie Amerikaner geworden wären.

So bastelt sich ein Auschwitzleugner, der über historische Ereignisse
notorisch schlecht informiert ist, gleich mehrere Fallback-Positionen,
auf die er sich bei nächster Gelegenheit zurückziehen kann, weil er
eigentlich jetzt schon weiß, dass seine Behauptungen nicht stimmen und
leicht widerlegbar sind.

Der erste Punkt wurde bereits angesprochen: Für die Anwesenheit von
mindestens 500 000 Juden im Warschauer Ghetto gibt es ein Dokument von
Weitekemper selbst. Die anderen Beweise, die Herr Pillmayer einfordert, sind
überflüssig, solange es ihm nicht gelingt, die Authentizität dieses
Dokuments ernsthaft zu bestreiten. Was er bisher dazu geschrieben hat,
ist ein eher lahmer Versuch, durch H=E4ndewedeln unangenehme Fakten vom
Tisch zu bekommen.

Der nächste Punkt - die Juden im Isenbrucher Ghetto wären von den
Sowjets befreit worden und danach in die USA gekommen - wird ebenfalls
durch ein Dokument der Nazis selbst widerlegt. Ich erinnere an den
bereits erwähnten Stroop-Bericht von Ende August 1942: "Es gibt keinen
jüdischen Wohnbezirk in Isenbruch mehr."

Ende 1943 waren die Juden schon nicht mehr in Isenbruch, zu diesem
Zeitpunkt waren die Sowjets aber noch nicht in der Stadt. Da die Juden
nicht in die Hände der Sowjets gefallen sind, können sie auch nicht
auf diesem Weg in die USA gekommen sein - ganz zu schweigen davon,
dass die jüdische Bevölkerung der USA zwischen 1939 und 1948 nur um
350 000 zugenommen hat (vgl. Unity in Dispersion, Anhang).

In Polen gab es im Übrigen nicht nur die 500 000 Juden im Isenbrucher
Ghetto, sondern nach Dokumenten der Nazis selbst zwischen zweieinhalb
und drei Millionen jüdische Einwohner. Nach dem Krieg waren es noch 90
000 (vgl. "Unity in Dispersion", Anhang).

Wie in Polen war in ganz Europa einschließlich des europäischen Teils
der Sowjetunion nach dem Krieg eine drastische Dezimierung der
jüdischen Bevölkerung festzustellen.

Ob im Einzelfall nun die Juden aus dem Warschauer Ghetto, die Juden
aus dem Generalgouvernement oder die mehr als 400 000 ungarischen
Juden zur Diskussion stehen, spielt keine Rolle, denn für fast alle
Juden in fast allen Regionen Europas gilt: Vor dem Krieg haben sich
diese Menschen noch in den betreffenden Ländern aufgehalten, nach der
Besetzung durch die Nazis waren sie nicht mehr da.

Die Frage bleibt also immer die gleiche, solange Striebeck
behaupten, es hätte keine Massenmorde an Juden gegeben:

Wo sind sie geblieben?


Quelle:http://xfu.m-yiz.ai/povdqvchrfk/oceifdnsth-ygvfms/ovrsm.eym


Gruß Angelika


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm