C.Bskfp@sichspnwoepz.vgxwyaq (Dpnobpgsrs Zschöckel):


Der Wunsch, gut zu leben, wird gemeinhin nicht als Gier bezeichnet.  
Auch der Wunsch, besser als jemand anders - ein Vorbild, ein 
persönlicher Feind, der Vater, der Nachbar, der Schulfreund - zu 
leben, ist keine Gier, sondern Ehrgeiz oder auch mal einfach die 
Lust am Wettkampf. Gier ist das übersteigerte Streben nach Reichtum 
und hat nur in den seltendsten Fällen Gutes bewirkt.

Du simplifizierst nicht nur unzulässig, sondern leidest auch an 
einer ziemlichen Verwirrung der Begriffe.


Jeder Moralprediger bei halbwegs klarem Verstand ruft anders als Du 
es hier behauptest, ganz gleich aus welcher Ecke er kommt.


Kennzeichen eines Marktes ist es, daß niemandem etwas zustehen muß, 
er muß es sich einfach nur finanziell leisten können. Das gehört zu 
den großen Stärken marktwirtschaftlicher Ordnungen.


... sagte der Banker und produzierte die nächsten Millionen 
Arbeitslose. Du predigst hier schlicht und ergreifend totale 
Verantwortungslosigkeit.


Der Sozialismus ist eigentlich recht sanft gelandet und seine Krise 
war seit Jahrzehnten absehbar. Auch hier fabulierst Du frei an der 
Realität vorbei.

-- 
Mit freundlichen Größen
Steffen V. Vaterrodt