Du hast die Lektion begriffen und bist gewarnt. Und außerdem
solltest ausgerechnet du nicht von "Auslaufmodellen" sprechen, denn
die Zewi wird nach dir kaum noch einen aus Führers Zeiten
stammenden Original-Nazi (Meine Ehre heißt Treue) mit dem berüchtigten
Vereinsabzeichen  unter dem linken Oberarm als Mitglied in ihren Reihen
zu haben sich rühmen können.

INGOLF

http://qvy.hqwx.yr/myozesceuq/jehcsde/9132804357223/60625/ixdqda_sgoqlw_BR_Oq_449794h.qyu


* Die Grammatik ist da auch nicht so ganz die allererste Sahne, oder?