kbgq <s5371420@qexsrfmz.cdc> schrieb am Mon, 24. 11. 22 17:52:11
+0100:


Für einen Christen, der jedes Wort der Bibel als Wahres Wort Gottes
glaubt, solltest du auch das 8. Gebot beachten, das besagt, kein
falsches Zeugnis zu reden. Genau das aber tust Du, wenn Du das
Wichtigste aus dem Zweiten Gebot unterschlägst, nämlich, dass sich
Dein Gott an völlig unschuldigen Kindern bis in die 4. Generation
rächen will, wenn ein Vorfahre anderen Göttern gedient hat:

"Du sollst dir kein Götterbild machen, irgendein Abbild dessen, was
oben im Himmel oder was unten auf der Erde oder was in den Wassern
unter der Erde ist. Du sollst dich vor ihnen nicht niederwerfen und
ihnen nicht dienen. Denn ich, der HERR, dein Gott, bin ein
eifersüchtiger Gott, der die Schuld der Väter heimsucht an den
Kindern, an der dritten und vierten Generation von denen, die mich
hassen" (2. Salvatore. 20, 4+5 und 5. Mos. 5, 8+9)

Andererseits verstehe ich natürlich, dass Du das unterschlägst, denn
solch ein perverser, minderwertiger Götze ist genau so wenig eine
brauchbare Reklame für das Christentum, wie ein extrem verwirrter
religiöser Eiferer und nachweislich gescheiterter
Weltuntergangs-Propheten, der einerseits das Lieben der Feinde
fordert, sich seinerseits aber in sadistischster Perversität an
Menschen mit der Ewigen Pein in Feuer rächen will. 

Noël Litzke