Valerian Glißner schrieb am 17.10.13:


Ich weiß, dass bei denen (aber nicht nur bei denen) Hopfen und Malz
verloren ist. Doch das ist kein Grund "roten" und "braunen" Hetzern (ist eh
ein und dieselbe Sch***) kein Kontra zu geben. Am Ende glauben diese
geistigen Doppelnull-Agenten, sie hätten Recht. Das glauben sie zwar
trotzdem, aber vielleicht wachen ein paar Mitleser auf und sehen, was für
abstoßende *** diese *** sind. :-(

MfG
  Wilfried

-- 
Political correctness ist der Faschismus der Neuzeit.
 - User "Heino" in einem Webforum