"Karsten Biernatzki" <G.Sfbad@niiaowpjbhnn.xucmpay> schrieb im Newsbeitrag 
news:9D2E5BBE6Smithersistdoof@87.106.137.111...


im Prinzip richtig....aber :

Wenn US-Bankster nur wegen ihrer Gier 5 Millionen Dollar zu machen, einen 
wirtschaftlichen Schaden von 30  Millionen Dollar anrichten, dann ist dies 
ein Signal dafür diese Gier zu stoppen.

Diese wirtschaftliche Relation wurde genauso in Großbritannien festgestellt.

Es muss also in unserem gemeinsamen Interesse liegen Auswüchse des 
Kapitalismus zu stoppen.

Alexandre