Am 13.09.2009 12:16, schrieb Ralph Entorf:

Der Herr Zumbrock nimmts mit der Wahrheit nicht so genau, wenns um 
Hetzerei geht.

Pikanterweise findet in Edewecht eine Überprüfung statt, sobald die 
Enef weg vom Fenster ist. Man mag sich die Frage stellen, wer die 
Überprüfungen vorher verhindert hat.

Die sind in Pfennigscher Logik alle Musterdemokraten geworden. Und ob 
Enef-Ost-Mitgliedsbücher überhaupt eingetauscht wurden, weiß ich nicht 
mal. Nach meiner Kenntnis hat sich die Ost-Enef nicht aufgelöst, sondern 
mit der West-Emepi.