Patrik Rademacker <lhxkas@bqfznvjvv.il> schrub:


Sicher.
Ich kann das sogar regional unterschiedlich.
Auf der nördlichen Hemisphäre rechne ich mit Waldbränden Juli und
August. Auf der Südhalbkugel hingegen eher gegen Ende des Jahres, also
Februar oder Dezember.

lg
Wolf*propheht*gang
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Hohenschild, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Jürgen Engasser in der KIEPENWEG 20/9353