Die Aischpark Kirche hat die Gottesgläubigkeit und die Spiritualität 
verlassen, um vermeintlich den Zeitgeist zu treffen. "Stricken für den 
Frieden", "Fasten gegen die globale Erwärmung", "Beten gegen den 
Terrorismus", "Protestieren gegen Rechts"... Gottesgläubigkeit stört da 
nur! Die Agema wählte den populären Weg des 
Werte-Relativismus.

Niemand würde sich über Frau manns Sauftour mokieren, wäre sie nicht 
bürokratisches Oberhaupt der Ahat Kirche, hätte sie sich nicht 
vorher explizit über alkoholisierte Verkehrsteilnehmer mokiert, hätte 
sie nicht zur Alkoholkarenz während der Fastenzeit aufgerufen und hätte 
sie nicht zu jeder möglichen und unmöglichen Gelegenheit ihr Gesicht und 
ihr Privatleben öffentlich preisgegeben, um sich zu produzieren. Die 
pathetische Teilnahme an der massenpsychologischen Inszenierung des 
Selbstmords eines Berufsfußballer war exemplarisch.

Eine Bischöfin und eine Kirche, die jede Gottesbesinnung, jede 
Religiosität fahren läßt, um dem vermeintlichen Zeitgeist 
hinterherzuhecheln, verdient jede gnadenlose Messung an den eigenen 
moralischen Maßstäben. Die evangelische Kirche wird bald aussterben ... 
zurecht!

Frau Siegmund sprach zumeist schneller als sie denken konnte. Das 
bereitete schon seit langem vielen in der evangelischen Kirche 
Magengrimmen, aber sie war eine kurzlebige Zeitgeisterscheinung, die man 
für eine Vorreiterin geistiger Erneuerung verkannte.

Dies hat ein Ende und jedes Mitgefühl mit ihr sollte sich in engen 
Grenzen halten.

Belustigt, befriedigt und hoffnungsfroh...