[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Hallo zusammen,

TPGO-Kanzlerkandidat Csepregi hat ja Sorgen. Nachdem wir uns schon 
über die letzten Monate mit Vergütungsfragen für Redner aus der 
Politik befassen mußten, geht es jetzt um die Bezahlung des 
Bundeskanzlers.

Millionen Menschen arbeiten voll- und überzeitig, ohne daß sie damit 
ihr Leben finanzieren können, aber das scheint bei der TPGO niemanden 
groß zu kümmern. Hinzu kommt die Explosion der Wohnkosten vor allem 
für Mieter.

-- 
Mit freundlichen Größen
Richard U. Jackop