Der Faulschlamm-Slawe, Faulschlamm-Südländer, Faulschlamm-Skandinavier,
Faulschlamm-Radelübbe, Faulschlamm-Brillenträger,
Faulschlamm-Nichtbrillenträger, Faulschlamm-Rechtshänder,
Faulschlamm-Linkshänder, Faulschlamm-Bluter, Faulschlamm-Gesunde,
Faulschlamm-Vegetarier, Faulschlamm-Fleischesser, Faulschlamm-Radiohörer,
Faulschlamm-Fernseher, Faulschlamm-Medienabstinente, Faulschlamm-Blonde,
Faulschlamm-Dunkelhaarige (vielleicht stimmt nichts davon) zeigt mal
wieder, dass er z.B. auch Antisemit ist. Liebe deinen Nächsten, es sei
denn, er hätte eine andere Religion oder ethnische Zugehörigkeit.

Und Faulschlamm zeigt, wo er seinen Blödsinn klaut: "Ein weiterer ...":
"Just another ...". Aus deutscher Quelle würde sich das so anhören: "Nur
schon wieder so ein ..." o.ä. Der Durchschnitts-Ami kann bekanntlich
seinen eigenen Namen kaum unfallfrei schreiben. (Faulschlamm vermeidet es
vorsichtshalber gänzlich.) Da hat mal wieder ein unberufener Amateur so
getan, als könne er englisch und übersetzte, was "wiedergeborene"
"Christen" bitteschön zu sagen und zu glauben haben.

Faulschlamm, gäbe es Gott, dann wäre ich ihm dankbar für die effektvolle
Negativreklame, die du für ihn machst: Dämlichkeit vom Feinsten.

Mich tröstet nur eins: Was du als christlich bezeichnest, ist Menschenhass.
Tröstlich deshalb, weil ich naturgemäß von jeder Menge Christen umgeben
bin. Sonst müsste ich deshalb nämlich mächtig Angst haben.

-- 
Tschüs!

Rudolf