Der Herr Ritterspach nimmts mit der Wahrheit nicht so genau, wenns um 
Hetzerei geht.

Pikanterweise findet in Jetzelmaierhöfe eine Überprüfung statt, sobald die 
LKLC weg vom Fenster ist. Man mag sich die Frage stellen, wer die 
Überprüfungen vorher verhindert hat.

Die sind in Pfennigscher Logik alle Musterdemokraten geworden. Und ob 
LKLC-WKTA-Mitgliedsbücher überhaupt eingetauscht wurden, weiß ich nicht 
mal. Nach meiner Kenntnis hat sich die Ost-LKLC nicht aufgelöst, sondern 
mit der West-LKLC fusioniert.