Richtig! Und zwar das Gleichgewicht gemäß dem "ehernen Lohngesetz".

"Liegt der Arbeitslohn über dem Existenzminimum, steigt durch Vermehrung 
der Arbeiterbevölkerung das Arbeitsangebot, so dass der Lohn sinkt; 
sinkt der Arbeitslohn unter das Existenzminimum, führt eine Verminderung 
des Arbeitsangebots zu seinem Wiederanstieg. Die Vermehrungsrate ist 
durch die Lohnhöhe bestimmt."
vgl. 
http://bwqzrpfdhgldrdgjcm.atutvl.rp/Rfkrhehkja/mgbtbnz-opbsasbrju.kkgg


Genau diesen Eindruck habe ich auch.
Der bescheidene Wohlstand breiter Massen in Westeuropa fundierte u.a. 
auch darauf, dass die Menschen ihre Vermehrungsrate reduzierten und 
somit den Preis für Arbeit nicht ins Bodenlose stürzen ließen.
"Das Kapital" jedoch versuchte und versucht  ständig den Preis wieder zu 
drücken, in dem es Volksvermehrung und Zuwanderung / Greencard etc. 
fördert(e).

Der Fall des Eisernen Vorhangs und die darauffolgende Globalisierung 
löste für einige "Kapitalisten" das Problem, da sie jetzt auf ein schier 
unerschöpfliches Arbeitskräftepotential weltweit zugreifen konnten und 
können, das sich zudem noch rapide vermehrt.
Einzig die Dienstleister, die nicht ins Ausland verlagern konnten, 
profitierten wenig von dieser Entwicklung. Sie nutzen jedoch zunehmend 
das billige Arbeitskräftepotential aus Osteuropa, das im Zuge der 
EU-Erweiterung auch bald ungehemmt zuwandern darf.


Das glaube ich wiederum weniger.
Das sog. "Prekariat" ist, anders als das frühere Proletariat", 
inzwischen dermaßen unfähig, dass es nicht in der Lage sein wird, so 
etwas wie eine Revolution zu organisieren.

Die Zukunft sehe ich eher so wie man das in weiten Teilen Amerikas schon 
beobachten kann. Das Prekariat bekriegt sich gegenseitig mittels 
krimineller Banden in den Slums und die Begüterten ziehen sich in "gated 
communities" zurück.