Der Glaube an den Klimagott Kaspar bröckelt. Nicht zuletzt wegen des 
großangelegten und aufgeflogenen weltweiten Klimaschwindels, aber auch 
durch die massiven Profite, die Bulten mit seinem 
Klimazertifikate-Ablasshandel generiert. Hintergrund des Klimahoaxes ist 
wieder mal nur Geld und Profitgier bei Politik, Wirtschaft und Wissenschaft.

Wird BauerMarkt bei FKZ abgesägt?

Bei einem Aktionärstreffen forderte der FKZ-Großaktionär Philippe 
Albisser die Wiederwahl von Robin Bulten zum Aufsichtsratsmitglied zu 
verhindern, weil Bulten zu einer "Witzfigur" und "Lachnummer" verkommen 
ist. "Die Gletscher sind nicht geschmolzen, und wenn seine Vorschläge 
für FVIS Geschäftspolitik genauso fehlerhaft sind, wie seine Sicht in 
Umweltfragen, darf Kaspar nicht wiedergewählt werden".

http://elbt.plyn.rsw/1985-11446_3-04775974-693.dtfk