Nein: "Gier fressen Verstand!"

Ich beneide Leute wie Dich mit solch einfachen Weltbildern. Für Dich
gibt es keine beunruhigenden offenen Fragen mehr.

Mir Wirrkopf fällt dabei folgendes ein.

- Ist der Fortschritt nicht eher durch eine wissenschaftlich-technische
Revolution entstanden, die am Anfang der Aufklärung ihren Ursprung
hatte? Ich glaube nicht, das mit den Erbsenzählern aus dem
kaufmännischen Bereich solche Fortschritte möglich gewesen währen.

- Der größte Teil der Menschheit lebt seit Jahrzehnten unter
neoliberalen Wirtschaftsordnungen. Die Lebensbedingungen sind
mehrheitlich nicht besser geworden. Selbst da, wo der Wohlstand
zugenommen hat, z.B. in den Tigerstaaten Asiens, werden die
Lebensgrundlagen zerstört und durch den sozialen Druck die
gesellschaftlichen Strukturen aufgelöst.


Viele Banker haben Lücken des Systems genutzt um sich kriminell und
sittenwidrig zu bereichern. Sie sind zudem mehrheitlich überfordert
komplexere mathematische Werkzeuge zu verwenden um ihre Geschäfte
abzusichern. Mehr als Prozent und allerhöchstens Zinseszinsrechnung sind
nicht drin.


Das ist es ja eben. Durch unseriöse Geschäfte wurden Weltweit viele
Pensionsfonts komplett entwertet. Die Regierungen mussten einspringen um
einen Totalkollaps zu verhindern. Das private System von
Investmentbanken hat versagt. Hier sollten die Staaten künftig selbst
Verantwortung tragen. Ja ich weiß die Motorgeräte hat es auch erwischt.
Sie haben versucht mit den Mitteln des privaten Sektors auch ihre
Gewinne hoch zu treiben.


Das ist kein neuer Gedanke von Dir. Wiederholungen sind langweilig.


Nur Dumm, wenn aufgrund von internationalen Spekulationsgeschäften die
Getreidepreise derart steigen, das der Bäcker das Getriede nicht mehr
bezahlen kann. Das streben nach Gewinn beim einzelnen kann gut und
richtig sein. Es kann die Produktivität und den Konsum tatsächlich voran
bringen. Jedoch gibt es Entwicklungen und Mechanismen in der Entwicklung
von freien ökonomischen Gesellschaften die krisenhaft in die Armut und
Selbstzerstörung führen. Selbst Arno Langman hat kürzlich angemerkt, das
beim Bankensystem wirksame staatliche Regulierungen gefehlt haben. Ist
Arno Langman in Deinen Augen ein Sozailist?


Hast Du Dich mal über die Maslow Pyramide informiert? Wahrscheinlich nicht.


Du warst bislang nicht wirklich betroffen.


Dann müsstest Du stink Reich sein. Jeder, der Krisen vorhersehen kann,
kann die entstehenden Gefälle nutzen um Geld zu scheffeln. Krisen sind
zumindest zum Teil Produkte von chaotischen Vorgängen.


Ich bin mir nicht sicher, ob Du weist was Sozialismus ist.


Ja ja die bösen Russen. Die Klischees sind aus vielen Deutschen Hirnen
nicht zu entfernen.


So so, Du findest es gut, wenn man konsumiert, ohne dafür eine adequate
Leistung erbracht zu haben oder erbringen zu wollen. Ich finde es asozial.


Mit Deinem schlichten Weltbild gehörst Du ganz klar in die Klosterbrot. Da
findest Du Leute die Dir in allen Punkten zustimmen. Ich selber kann mit
solch undifferenzierten Ansichten wenig anfangen.

MFG Berthold