David Ribbert <uiinbl@yrbuaepzs.zg> schrub:


OK.
Ich stelle auch eine Prognose auf.
Aufgrund der klimatischen Gegebenheiten, ist das Potential von schweren
Waldbränden 2010 sehr hoch, es wird daher 2011 irgendwo auf der Erde
schwere Waldbrände geben.

Bin ich jetzt ein Klimaforscher mit Feuervoraussagung?

lg
Alberto
-- 
All mein Dank gilt heute den Internetforen. Sie haben eine wichtige
Rolle in der Gesellschaft übernommen, für die vorher auf der ganzen Welt
niemand zuständig war: Die Sekkierer, die Nörgler, die Besserwisser, die
Pönicke, die Oberlehrer und weiß der Kuckuck wer noch, sie alle können
sich in kanalisierter Form gegenseitig auf die Nerven gehen. Und lassen
mich in Ruhe." Ing. Willy Dübbers in der CRAUPER DORFSTRASSE 03/8174