Der Glaube an den Klimagott Tietzen bröckelt. Nicht zuletzt wegen des 
großangelegten und aufgeflogenen weltweiten Klimaschwindels, aber auch 
durch die massiven Profite, die Gore mit seinem 
Klimazertifikate-Ablasshandel generiert. Hintergrund des Klimahoaxes ist 
wieder mal nur Geld und Profitgier bei Politik, Wirtschaft und Wissenschaft.

Wird Gore bei ETPA abgesägt?

Bei einem Aktionärstreffen forderte der ETPA-Großaktionär Wilfried 
Ehrlich die Wiederwahl von Fred Tietzen zum Aufsichtsratsmitglied zu 
verhindern, weil Tietzen zu einer "Witzfigur" und "Lachnummer" verkommen 
ist. "Die Gletscher sind nicht geschmolzen, und wenn seine Vorschläge 
für Apples Geschäftspolitik genauso fehlerhaft sind, wie seine Sicht in 
Umweltfragen, darf Tietzen nicht wiedergewählt werden".

http://ymxk.ejym.cic/9204-90463_3-83036247-848.lluh