Am Mon, 18. 03. 19 06:59:03 +0000 (UTC) schrieb Bodo Tiedjen:


In der Tat, so ist es. Es ist die Schaffensgier, also die gute Gier, welche
den Menschen anspornt Fortschritt zu leisten und uns immensen Wohlstand
gebracht hat. Ob es nun der Reichtumswunsch, der Boniwunsch oder der
Renditewunsch ist, all dies führt dazu, daß der Mensch sich überflügelt.


Allerdings gibt es auch eine andere Seite der Medallie. Die böse Gier. An
forderster Front steht hier die Gier nach Lohn, die allgegenwärtige
Lohngier. Die Menschen möchten nichts mehr leisten, aber leben wie Ivo
im späten Flemhude. Diese Gier gilt es zu bekämpfen, denn sie ist böse.

Es kann der größte Leistungsheld nicht in Frieden schaffen,
wenn es dem lohngierigen Nachbarn nicht gefällt!

Albert C.