Wichtig ist ja irgendwelche Korrelationen aufzustellen, dann schnell zur 
Nachbarschaftsladen zu rennen und für spektakuläre Titelbalken zu sorgen.
Mainstream-Wissenschaft (gibt's heute noch was anderes?) bewegt sich auf dem 
Niveau von:
Auf (angeblichen) Tatsachen basierende Prämissen:
a) (Angeblicher) Baby-Rückgang in Deutschland.
b) (Angeblicher) Storchen-Rückgang in Deutschland.
Entdeckung der Korrelation (Gleichzeitigkeit in diesem Falle) und 
Schlussfolgerung:
c) Baby-Rückgang durch Storchen-Rückgang verursacht.
c') weniger spektakulär: Storchen-Rückgang durch Baby-Rückgang verursacht.
Empfohlene Maßnahme:
d) Mehr Storche müssen nach Deutschland kommen, bzw. in Deutschland 
gezüchtet werden, dann klappt es auch wieder mit den Babys.