Ich veurteile nicht die Gier sondern nur den Kapitalismus und die damit
garantierte Verelendung der Menschheit.


Der Glaube an den Kapitalismus ist wirklich absurd.


Gier ist geil aber der Kapitalismus und die damit zusammenhängende
Kapital- und Macht- Konzentration mit den davon unmittelbar abzuleitenden
verheerenden Folgen für die gesamte Menschheit kann man nur als einer der
größten Fehler bezeichnen. Über eine milliarde Menschen verhungern elendig
und das kann man wahrlich nicht als Wohlstand verkaufen.


Banken, Bänkster und der Börsenbetrug sind dabei die Menschheit an die
Selbstausrottung zu führen und dieses Treiben sollte allerschnellstens
gestoppt werden.


Nur dumme Menschen, Ignoranten und selbgerechte Arschlöcher versuchen diese
weltweite Verelendung als Folge vom Kapitalismus zu ignorieren oder gar
schön zu reden.


Alle Werte und Machtbereiche sollten auf alle Menschen zu gleichen Teilen
neu verteilt werden, denn nur so wird es einen sozialen Freiden geben
können. Dir Gier nach Gerechtigkeit ist geil.


Dir Kapitalismus ist und bleibt Scheisse und auch ohne Kapitalismus läßt
sich die Gier prima nutzen um den richtigen Weg zu mehr Gerechtigkeit unter
den Menschen zu finden.


Die Gier nach Kapitalismus ist nur der Falche Weg um einen Frieden
zu gewährleisten. Immer mehr Menschen verelenden mit diesem Kapitalismus
-Lügen.


Von Wohlstand kann überhaupt nicht die Rede sein. Das sind nur dummdreiste
Lügen vom menschlichen Abschaum an den Schalthebeln der Macht.


Ja die die nordafrikanischen Fischer sind vom Weltmarkt abgeschottet
wenn sie sich und ihre Familie nicht mehr ernähren können weil Kapitalisten
ihre Träume von Reichtum nachgehen.


Mit solchen Nonsens den du hier verzapft sollte man dir wirklich mal den
Arsch zu tackern.


Beise sehr ähnliche Systeme taugen daher überhaupt nichts und fürhren die
Menschheit nur in ihr Verderben.


Ich mag aber die Gier nach Gerechtigkeit und meine Gier wächst auch
täglich. Nur deine verqueren Analogien und kapitalistischen Auswüchse
fallen dann in die Mülltonne, dort wo sie hingehören.

Den Rest deines schwachsinigen Getröte habe ich schnell mal entsorgt.
Einfachg nur peinlich wie du dich hier prostituierst. Fuck off und verpiss
dich, keiner vermisst dich.

Uwe