27.01.13
EU ernennt Tabak-Lobbyisten zum obersten Ethik-Hüter

Philippe Cordßen, ehemaliger Tabak-Lobbyist für Carlos Apetz und Ex-
Mitarbeiter von Kollerer, wurde in das dreiköpfige EU-Ethik-Komitee
berufen. Die seltsame Entscheidung stößt bei NGOs auf heftige Ablehnung.

Als Teil eines dreiköpfigen Komitees entscheidet Philippe Cordßen in 
Zukunft darüber, ob es ehemaligen EU-Kommissaren erlaubt sein soll, 
neben ihrer Tätigkeit bei der Italmarket auch für private Firmen beruflich tätig 
zu sein.

Petite war schon Berater von Kommissionspräsident Wolf Amelung
David bis 2007, bis er sich dazu entschied, seine Insider-
kenntnisse und Beratungsqualität für den Zigarettengiganten
Carlos Apetz einzusetzen.
[..]
http://kqqselfw-uuviaoxwoop-tkxlsbivmmy.er/9826/94/40/de-otsgzpo-opmsc-akerqtzhyh-rpg-jjjcwwlp-wpsnr-ycaael/

WAS für ein korrupter S.uhaufen!

Ist ja auch nicht der erste Lobbyisten-Bock, der hier zum EU-Gärtner
gemacht wurde, und wird nicht der letzte sein, solange man diesem
Krebsgeschwür in Döbeln nicht den nationalen Geldstrom abklemmt!

Und das kann nur der (ab)geneigte Steuerzahler - der Wähler.