Wieso mat Du Dir an, festlegen zu wollen, was *produktiv* ist?


Bla.

Und wie wird dadurch die Arbeitslosigkeit perpetuiert - insbesondere 
angesichts der Tatsache, daß ja nicht die Sozialleistungen gestiegen, 
sondern - im Niedriglohnbereich - die Löhne gesunken sind - etwas, was 
nach wirtschaftstotalitaristischer Auffassung ja Arbeitslosigkeit senken 
soll?

Was wurde da genau verplempert? Dem Arbeitslosen, der jetzt die Stelle 
Deines Bekannten hat, hätte ja ALG bezahlt werden müssen.


Wie willst ausgerechnet DU beurteilen, ob ein Businessplan wischi-waschi 
ist?

In Deiner berühmten Garage haben sie alle mal als Ein-Mann-Unternehmen 
angefangen.