Frieden bedeutet Stillstand
"Der Krieg ist die großzügigste und wirkungsvollste _Reinigungskrise zur 
Beseitigung der Überinvestition, die es gibt. Er eröffnet gewaltige 
Möglichkeiten neuer zusätzlicher Kapitalinvestitionen und sorgt für 
gründlichen Verbrauch und Verschleiß der angesammelten Vorräte an Waren 
und Kapitalien, wesentlich rascher und durchgreifender, als es in den 
gewöhnlichen Depressionsperioden auch bei stärkster künstlicher Nachhilfe 
möglich ist. So ist . . . der Krieg das beste Mittel, um die endgültige 
Katastrophe des ganzen kapitalistischen Wirtschaftssystems immer wieder 
hinauszuschieben."