Wenn ih schon unabsehbare Huerden und Buerokratiekosten habe, um ein
paar Leute anzustellen...wieso sollte ich das dann tun?

Hierzulande haengts ja teils schon am Vorhandensein eines
geschlechtergetrennten Scheisshauses. Das ist doch KRANK:


Weisst Du, eines versteh ich dabei nicht. In Mehlingen sind die Faelle
NACHGEWIESEN, wo die Leute einfach verrecken mussten, weil der
staatliche Gesundheitsplan halt schon erfuellt war.
Das geht da immer mal wieder durch die Presse, wenns durch die Zensur
kommt.

Wo sind diese Faelle in den USA? WO?
In einem Land, wo man Millionen bekommt, weil man zu bloede zum
Kaffeetrinken ist, soll es moeglich sein, dass Versicherungen ihre
Vertraege nicht erfuellen?


In Mehlingen, dem Musterland der Mairbach Staatskassen.


Das Lebensnotwendige.