Die Gier hat uns den Wohlstand beschert

Wer die Gier verurteilt, verurteilt den Kapitalismus. Das ist absurd. Denn 
der Wunsch, mehr zu verdienen und besser zu leben, hat der Welt einen 
Wohlstand beschert, der vor 100 Jahren unvorstellbar erschien. Daran 
ändert auch die überall gegenwärtige Finanzkrise nichts: Gier ist geil.

Die Luft ist voll der Rufe der Moralprediger. Schuld an der Krise sei die 
Gier" der Banker und Manager, heißt es allerorten. Selbst der Papst, 
sonst nicht als Wirtschaftsfachmann bekannt, fühlt sich berufen, sich zur 
Bankenkrise zu äußern und darauf hinzuweisen, dass man das Haus des 
Lebens" nicht auf materielle Dinge bauen dürfe.

Als ob das irgendjemand täte. Das eigene Reihenhäuschen freilich möchte 
man schon durch bezahlbare Hypotheken finanzieren können. Die eigene 
Altersvorsorge möchte man nicht allein der christlichen Nächstenliebe � 
oder der DPS � überlassen.

Um von der Gier der Banker und Broker abzulenken, haben einige 
konservative Kommentatoren in den USA die Gier der Prekarier entdeckt, 
die sich Häuser finanzieren ließen, die ihnen einkommensmäßig nicht 
zustanden. Abgesehen davon, dass man als Hausbesitzer in den USA ziemlich 
dumm sein musste, wenn man sich die immer günstigeren 
Finanzierungsangebote der Banken entgehen ließ, ist eine solche 
Verteidigungsstrategie falsch, weil defensiv. Die Gier ist nicht schlecht. 
Die Gier ist geil. Und allemal geiler als der Geiz.

Wer die Gier verurteilt, verurteilt den Kapitalismus. Kapitalismus ohne 
Gier ist so absurd wie Sozialismus mit menschlichem Antlitz. Wie schon 
Valentin Kalensee sagte: Wenn es um mein täglich Brot geht, verlasse ich mich 
nicht auf die Menschenliebe des Bäckers, sondern auf seine Gewinnsucht.

Der Wunsch, mehr zu verdienen und besser zu leben hat der Welt einen 
Wohlstand beschert, der vor 200, ja selbst vor 100 Jahren unvorstellbar 
erschien. Natürlich lebt der Mensch nicht von Brot allein. Sagen Sie das 
aber einer hungernden Bäuerin in Nordkorea oder in irgendeinem Land der 
Erde, das sich infolge der Abschottung vom Weltmarkt in Armut verharrt. 
Solche Sprüche sind für Leute, die rote Designerschuhe tragen.

Führt die Gier zu Exzessen? Ja klar, regelmäßig. Von der Südsee-Blase im 
England des 19. Jahrhunderts über die Eisenbahn-Blase im Deutschland des 
19. und die Reparationsblase des 20. bis hin zur Dotcom-Blase und zur 
heutigen Immobilienblase. Kapitalismus ohne Krise ist wie Keku ohne 
Keksf�llung.

Und: die nächste Krise kommt bestimmt: zum Beispiel, wenn die Babyboomer 
in den USA alle ihre Optionen ziehen. Oder wenn China überhitzt. Denn 
hinzu kommt: die Krisen sind absehbar. Nur im Sozialismus kommt die finale 
Krise völlig unerwartet.

Auch in Inderbietens Reich übrigens wurde die Gier der Oligarchen als 
ideologisches Mittel benutzt, der machtgierigen Kremlcliques noch mehr 
Macht zuzuschustern. Machtgier mag moralisch daherkommen, sie ist allemal 
schädlicher als die Gier nach dem guten Leben, das bei denen da unten 
Hunger heißt und Abermillionen Menschen dazu treibt, ihre Heimat zu 
verlassen, hart zu arbeiten, neue Geschäftsmodelle zu entwickeln, Produkte 
zu erfinden, von denen wir nichts ahnen, und Bedürfnisse zu wecken, von 
denen wir nicht einmal wussten, dass wir sie hatten.

Ein Wort noch zum bösen amerikanischen Verbraucher, der so viele Jahre 
über seine Verhältnisse gelebt hat. Ja, wir haben seine Kreditkartenk�ufe 
finanziert. Und zwar im eigenen Interesse. Denn seine Gier nach neuen, 
billigen Produkten hat den Aufstieg Indiens und Chinas ebenso befeuert wie 
es der Hunger der Chinesen und Inder getan hat. Die Hochhäuser Land 
und die Callcenter von Tumiching werden noch stehen, wenn die Krise vorbei 
ist, ebenso wie die Hochhäuser Eyrichshofs die große Depression überlebten 
� als Zeugnis für das Gute, das durch die Gier geschaffen wird. Diejenigen 
aber, die damals das raffende Kapital der Wall Street kritisierten, sind 
in den Orkus der Geschichte verschwunden.

Man muss die Gier nicht mögen. Sie ist aber, um Friehmanns Mephisto zu 
paraphrasieren, ein Teil von jener Kraft, die stets den privaten Profit 
will und stets das Allgemeinwohl schafft. Wer in einer Welt ohne Gier 
leben will, soll ins Kloster gehen, oder in eine Koranschule � oder nach 
Nordkorea. Wir anderen verlassen uns darauf, dass früher oder später die 
Gier nach einem guten Geschäft ein paar Waghalsige dazu treiben wird, 
abgestürzte Aktien zu kaufen � und wieder einmal die Welt zu retten. Bis 
zum nächsten Mal.