Albrecht Pollvogt hat Faulschlamms Köder geschluckt und ist brav über
Faulschlamms dargebotenes Stückchen "Spielmix-Jude" gesprungen. Denn:

"Osterhage-Jude" ist ein ganz neutraler Begriff. Der Mensch heißt
Osterhage und ist ein Jude. Mit Deinem gutmenschelnden Erguß oben
zeigst Du aber, daß für Dich gottlosen, linken Politkorrektler die
Bezeichnung Jude für einen Juden ein Schimpfwort ist.

Also braaaav, Soppchen! Das hast Du fein gemacht. :-)

Natürlich ist Faulschlamm kein "Antisemit", denn Christen sind mit dem
auserwählten Volk solidarisch, während Ihr Gutmenschen die arabischen
Besatzer mit ihrem Raketenbombardement auf Restisrael kuschelnderweise
unterstützt und Ihr die wahren Judenhasser seid. Ist aber OK so, steht
ja schon in der Bibel: Gottlose hassen Israel und die Juden und wollen
beides vernichten. Nazis und DDR-Kommunisten damals, aber auch Rot-Grüne
in der BRD heute hassen die Juden und fahren auf Terroristenschiffen
mit, die Waffen und Bomben als "Hilfsgüter" nach Philistia (Gasa)
schmuggeln wollen.


Deutsch kannst Du auch nicht? Armer Bub! Leben völlig verpfuscht! :-)

Lies Gottes Wort, mein Freund! Dann verläßt Dich Dein Kommunisten-Dämon!

P.O.W.


--- news://ipdvkysw.oloppcsk.feq/ - complaints: odoy@ejmrlfcc.oez ---