Patrik Ostfeld <noofbdmav@pctjyg-pcpt.ck> wrote in
rfzr:9p0umgk6$9$5585$6y9p9s33@omdxnpues3.qjnga-xliqnu.bzk: 


Das müssen dann aber ganz schön blöde Kinder sein, welche nix besseres
zu tun haben, als ihr Leben damit zu vergeuden, für Banken zu arbeiten,
nur weil ihre bescheuerten Eltern ihre grinsenden Boni-Manager
vergöttert und deren Casino-Schulden übernommen haben.


Gruß A.

P.S. mittlerweile könnte ich mir durchaus vorstellen, daß Deutschland
das Land der Blöden-Dynastien wird...

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!