Durch das Geldschöpfungsmonopol (siehe wiki, "Seiginorage"), 
das der Staat eben "verschenkt"


Nein, der Staat muss gegen dieses Geld immer weitere Verbindlichkeiten 
aufnehmen. 

Das Geld wie es in unserer Hemisphäre "dargestellt" wird ist immer 
geliehen und (sogar nur der entsprechende Zins) kann prinzipiell 
niemals ohne neues Schuldverhältnis zurückgezahlt werden. Trivial 
aber wahr (ist thematisiert im Begriff Debitismus). 

Man merkt so richtig, wie du dir zwanghaft die Welt "schnaufen" 
willst, du glaubst meinen zu müssen "Irgendwie hat schon alles 
seine Ordnung in dieser prachtvollen Natur".