Nein, Du bist nur auf die perfide "Arbeitgeberanteilsluege"
heriengefallen und vergisst, dass es noch ein paar Steuern mehr gibt,
die einem das Geld wegfressen, als in dem Spiegelunfug beruecksichtigt
werden.


Klar. Mittelwege bringen mittelpraechtige ergebnisse. Wir haben die
Mittelwege laengst verlassen und knallen links an die Leitplanke.


Dieses. Deutschland.
Warum? Weil der Moloch Staat sich um allen moeglichen Mist kuemmert,
statt seine Kernaufgaben wahrzunehmen.
Weil wir uns zu Tode besteuern, weil das ganze vom Buerger erpresste
Geld an alle moeglichen
nutzlosen Behoerden und Planstellen geht, die dann dafuer sorgen, dass
diejenigen, die es erwirtschaften, nicht mehr nachkommen.


na dann lass uns doch mal den "Mischkonzern" (Besser, das
Mischkombinat) Deutschland zerschlagen.
Weg mit allen Gesetzen der letzten 10 Jahren, weg mit der Haelfte
aller anderen.


Unr ein Beispiel: Googel mal nach der akt. Verpackungsverordnung und
dann mach mal einen onlineshop auf.
Sofern Du dann noch Lust dazu hast.
Und das war nur ein kleines Beispiel, wie sich dieses Land selber in
die Pleite steuert.
Es geht noch bizarrer.
In optischen Geraeten wie Zielfernrohren mit Leuchtpunkt sijnd
Batterien enthalten.
Soweit so gut.
Das unterwirft z.B. auch den Buechsenmacher, der
einmal im Jahr so etwas verkauft, voll unter das irrsinnige
Batteriegesetz, dass wir hier haben. Auch der wird sich in Zukunft
ueberlegen, ob er nicht mit HIV bequemer faehrt.

Oder bau doch mal eine groesere Industrieanlage. Hierzulande musst Du
Dich jahrzehntelang mit irgendwelchen irren Umweltspinnern
herumprozessieren, bevor auch nur ein Spatenstich moeglich wird, im
Ausland hast Du waehrenddessen die Anlage schon abgeschrieben.


Du leugnest wirklich die Misere unserer Bildungsinfrastruktur?