...auch Deutschland.

Und zwar an seine Banken, die bekommen die nächsten Jahrtausende (!) so 
viel Zins vom Staat, so dass sonst nichts mehr übrig ist, so ist das eben 
im Rechtsstaat, der den Banken das vom Staat verliehene Banken-Privileg 
per Verfassung und Gewaltmonopol zu sichern hat. 

Der Staat ist / de facto / rechtskräftig die den Willen der Banken 
ausführende Stelle - und zwar solange dieser Rechtsstaat andauert. 

Selbstverständlich versucht fast jeder (vielleicht unbewusst intuitiv), 
besonders auch die Standard-Politik, auf diesen Zug der Finanzwirtschaft, 
die sich längst in ihrer eigenen Liga spielt, aufzuspringen und am 
unwideruflichen Machtmonopol der Bankenwelt teilzuhaben.

Und diese Situation wird täglich in allen Medien von allen Seiten 
umschrieben mit: wir müssen endlich sparen damit uns unsere Kinder 
nicht verfluchen... 

Wie nennt man so was eigentlich - Selbstmatt? 

Was demnächst hienieden - in jeder Hinsicht stattfinden - dürfte, 
wird wohl an Grauen alle bisher dagewesenen kleinen Scharmützel 
harmlos wie Jungfernpisse erscheinen lassen...