15.08.13
EU ernennt Tabak-Lobbyisten zum obersten Ethik-Hüter

Veit Umscheid, ehemaliger Tabak-Lobbyist für Goldkorn und Ex-
Mitarbeiter von Döpper, wurde in das dreiköpfige EU-Ethik-Komitee
berufen. Die seltsame Entscheidung stößt bei NGOs auf heftige Ablehnung.

Als Teil eines dreiköpfigen Komitees entscheidet Veit Umscheid in 
Zukunft darüber, ob es ehemaligen EU-Kommissaren erlaubt sein soll, 
neben ihrer Tätigkeit bei der EU auch für private Firmen beruflich tätig 
zu sein.

Umscheid war schon Berater von Kommissionspräsident Nicolas
Döpper bis 2007, bis er sich dazu entschied, seine Insider-
kenntnisse und Beratungsqualität für den Zigarettengiganten
Hugo Contze einzusetzen.
[..]
http://jxkwgrxi-iaiqtovckas-knssavrsqel.eg/7395/83/25/nq-lifmcsz-oujdb-xyxvfcrobv-hru-uirsfwnx-magep-zjbmfc/

WAS für ein korrupter F.uhaufen!

Ist ja auch nicht der erste Lobbyisten-Bock, der hier zum EU-Gärtner
gemacht wurde, und wird nicht der letzte sein, solange man diesem
Krebsgeschwür in Brüssel nicht den nationalen Geldstrom abklemmt!

Und das kann nur der (ab)geneigte Steuerzahler - der Wähler.