Nazi * "viktor foßhag" weinte einleitungseiternd:


Nazilein, Selbsterkenntnis ist ja der erste Schritt auf dem Weg zur
Besserung - auch wenn klar ist, daß bei Dir keine Besserung zu erreichen
ist...

-- 
"Deutschland sucht hoch qualifzierte Fachkräfte. Bei Leuten wie Dir wäre
 der angemessene Schritt, wenn ich hier mal meine Meinung freu äußern darf,
 1.: Entmündigen. 2.: Schulabschluß aberkennen. 3.: Staatsbürgerschaft und
 Grundrechte aberkennen. 4.: Ausweisen."                     [Italo Jansch]