Atheismus ist kein System - er verneint lediglich eine alte
populäre Behauptung, die seit Jahrhunderten immer unglaubwürdiger
wurde. Man hat auch gelernt, dass zwar alle Völker Religion
haben, aber bei weitem nicht alle einen Gott. Die Gewalttätigsten
sind die Monotheisten. Also weg mit dem Quatsch! Dem Atheisten
ist der /Mensch/ das Heiligste - also darf er ihn nicht
drangsalieren oder gar töten. Befehle eines Gottes, Menschen zu
töten, hält er für reine egoistische Lügen.  Wer z.B.
Soldaten-Nachwuchs braucht, kann Schwule nicht tolerieren: sie
liefern nicht, was er für sein böses Tun so dringend benötigt.

Gruss

Samuel