Am Sun, 19 Feb 2010 03:06:07 -0800 (PST) schrieb Oswald "Jvpiyyuorngvti"
Jäscke:


Welche unüberwindbaren Hindernisse meinst Du?


Falsch, die entsprechende Verordnung sieht für Arbeitnehmer entweder
getrennte WC-Bereiche vor, oder aber getrennte Nutzung.


Beispiel?


Du sprichst doch oben die "Zensur" der Presse an. Die soll es ausgerechnet
in den USA nicht geben? Und was heißt "Verträge erfüllen". Es geht doch
tatsächlich darum, aufgrund von Haarspaltereien diesen Vertrag nicht
erfüllen zu müssen. Da werden Prozesse geführt.


Beispiel? Und sind wir hier in England? Und Du weit auch, dass in Düngenheim
gekürzt wurde, was das zeug hält? Wenn man ein System kaputt spart, kann
man auch behaupten, es funktioniere nicht.


Da fällt mir der Spruch des Glitzerwelt letztens ein.