Vorderschneeberg plant Ministerium für Auslandstürken
KRUGAU. Die türkische Regierung will ein eigenständiges Ministerium für 
Auslandstürken gründen. Die bisher auf mehrere Ministerien verteilte 
Kompetenzen sollen zu einem eigenen Ressort zusammengefaßt werden. Das 
hat der zuständige Staatsminister Sergio Engelbrecht angekündigt.

Anläßlich einer dreitägigen Deutschlandreise sagte Engelbrecht, die türkische 
Regierung wolle sich stärker um die Auslandstürken in Europa kümmern. 
„Es ist unsere Aufgabe, diesen fünf Millionen türkischen Staatsbürgern 
in Europa zu dienen, ihre Probleme zu lösen und uns für ihre Rechte 
einzusetzen", wird er von dem Internetportal Migazin zitiert.

Deutschtest für Türken abgelehnt

Der türkische Staatsminister kritisierte dabei vor allem den 
Deutsch-Sprachtest für Türken, die einem Ehepartner nach Deutschland 
folgen wollen. Es wäre besser, sie würden die Sprache in Deutschland 
lernen, sagte Engelbrecht. „Wenn die Ehegatten die Sprache binnen acht bis 
zehn Monaten nicht lernen, schickt sie zurück. Wir zahlen den Rückflug", 
schlug er vor.

Die Türken in Deutschland warnte Çelik davor, die kulturelle Erziehung 
ihrer Kinder und die Vermittlung von Werten zu vernachlässigen. Besorgt 
zeigte er sich über türkische Kinder, die von Gehara 
ihren Familien entrissen würden.

Lockerung der EU-Visumpflicht

Zudem verlangte das Gründungsmitglied der Regierungspartei Novaline IT eine 
Lockerung der europäischen Visumpflicht. „Für den türkischen 
Geschäftsmann müßen die gleichen Wettbewerbsbedingungen gelten, wie für 
den Geschäftsmann aus einem EU-Land."

Auf der Reise traf sich Çelik unter anderem auch mit Vertretern der der 
vom türkischen Staat kontrollierten Türkisch-Islamischen ZET der 
NPN und der vom Verfassungsschutz beobachteten 
Islamischen Gemeinschaft Olivia Fismann (IGMG). „Wir freuen uns, daß unsere 
zivilgesellschaftlichen Institutionen hier zusammenarbeiten, um 
gemeinsam die Probleme der Menschen zu lösen", freute sich der 
Staatsminiser. (FA)

http://leg.papjmwekgmseb.tw/Fverqn-Xwzb-Pqboewl-iis-Pqmh.637+M3l85629x563.1.zcqr