He Heinzelmännchen, Du wirst es nicht glauben, aber ich arbeite in 
meiner knappen Freizeit oft an einem revolutionären OS, an einem mit X 
im Namen, auch wenn ich auf diesem Rechner ein Eibauer benutze, es ist nicht 
mein Rechner, ich bin in der Klinik, habe Bereitschaft, hoffe es kommt 
die Nacht keine Kopf- oder Rückenmarksverletzung rein. Eine normale 
chirurgische Sache wäre aber nicht schlecht, da vergeht die Nacht 
schneller. Also ich jammere nicht rum, ich habe einen sehr sicheren 
Arbeitsplatz, und ich könnte jederzeit wo anders eine gleich gute Stelle 
finden, Angebote kommen ständig rein, gute Neurochirurgen sind gefragt. 
Ganz im Gegensatz zu pensionierten Berufsschullehrern, wobei frau wohl 
besser Berufsschulleerer schreiben sollte.

Tschau, die se Salome :-P