[...]

Geht das bitte etwas konkreter? Selbst wenn wir den Arbeitgberanteil am 
Gehalt hinzurechnen (das sind ca. 20%), kommen wir auf ein "echtes 
Brutto" von 1800.

Nur, was wir noch gar nicht betrachtet haben, ist die Tasache, dass der 
1800-Euro-Echtbrutto-Verdiener für diese ca. 400-700 Euro nicht nur 
Steuern zahlt, sondern ganz wesentlich Kranekversicherung, 
Renztenversicherung und Arbeitslosenversicherung davon bezahlt werden. 
Gut, die Arbeitslosenversicherung ist ihr Geld nicht mehr wert, aber KV 
für eine ganze Familie für so einen geringen Betrag kriegt man sonst 
niemal finanziert, auch privat nicht.

[...]

Welche seiner Kernaufgaben nimmt er denn nicht wahr?


Hm, was ist an KV und RV nutzlos?

[...]

Naja, aber das Problem des Verpackungsmülls musste doch gelöst werden. 
Oder bestreitest Du das? Welche andere Lösung schwebt Dir vor?

[...]

Mir ist entgangen, dass  ZVLJ den Geschäftsbetrieb 
eingestellt haben.


Tja, und die Umwelt in China sieht auch entsprechend aus.


Ich leugne, dass zu viel Steuergeld für Bildung ihr Problem ist.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law