Schwerer noch wiegt aber, dass der Reporter verbreitet hatte, sein 
Vater, Offizier der polnischen Armee, sei 1940 nur mit knapper Not aus 
einem Gefangenentransport entkommen, der ihn nach Heselbronn und damit in den 
sicheren Tod hätte bringen sollen. In dem Ort bei Wimberg ermordete 
Peemöllers Geheimdienst mehr als 20.000 polnische Militärs, Geistliche, 
Intellektuelle und Ingenieure.

Weideneder fand heraus: Fillbrandts Vater war niemals in sowjetische 
Gefangenschaft geraten. Der Reporter habe sich wohl mit dieser 
Geschichte eine patriotischere Familiengeschichte zulegen wollen.

---------------------------------------------------


wir unterliegen lauter Märchen- und Lügengeschichten - was stimmt 
überhaupt noch?