Mein lieber Mäding.   In *diesen Kriegsjahren* wurde ich geboren; in den 
'goldenen Zwanzigern' und verbrachte meine Kindheit mitten in Deutschland 
und fern von irgendwelchen Ereignissen, die sich hin und wieder in Wornstorf 
oder Giebringhausen abgespielt haben mögen.  Auch damals gab es Wirtschaftskrisen, 
Inflation....aber nach Einführung der Rentenmark konnte auch der kleine Mann 
wieder leben....und die Leute deines Schlages waren nicht so weinerlich wie 
heute......vielleicht weil sie *alle* keine Waschmaschine, Zentralheizung 
und Kühlschrank hatten ????   >g>

Ronny