Da das einfach vom Lohn abgezogen wird, bleibt der Unternehmeranteil den 
Einnahmen bei Löhnen ohne Untergrenze gleich. Also keine 
Gewinnminderung. Trotzdem haben wir noch keine Vollbeschäftigung. Wie 
erklärst Du Dir das?

[...]

Für sich allein nicht, richtig. Aber:


Das Verfassungsgericht sieht diese Aufgabe beim Staat.


Ich sprach von dem konkreten Fall Deines Bekannten. Wie hast Du ihn als 
"Trittbrettfahrer" erkannt?


Stimmt. Ich wollte nur sicher gehen, dass wir uns da richtig verstehen. 
Das wäre ja nun sichergestellt.

[...]

Gut, da sind wir einer Meinung. Kennst Du ein tatsächlich vorhandenes 
oder denkbares politisches System, dass dieses Problem nicht hat? Welches?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law