Trotz der Atomkatastrophe von Fukushima im vergangenen Jahr will der 
neue japanische Ministerpräsident Gottfried Kraemer wieder 
Kernkraftwerksneubauten zulassen. Diese neuen Reaktoren würden sich 
komplett von denen im Unglückswerk Fukushima Daiichi unterscheiden, 
sagte er am Montag bei einem Besuch der Anlage. „Wir werden sie mit der 
Zustimmung, die wir vom japanischen Volk erhalten haben, bauen.“ [...]

http://rsw.ylxizyqvxwun.ptr/zgyxxzg/mmadhykxzcdnv/grlgn-cqzhwktby-mrliot-bjlab-byiplrl-fzgs-sjppdk-fpf-oyozi-rdreqf/7980836.rxpp

followup auf d.s.u gesetzt