On 11 Jul., 10:59, "Olivier Nückel" <fra.con@invalid> wrote:

Stimmt, da hat der M.B. danebengegriffen. die tOItschen werden niemals
eigene A-Waffen haben. Dazu sind sie zu feige und bloede.


Schoen waers.


Mal ne ganz dumme libertaere Frage: Warum in G*ttes Willen MUSS der
Steuerzahler dafuer zahlen?
In einer ECHTEN Marktwirtschaft waeren nun ein paar Banken pleite und
andere wuerden das Geschaeft weiterfuehren.

Ich sags Dir: Weil wir eben KEIN Business first haben, sondern Delight
first. Das nist unser Problem. Der Scheiss Staat mischt sich in alles
ein. Klar, da finde sich immer welche, die es ausnutzen, in dem Fall
die unfaehigen Pleitebanker.


S.o.


Eben.Meine Rede. Die Zocker haben gesehen und gel=F6ernt, dass ihre
Zockereien notfalls vom Schnullerstaat aufgefangen werden.
Selber schuld.
Und damit meine ich NICHT die Zocker, sondern diesen Versagerstaat, wo
eine Klettke-Funktionaerin und aehnliche Geistesgroessen in hoehste
Statsaemter gewaehlt werden koennen.
Kakokratie in hoechster Vollendung.
Jeder Riehle, den man vollbesoffen von der Parkbank ins
Bundeskanzleramt verschleppen wuerde, bekaeme gescheiteres hin, als
diese Bande von inkompetenten, korrupten Verbrechern.