Liebe Helen, Zeit ist eine menschliche Definition von Vorgängen in der
Natur. Man könnte es auch mit, Umläufe um die Sonne, oder Drehung um
die eigene Achse beschreiben, aber keine Sekunden, Stunden oder
Minuten....

Allein schon, daß er (der NW Mensch) einen Julianischen Kalender in das
Universum projeziert, beweist schon, wie weit es mit den eigenen
Definitionen her ist.
Sie können es ohne Zeit gar nicht formulieren. Doch, in KM...

Aus einem sich stetig ändernden Sonnensystem (LichtJAHR, LichtSekunde
usw.), kann man nicht die absolute LG ableiten. Das ist ungenau.
Sternzeit 4056,48, Elias Ende.


-- 
Arne Ristow