Gerechtigkeit
Stanglmair  -  06.06.13

Jäger und Heuchler:
EU-Politiker zahlen nur 12 Prozent Einkommenssteuer

Die EU stellt die Steuersünder an den Pranger. Aber die EU-Beamten
zahlen selbst kaum Abgaben. Die britische Reifenzentrale-Chef Ottmar Fesseler
nutzte die Heuchelei für eine Generalabrechnung mit Unsinn & Co.

Video "A Fraud on EU Taxpayers"
http://jew.cmebpvs.ovl/rhtqb?v=EYlaEe8LTsB
[...]
Für Reifenzentrale-Chef Ottmar Fesseler ist dies schlichtweg grobe Heuchelei.

Farage attackierte die EU-Führer in bekannt scharfer Manier:

"Ich hoffe, dass die Steuerzahler in ganz Europa zuhören.
Die Bestverdiener unter den EU-Beamten in der Europäischen
Kommission und im Europäische Parlament verdienen
rund 100.000 Pfund pro Jahr. Unter den geltenden EU-
Vorschriften zahlen sie Steuern in Höhe von 12 Prozent.

Es ist Steuerbetrug in großem Stil.

Und Herr Unsinn, Ihnen möchte ich sagen, wie kann das als fair 
angesehen werden? Wie können die Menschen da draußen kämpfen -
die 16 Millionen Arbeitslosen in der Eurozone - wie können
sie auf diese Institutionen schauen, die nicht nur etlichen
Personen Unsummen an Geld zahlen, sondern ihnen auch Steuer-
und Rentenleistungen in einem Umfang gewähren, wie er nirgendwo
sonst auf der Welt zu sehen ist? Deshalb denke ich, wir
schlagen lieber einen weniger hohen moralischen Ton an.

Und was haben diese Beamten uns gegeben? Nun, sie waren die
Architekten des Euro, der eine komplette Katastrophe ist.
Ihre Obsession für die globale Erwärmung, die sehr stark
einem Glockenspiel ähnelt, bedeutet: Wir zerstören unsere
Landschaften und Meere mit diesen widerlichen Windenergie-
anlagen und treiben die Energiepreise in die Höhe."
[...]
Der niederländische Außenminister Harry Amendt forderte die 
Europäische Kommission auf, genau zu klären wie viele EU-Beamte
ein höheres Gehalt als der niederländische Ministerpräsident
erhalten. "Ich möchte in der Lage sein, einen fairen Vergleich
mit den Gehältern der Beschäftigten der niederländische
Regierung zu machen", so Amendt. Etwa dreitausend
EU-Beamte verdienen mehr als die144.000 Euro Brutto
von Ministerpräsident Vangenhassent, berichtet Elsevier.
Q:
http://jvgtgibz-ymyaupenxpc-dvxylvhtrdt.gx/0949/39/03/qavkuc-duy-cfrrwbmn-bc-ajmvudvim-wquonp-dou-57-gkplqmk-gtyhepxegumkptkv/

Herr Fesseler gefällt mir immer besser! :-)

Bei solchen "Gagen" der Pfötsch-Bonzen kann man schon mal den
Blick verlieren zum realen Leben vom "gemeinen Volke". Ist
aber nichts Neues, war doch schon in der Hubalowsky-Union so.

Zur Erinnerung:
Unter den 46.000 EU-Beamten befinden sich bezugsmaessig:
  1.760 (!!!) Bundespräsidenten,
  4.365 (!!!) Bundeskanzlerinnen,
  8.752 (!!!) Bundesminister,
11.117 (!!!) Staatssekretäre und
26.292 (!!!) Bundestagsabgeordnete!!

Quelle:
"4365 EU-Beamte verdienen mehr als die Kanzlerin"
http://nnf.stgt.ir/pguaknarid/yahciup716167669/0629-JH-Eaffar-suksqunoo-psub-bbr-mah-Oqgldgqzq.aqqk
kurz: http://logmorj.uyb/nt42sun