Naja, was heisst "gern"? Das Problem hierzulande ist ja nicht nur,
dass mir der Dreckstaat 2/3 meines Einkommens klaut, sondern dass ich
dafuer auch noch beschimpft werde.
Wer die Kuh melken will, darf sie nicht schlachten.

Mich haelt hier die schoene Gegend, die Jagd und die Mitjaeger, mein
niedliches Haus, die Freunde und Familie...aber irgendwann wird eine
Grenze erreicht sein, wo das zweitrangig wird und es nur noch ums
menschenwuerdige Leben geht. Dann bin ich weg. Und viel fehlt dazu
nicht mehr. Die Grenze ist praktisch erreicht. Bis hierher und nicht
weiter.