Wieso dat dann? Ich habe doch nur den von dir verzapften Scheiß aufgezählt.
 Hast du das nicht gerafft? Nein? Ja, dann hier, da capo:


Na, Dünnbrettbohrer, klingelts bei dir? Wenn es nicht reicht, ich habe noch mehr auf Lager, meine
"Dünnbrettbohrer-Schachsinn"-Sammlung ist mittlerweiler dank deiner Aktivitäten ganz schön angeschwollen.

Mach doch mal bei deiner Demenz-Brigade ein "brain storming", vielleicht klappt es ja und ihr kriegt  mal was
Neues auf die Kette.
Was? No "brain", no "storming"?

ONNO