"Hinderk "Averberg" Bornewasser" <oilzzkli@e-owhdqb.yf> schrieb im 
Newsbeitrag 
ocrv:ov081977-b9de-22cm-g850-ab1a7e7617dr@a7x4742qbe.nforkfpoukpg.mhf...


Wer seine Kinder mitnimmt, wenn er Tanklaster auspluendert und das in
einem Kriegsgebiet, nachdem diese Laster von Terroristen geklaut
wurden, der sollte sich hinterher nicht beschweren, wenn den Kiddies
was passiert.

Klar, Du weit ja was in dem Land vorgeht, bist allwissend.
Wenn Du nichts zu fressen hättest, würdest Du Dir das Essen oder Benzin zu 
eintauschen gegen Essen vielleicht auch klauen, wenn es da steht und keiner 
paßt auf...
Brauner Dummschwätzer