Die gelten schon lange nicht mehr für alle Beschäftigten. Wenn Deine 
Logik stimmen w+rde, wäre einfach zusätzliche Beschäftigung bis hin zur 
Vollbeschäftigung im nichttariflichen Sektor entstanden. Das ist aber 
nicht der Fall. Wie erklärst Du Dir das?


Wahrscheinlich so gut wie gar nicht. Die wenigsten Leute achten bei Bier 
in dem Sinne auf den Preis, dass sie ihre konsumierte Menge davon 
abhängig machen.

Vor allem aber: Wenn Du der Preis für Bier auf die Hälfte sinkt, muss 
die Brauerei doppelt so viel Bier verkaufen, um den gleichen Umsatz zu 
machen. Das werden dann alle versuchen, ein paar gehen pleite, und am 
Ende wird weniger Bier angeboten, weil es sich nicht rechnet. So findet 
sich ein neues Marktgleichgewicht.

Auf dem Arbeitsmarkt ist das umgekehrt, so lange man Arbeitslose nicht 
verhungern lässt- wer Geld zum Leben braucht, arbeitet so viel, bis er 
das benötigte Geld hat, womit er das Arbeitsangebot erhöht - aber anders 
als Bierbrauereien gehen Arbeitnehmer nicht pleite, das heisst, das 
Überangebot bleibt bestehen, womit der Preis weiter sinkt, und so weiter.


Weil sie dieses Geld bekommen, das letztlich vom Lohn abgezogen wurde. 
Da wir in unserem Szenario von Löhnen ohne Untergrenze ausgingen (wie es 
eben auch tatsächlich in den letzten Jahren geschah), ist das für den 
Unternehmer kostenneutral. Trotzdem ist noch keine Vollbeschäftigung 
eingetreten. Wie erklärst Du Dir das?

  [...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law