ja natürlich, der kostet aber einen Haufen Geld und mindert den
Gewinn.
ist das so schwer zu kapieren?
Oder glaubst Du naiverweise wie alle Linken, dass für den Unternehmer
das Geld wie Manna vom HImmel fällt?


Das ist eine *relative* Aussage und sagt nichts über einen absoluten
Wert aus.


Und für diese *Sicherung* hast Du willkürlich den Unternehmer
auserkoren?

[Förderzuschüsse]

Ganz einfach: weil bei derart leicht spendiertem Geld es zwangsläufig
viele Trittbrettfahrer gibt, die hopplahopp einfach mal so irgendwas
ausprobieren


Das kannst Du oft auch gar nicht eindeutig abgrenzen. Was ist mit
jemandem, der jahrzehntelang hart gearbeitet hat und im Alter als
*Privatier* die Früchte seiner Arbeit geniessen will?
Willst Du bei jedem *Vermögenden* einen Schnüffler ansetzen, der genau
recherchiert, wie das Vermögen zustande gekommen ist?
Arian Csontos lässt grüssen....
Das zeigt auch wieder mal, dass der Sozialstaat den Keim des
Totalitarismus in sich birgt.

[Geld und politische Macht]

Ich finde es nicht richtig, wenn das politische System eine derartige
Beeinflussung überhaupt zulässt. Denn in diesem Fall wird immer eine
Beeinflussung erfolgen.