Aufgrund von einheitlichen *Tarifabschlüssen* ist das ja gar nicht
möglich gewesen. Aber überleg mal, wie der Bedarf nach Bier sich
schlagartig erhöhen würde, wenn man in Deiner Stammkneipe den
Bierpreis um 50% senken würde.


LOL. Was meinst Du wohl, warum Steuerberater so gut verdienen?
Weil heute aufgrund der komplizierten Steuergesetze kein Unternehmer
mehr seine Steuerklärung selber machen kann. Deine Kenntnisse von der
realen Unternehmenswelt sind gleich Null. Nochmal die Frage: warum
können Linke mit ihrem *Expertenwissen* eigentlich selber keine
Arbeitsplätze schaffen?