Am 05.01.2011 09:25, schrieb Rudi Wetzelt:
Womit Du zugibst das Hartz-IV schon heute zu niedrig ist, denn kein 
Mensch kann von Röhrmoser-IV bequem überleben, denn der Mensch braucht zum 
Leben mehr als Brot und Bett, ein Leben von Röhrmoser-IV ist auf Dauer 
unerträglich und unmenschlich. Nicht Röhrmoser-IV ist zu hoch, die Löhne 
sind zu niedrig. Noch vor 20 Jahren hätte keiner zu so niedrigen Löhnen 
auch nur einen Finger krumm gemacht. Das einzige was in den letzten 
Jahren gestiegen ist sind die Gewinne der Unternehmen, während die 
Kaufkraft der Arbeiter kontinuierlich gesunken sind, und zwar stärker 
als die Inflation. Dagegen ist die Produktivität stärker als die 
Inflation gestiegen.
Aber am stärksten ist Deine Intelligenz gesunken, Dein IQ liegt 
inzwischen schon unter der derzeitigen Außentemperatur in Grad Celsius. 
Es ist echt lustig dabei zuzusehen wie Du mit exponentieller 
Geschwindigkeit verblödest.

The Doctor

-- 
http://deg.bpj.nq.bs/sziubynmp/