Antwort auf eine Nachricht von Marcus Stauss


Brotzeitlädle, Zwickers, et cetera!

Suchst du „Waffenmißbrauch“, wirst Du finden


Ja, und zahlreiche andere. Daß die USA ein sehr „mordfreudiges“ Land
sind, gehört ja bereits zum Allgemeinwissen (sowie zum Brüller im
Kabarett), da muß man doch nicht nach Quellen fagen.


Ja gut, wer keine Wumme hat, der greift zum Messer, geeignete „Waffen“
findet man in jeder gut ausgestatteten Küche. Aber gut, dröseln wir das
mal auf.

*Morde je 100.000 Einwohner*

1. Ohne Schußwaffe

 D    0,8
 USA  4,5

 Das verhält sich wie 1 zu 5,6

2. Mit Schußwaffe

 D    0,19
 USA  3,45

 Das verhält sich wie 1 zu 18

Die obere Darstellung läßt den Schluß zu, daß Amerikaner insgesamt eine
höhere Gewaltaffinität aufweisen als Europäer (als Deutsche, in diesem
Beispiel), aber die zweite Darstellung belegt auch, daß das Ausleben
dieser Gewalt durch den leichten Zugang zu Waffen in einem erheblichen
Maße begünstigt wird. Einen Menschen zu erschießen ist nunmal wesent-
lich leichter als einen solchen zu erdolchen oder zu erschlagen, – man
muß sich seinem Opfer noch nicht einmal so weit annähern, daß dieses
sich wehren könnte!

Und um dieses Problem zu mindern will die Famo die Zahl der Waffen nun
sogar noch vergrößern? Mit Verlaub, das ist fucking for virginity!


Oh doch!


Er spinnt! Ich brauche für mein Selbstbewußtsein keine Waffe, ich nin
mir selbst genug. Eher im Gegenteil, – wer sich hinter einer Waffe
verbirgt, der leidet doch eher an paranoiden Angstzuständen, – für ein
gesundes Selbstbewußtsein erscheint mir das eher kontraindikativ.


Auch.


Na ja, DAS ist aber jetzt der Griff ins Klo!

Nun ja, die Deutschen waren wieder einmal „sehr gründlich“, es mußte
gleich das größte Verbrechen aller Seiten sein, weniger war es nicht
genug. Aber wenn ich mir die Liste der Kriege so angucke, dann steht
insgesamt die USA ganz oben. Kein anderes Land der Welt, nicht einmal
die pöhsen Russen, sind so oft über andere Völker hergefallen wie die
USA. Sie haben zwar nie die (PARDON!) „Qualität“ unserer Nazischweine
erreicht, aber in der Quantität sind sie absolut die Nummer eins.


Glück auf!
𝓔𝓻𝓲𝓴𝓪 𝓒𝓲𝓮𝓼𝓵𝓪

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Frizör esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.muymb-zyemis.ai