On 8 September, 09:37, Serge Doetsch

Mal gut, dass das mit der tOItschen Welteroberung nicht geklappt hat.
Das Nazitum war ja schon schlimm, aber ein Mix aus tOItschen nazis und
der hassideologie Islam haette die Welt wirklich in eine Hoelle au
Folter und Massenmord verwandelt, gegen die selbst die alltaeglichen
Szenen muselmanischer Herzlichkeit, die sich in Pakistan, Irak, Iran,
Afgnahistan, Aegypten... abspielen, wie friedliche Demonstrationen
fuer Toleranz und Religionsfreiheit aussehen wuerden.


Jaja und der Mond besteht aus Kaese.


Bist Du Nazitrottel nun auch schon zu bloede, um vernuneftig zu
posten?

Ansonsten nocheinmal DANKE, dass Du uns nun schon zum zweiten Male
bestaetigst, wie eng Islam und Nazibarbarei doch zusammenhaengen.