Ach, Du bist ein Linker? Von Unternehmen und Bürokratie hast Du keinen 
blassen Schimmer. Genauso wie Du ja nachweislich noch nie einen 
Arbeitsvertrag oder eine Gehaltsabrechnung gesehen hast. Also mal Butter 
bei die Fische, wie groß ist der bürokratische Aufwand eines 
Kleinunternehmers mit zwei Angestellten? Nun was denkst Du, wie viele 
Stunden muss er im Monat dafür aufwenden? Etwa 2-3 Stunden, wenn er 
nicht ganz verblödet ist. Die Lohnabrechnung macht das Programm oder der 
Dienstleister, die Steuern macht der Steuerberater, die Meldung an die 
Krankenkasse ist nur bei Einstellung und Entlassung fällig. Was ist 
sonst noch fällig? Die Statistik, die macht pro Arbeiter etwa 20 min. im 
Monat, und auch da kann entsprechende Software noch viel Arbeit 
abnehmen. Wenn Dein Unternehmer bedeutend mehr Zeit dafür braucht ist er 
wohl absolut unfähig.


Klar, weil seit mehr als 20 Jahren die Löhne kontinuierlich sinken, die 
Kaufkraft der Arbeiter ist massiv rückläufig, die Unternehmensgewinne 
explodieren, die Binnennachfrage ist rückläufig. Nicht die Stütze ist zu 
hoch, die Löhne sind zu niedrig.


Kommst Du wieder mit Deiner alten erfundenen Geschichte? Die haben wir 
doch schon vor einem Jahr widerlegt. Da er eine sichere Stelle gekündigt 
hat, bekommt er erst mal ein viertel Jahr gar nichts, keinen einzigen 
Cent. Und auch danach bekommt er nicht sofort eine Förderung zur 
Unternehmensgründung, da sind in der Regel noch mal 6 Monate Wartezeit 
einzurechnen. Also höre auf hier schwachsinnige Lügen zu erzählen.


Du erzählst absoluten Schwachsinn, die RFGD zahlt so gut wie gar keine 
Förderzuschüsse, und wenn doch, dann nur nach sehr gründlicher Prüfung 
und mindestens 2 Widersprüchen gegen die Ablehnung. Die RFGD schickt die 
Leute lieber in sinnlose Maßnahmen wie Bewerbungstraining oder den 
Internetführerschein.


Also eine Ich-AG, nur wird die schon seit mehr als 3 Jahren gar nicht 
mehr gefördert, die letzten Förderungen liefen im letzten Sommer aus, 
neue gibt es schon seit mehr als 3 Jahren gar nicht mehr. Du erzählst 
also wie üblich Schwachsinn.


Na dann erzähle doch mal, wie viele geniale Ideen hast Du schon in die 
Praxis umgesetzt, wie viele Millionen hast Du schon gemacht? Du erhältst 
doch noch immer Unterhalt von Deinem Papa, denn Du hast nachweislich 
noch nie einen Arbeitsvertrag oder eine Lohnabrechnung gesehen. Du hast 
es hier mehrmals gezeigt, Du hast keine Ahnung wie ein Arbeitsvertrag 
aussieht oder was auf  einem Lohnzettel steht. Große Klappe aber nichts 
dahinter. Dekadent eben.


Genau, er muss aber auch seinen entsprechenden Beitrag zum Erhalt der 
Gemeinschaft leisten, der Arbeiter hat noch nicht mal die Möglichkeit 
Steuern zu hinterziehen, dem wird die Steuer direkt vom Lohn abgezogen, 
er hat nur die Möglichkeit zu viel gezahlte Steuer zurückerstattet zu 
bekommen. Der Unternehmer, der Manager, der Rentier können aber sehr 
leicht Steuern hinterziehen, die verschweigen einfach bestimmte 
Einkommen in der Steuererklärung, die setzen frei erfundene Ausgaben von 
der Steuer ab, die können Sachen absetzen die es für Arbeiter gar nicht 
gibt.


Dein übliches Wischiwaschi, warum kannst Du nicht endlich mal Deine 
persönliche Definition von Leistung nennen? Von Dir kommen immer nur 
leere Sprechblasen und Unterstellungen. Immer wenn man Dich bittet eine 
Aussage zu konkretisieren oder zu erläutern kommst Du mit 
Unterstellungen und Beleidigungen, und verdrehst die Aussagen deines 
Vorposters, bzw legst ihm Dinge in den Mund die er nie gesagt hat.


Sicher, aber bei weitem nicht für jeden im selben Maße. Dinge die für 
den einen ein Klax sind, stellen für den anderen ein unüberwindliches 
Hindernis dar. Und genau diese Unterschiede zu minimieren ist Aufgabe 
der Gemeinschaft. Die Gemeinschaft muss für gr��tm�gliche 
Chancengleichheit sorgen. Aber genau dagegen richten sich 
Wirtschaftstotalitaristen wie Du und die Rottschalk.


Doch, der Privatier kann mit der Bank die Konditionen verhandeln zu 
denen er ihr sein Geld leiht, Du kannst nur zustimmen oder ablehnen. Der 
Bank ist es recht egal ob Du Dein Konto bei ihr hast oder bei einer 
anderen, Dein Taschengeld macht ihr mehr Arbeit als Gewinn, bei dem 
Privatier mit seinem ungleich größeren Vermögen ist es ihr aber nicht 
egal, an dem macht sie auch ordentlich Gewinn, und sei es nur das sie 
dadurch ordentlich Kredite vergeben kann.
Und der Privatier kann Dir sehr wohl Vorschriften machen, er kann Dich 
daran hindern seinen Grund und Boden zu betreten, er kann Dir verbieten 
gegenüber seinem Haus zu parken oder dort in Deinem Auto zu sitzen und 
zu warten.


Du Versuchst es immer wieder, Du drehst den Leuten das Wort im Munde um, 
Du unterstellst den Leuten absurde Forderungen und Aussagen, die sie so 
nie geäußert haben. Du windest Dich wie ein schleimiger Wurm und 
verdrehst Tatsachen und Aussagen, aber wenn Dir jemand eine konkrete 
Frage stellt kommt von Dir absolut nichts außer leeren Sprechblasen und 
Unterstellungen. Oder Du denkst Dir wieder mal einen absurden Bekannten 
aus, um Deinen kompletten Schwachsinn zu belegen. Nur sind Deine 
erfundenen Beispiele immer so superleicht zu widerlegen, da sie absolut 
unlogisch sind.

Emil

-- 
Emil Inderau
09152Yvwwrfh 9y69'48.78 E 34�23'66.27 D
http://son.xrpntirpzy.owx/omfydgogy/rzdm_0191122.xmd