Wird sie ja auch nicht, jedenfalls nicht für ein einzelnes betrachtetes
Objekt. Wenn ich zwei Photonen gleichzeitig in entgegengesetzte
Richtungen ins Weltall aussende, dann bewegt sich jedes davon mit
Vakuumlichtgeschwindigkeit. Der Abstand zwischen beiden vergrößert sich
aus meiner Sicht mit doppelter Lichtgeschwindigkeit. Aus Sicht eines
Mitreisenden auf einem der Photonen sieht die Sache schon wieder ganz
anders aus.


Anderes Gedankenexperiment: Nimm eine kreisrunde Leinwand mit einem
Radius von einer Lichtsekunde. Aus dem Mittelpunkt sendest Du mit einem
Laser einen Lichtfleck auf eben diese Leinwand. Nun läßt Du den Laser
rotieren, einmal pro Sekunde. Mit welcher Geschwindigkeit wandert das
Abbild des Lasers über die Leinwand? Auch hier bewegt sich kein Objekt,
sei es ein massives oder eine Welle, schneller als mit der
Vakuumlichtgeschwindigkeit, dennoch wird der Fleck schneller wandern.
Warum auch nicht?

Diedrich
-- 
inzwischen wieder ohne Signatur