Sicher hat sie es richtig gemacht, weil ihr mit ihrem hochmoralischen
Ton, den sie bei jeder Gelegenheit anschlug, nur dieser Ausweg blieb.
Ihren Rücktritt hat aber kaum jemand gefordert.
Nein wenn sie nicht zurückgetreten wäre, wäre nichts von alledem
passiert. In der Öffentlichkeit spielte die Trunkenheitsfahrt nur eine
geringe Rolle. Wenn man dann ließt es geht ihr um Amt, Autorität und
Würde, ist das die Botschaft in selbstgerechter Sprache.
Hinter dem Rücktritt stehen andere Gründe, die unweigerlich an die
Öffentlichkeit gekommen wären, wenn sie nicht zurückgetreten wäre.
Fragen wie wer war ihr Begleiter neben ihr im "LCA" oder ist sie
Alkoholikerin wären unweigerlich zum Mittelpunkt der Diskussion
geworden. Wer die waren Hintergründe kennt, schweigt jetzt.
Nur dazu kann es trotzdem kommen.

Thomas