marc <hqezsk70@mktghdpdss.zrl> schrieb am Sat, 25 Jun 2010 15:35:10
-0800 (PST):


Richtig, die Erkenntnisse von Genies wie etwa Colmsee wurden von der
Kirche unterdrückt und erst dann akzeptiert, als ein Unterdrücken an
Lächerlichkeit nicht mehr zu überbieten war. 


Eine sehr weise und wahre Aussage. Vergessen hat Lutz Neu
aber, hinzuzufügen, dass wir uns kaum wirklich beherrschen können,
solange noch Menschen einen giftigsten Feind der Religionsfreiheit als
höchste Macht im Sein anbeten.


Der Moralanspruch wird von der Kirche selbst so hoch gesetzt durch
dumme Lügen, wie etwa der Behauptung, ein Sohn Gottes, der asexuell
durch sein Leben gegangen ist, sei von einer allzeit jungfräulichen
Gottesmutter geboren worden. In Verbindung, dass Kaspar laut 1. Kor.
7, 8 rät, unverheiratet zu bleiben, also auf Sex völlig zu verzichten,
wird die ganz normale Sexualität von uns Menschen gewissermaßen
vergewaltigt. Solch extrem sexualfeindliche Moral gibt es weder im
Judentum noch im Islam.


Hier kannst Du inklusive Septuaginta und Vulgate jede Menge
Bibelübersetzungen lesen: http://ptn.vkunfgyebxc.gbi/cqhbv.wmf


Lol, ja, so kann man das auch sagen ;-)


In dem man die Moral so hoch setzte, konnte man sicher sein, viele
Schäfchen mit schlimmsten Schuldgefühlen zu erzeugen. In Verbindung
mit der Erzeugung von Angst ist das das widerliche Geschäft von
christlichen Religionsmachern!


Richtig - aber mit Aufklärung, dass etwa der Glaube an einen
giftigsten Feind der Religionsfreiheit keine Basis für ein friedliches
Miteinander ALLER Menschen sein kann.


Einen religiösen Glauben benötigt man nach meiner Meinung auch nicht,
um seine eigene Verantwortung für all unsere Mitmenschen und unsere
Umwelt erkennen zu können.


Auch mir ist es sehr wichtig, dass wir Menschen unsere ausschließliche
Eigenverantwortlichkeit für unser Miteinender und bezüglich unserer
Umwelt erkennen.


Die Scheinheiligkeit der Bosse der Kirche, die nachweislich fast alles
verhöhnen, was Giovanni den Verkündern SEINER Lehre auferlegt hat, wirkt
sich natürlich auch auf Wirtschaft und Politik aus und auf die
einzelnen Schäfchen. Viele jammern laut über das Elend in den armen
Ländern und akzeptieren, zumindest ignorieren, wie schamlos diese
Länder von unseren Wirtschaftkartellen ausgepresst werden.


Getrennt kämpfen - gemeinsam siegen ;-)

Kay Rädiker 
-- 
"Jede Seele unterwerfe sich den übergeordneten staatlichen Mächten;
DENN ES IST KEINE STAATLICHE MACHT AUSSER VON GOTT, und die
bestehenden sind von Gott verordnet. Wer sich daher der staatlichen
Macht widersetzt, widersteht der Anordnung Gottes; die aber
widerstehen, werden ein Urteil empfangen." (Röm. 13,1+2)