Warum nach England gehen? Gewerkschafter sprechen hier vom 
8 bis 5 Job und Tarif. Und damit hast Du gleich noch eine Erklärung
dafür, warum es "unten" schlechter und "oben" besser geht.

Während nämlich "unten" geregelte Arbeits- und Urlaubszeit, prima
Arbeitsbedingungen, gleichbleibend steigendes Einkommen, Schutz
vor Kündigung, Lohnfortzahlung im Krankheitsfall, alle möglichen
Abfindungen, Recht auf Privatleben, Mitbestimmung, etc FORDERT 
und BEKOMMT - mit anderen Worten, ALLE LEBENSRISIKEN auf 
die "oben" abschiebt und das noch nicht mal anerkennt, sondern immer
weiter mosert und immer mehr fordert,
müssen die "oben" rund um die Uhr Verantwortung tragen und sehen,
wie sie die Muttermilch für ihre unmündigen Gewerkschaftsmitglieder
zusammenbringen.
Was Wunder, wenn es kaum noch einen danach drängt, die Tortur
auf sich zu nehmen, Unternehmer zu werden und Arbeitsplätze zu
schaffen, deren Inhaber man dann bis zu deren Lebensende als 
quasi Unmündige am Rock hängen hat.


Möchtest bitte mal zitieren, wo sich wer als was dargestellt hat :-)?
Oder pusteste hier auch wieder nur Deine Haß- und Neid-Fantasie
raus, Du armer, kleiner, linker Grobi :-)?


Da WUNDERN und Üblich bei Dir schon zu den Fakten zählt, 
konnte man ja schon ahnen :-).


<Gröhl>.


Warum regste Dich dann so auf, daß wir hier unsere Meinung äußern. 
Haltet Ihr andere Leser mal wieder für zu doof, sich eine eigene
Meinung zu bilden :-)?

Größe,
H.