Weil es kein unendlich langes Schiff geben kann - das bedeutet aber auch
dass ein lichtschnelles Raumschiff immer mit der Laenge Null beobachtet wuerde.


Wenn  zwei Lichtpakete beobachtet die auf einer Gerade aufeinander zu fliegen,
dann verkuerzt sich der Abstand zwischen beiden mit einer Geschwindigkeit von 2LG.
Weniger kann man herausbekommen wenn die beiden Lichtpakete sich auf
kreuzenden Geraden naehern, das entspricht der Beobachtung aus einem System 
das sich senkrecht dazu bewegt - das ist aber nicht wirklich sinnvoll.
Die Geschwindigkeit des einen Lichtpaketes aus dem System des anderen Lichtpaketes
berechnen zu wollen fuehrt wieder zum unmoeglichen Lichtschnellen Raumschiff...