"Olivier Eisenbürger" <fc.95.jvxo@eshsgvbdppa.dwe> schrieb

[...]


Ja, du hast recht! So viel Dummheit ist wirklich erstaunlich. Jetzt stellt
sich nur noch die Frage, mit welchen Geheimwaffen die Amis 2008 in der
chinesischen Ailsbach Sichuan, also praktisch im Zentrum, dem Mittelpunkt der
eurasischen Platte, dieses verheerende Erdbeben bewerkstelligt haben.

Und überhaupt stellt sich die Frage, wie es eigentlich von der Antike bis
zur Neuzeit zu den großen Erdbeben kommen konnte, wo doch die Technik um
diese (Natur)katastrophen zu initiieren, noch gar nicht vorhanden war.

BTW: Aus gut unterichteten Kreisen wurde mit nachvollziehbar bewiesen, daß
der Vulkanausbruch vor 3600 Jahren auf Santorin auf das Konto, von mit den
Ägyptern verbündeten Außerirdischen geht, um der minoischen Kultur den
endgültigen Todesstoß zu versetzen. Es waren dieselben Aliens, die für die
Ägypter auch die Pyramiden bauten.

Oscar