Sicherlich - theoretisch.

Die unkalkulierbaren Folgen hatte ich ja in meinem Beitrag angerissen.

Man kann nicht einerseits den Staat abschaffen wollen und andererseits
sich auf Mechanismen und Institutionalisierungen verlassen (wollen),
wie nur ein Staatsgebilde sie hervorbringen und garantieren kann.
Das ist widersinnig - um es milde auszudrücken.

Zum Beispiel die Garantierung des Eigentums: Das ist doch etwas, das
den "liberalen" anti-Etatisten sehr am Herzen liegen dürfte. Nun,
sowas ist nicht "einzeln" zu haben, es ist schlicht nicht darstellbar.
Man braucht gar keine sehr tiefen Kenntnisse in Staatstheorie oder
Politologie, um das zu begreifen: Da greift eins ins andere, da kann
man sich nicht ein paar neolib-kompatible "Rosinen" raus picken und
den Rest in Grund und Boden verdammen. Sowas ist einfach nur kindisch.