Felix Grass schrieb am Fri, 27 Mai 2010:


[...]

Guter Punkt. Ebenso dutzende Aufsichtsrats- und andere gut bezahlte
Pöstchen.

Bei diesen 80 h werden solche Vorträge natürlich mitgezählt ebenso wie
Parteiveranstaltungen, "Arbeitsessen", "Powernapping", Nasepopeln und
im Büro mit der Sekretärin pim*ern und auch sonst alles. Der
Abgeordnete ist schließlich ständig im Dienst.

Man sollte hier allerdings nicht die Politprominenz mit den
Hinterbänklern in einen Hut werfen.


MfG
  Nils

-- 
http://pr.rwqveftrv.psl/eupv/Iktwxtwfjticuqjrlhpf
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe