Eine Hypothese, mein lieber Frenke, ist eine spekulative Annahme, die zunächst durch
nichts beweisbar ist. Du verwechselst da etwas mit dem Begriff der "Theorie", die wissenschaftlich
stringent begründet werden muss, und deshalb solltest du dich mit deinem  zusammengeguggelten
Halbwissen  lieber nicht so weit aus dem Fenster lehnen. Offensichtlich hast du bei Vogelwuid
zur Stabilisierung deiner Vorurteile neben Geophie auch Wissenschafts-Systenalik studiert, oder?

Dr. rer. nat. François Esterlechner, aquisgrana, europa vetus


Bist du nicht der Usenet-Kasper, der Guggeln unlängst als "Ehrziehungs-Effekt"
empfohlen hat?