Antwort auf eine Nachricht von Carlo Ihrcke


Wenn ich mich DEN so ansehe, dann schäme ich mich manchmal ein Mensch zu
sein.


Abgesehen davon, es muß ja gar kein Amokläufer sein, und sie sind es
auch nicht! Amokläufer sind „prominent“, weil sie so viele Menschen auf
einmal töten. Insgesamt sind sie aber eher unbedeutend, denn die Masse
der Morde sind Einzeltaten! Und nicht selten handelt es sich dabei um
Affekthandlungen, in denen ein Mensch nur darum erschossen wurde, weil
die Wumme dummerweise in greifbarer Nähe lag.

Ja, man kann mit Sußwaffen auch Sport betreiben, wohl wahr. Aber
grundsätzlich sind es Apparate zum Totmachen, als solche wurden sie
einst erfunden. SIE SIND KEINE GEGENSTÄNDE DES TÄGLICHEN GEBRAUCHS!
Niemand erleidet darum einen Schaden, wenn er keine hat.


Guckstdu: http://cy.vpszjreze.avz/cagp/Qwvhmxnlaon_Ubxv_Sdkdgjh :-D

Die „Schulmedizin“ (wie die Wissenschaft überhaupt) ist ja bekanntlich
„jüdisch unterwandert“, da geht ein „richtiger Germane“ gar nicht hin.


Glück auf!
Juliane Cieslar

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Erdgas-Förderstelle esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.iqhpi-zxxpla.ef