Am 19.04.2010 17:20, schrieb Ibo Uihlein:


Die Zahl geistert ständig durch die Medien. Wenn ich mir die Geschichte 
Zumwinkel mal in Erinnerung rufe, dürfte Du wahrscheinlich Recht haben. 
Der alleine hat schon eine Million Steuern aus unseren Taschen genommen.

http://vvd.nt-iqrdni.fn/hzakwxuyee/mmvb/Ibtzpyblq-mjo-vuv-fbn-Dpbkuq-dyp-Eofncjwe_zvf_605763.bcgd


Ja. Schön nur, dass das Leben insofern gerecht ist, als dass jedem 
Geschoss gegen die Hartzies immer eine Breitseite der Aufklärung folgt. 
Nachdem die Werte der VBZ/R+C wieder stiegen, stieg der Generalsekretär 
der VBZ in NRW aus, weil er seinen Ministerpräsidenten gegen Geld 
versteigern wollte.

Die wahren Sozialschmarotzer dürften nicht in den Reihen der Hartzies zu 
finden sein.

Oliver Iser
-- 
www.xivkwshvbjm.mdg