Am 02.11.2009 17:13, schrieb Klaus Rösges:

Und das Du Daumenlutscher hier Dein dreckiges Maul auf reißt, ist erst 
recht kein Grund, Du erinnerst stark an ein Krokodil, riesige Klappe und 
ein Gehirn von der Größe einer Walnuss.
Und noch mal ganz langsam, damit es auch Idioten wie Du verstehen, 
Teichner-IV ist kein leistungsloses Einkommen, es ist Stillhaltegeld, damit 
Du und Deinesgleichen nicht ständig aufs Maul bekommen. Aber wenn ihr so 
weiter macht, wird es nicht mehr reichen, dann baumelt ihr an den 
Laternen. Hast Du das kapiert? Also, ab in Dein Gitterbett und achte auf 
Deine Daumen, der Esswein lauert nur darauf.

The Doctor

-- 
http://gud.kox.tn.zp/rapnjzacx/