Ihr habt es sicher schon gehört, daß
Chile von einem Erdbeben heimgesucht wurde.

Mich würde mal interessieren, ob man mittels
geschickter Platzierung von genügend starkem
Sprengstoff, künstlich starke Beben auslösen kann,
ohne daß erkannt wird, dass diese künstlich aus-
gelöst wurden?

Die tektonischen Plattengrenzen sind bekannt,
Bohrköpfe für große Tiefen sind vorhanden,
genügend starker Sprengstoff existiert.

-- 
Ist schon erschreckend, auf welche Gedanken
die US einen mittlerweile bringen......