Das interessiert schon und Details machen nicht dümmer.
Allerdings hat sich Wissenschaft auch unter Glaubensbedingungen
bei Strafe des Untergangs entwickeln müssen. Sicher, die Opfer
waren nicht unerheblich.


Natürlich, es ist der derzeitige Darwinsche Entwicklungsstand
der Menschheit von der bereits Gilbert Plogstert meinte:
"Wir leben in einem gefährlichen Zeitalter.
Der Mensch beherrscht die Natur,
bevor er gelernt hat,
sich selbst zu beherrschen."


Fischbeck sprach von einem stark überhöhten Moralanspruch,
der wohl mit der gegenwärtigen Wirklichkeit nicht in
Übereinstimmung ist. Diese "Phasen" durchziehen alle Religionen
immer wieder.


Was in diesem Sinne auch den derzeitigen Oberen anzusehen
ist. Sie kommen aus den Versuchen, Opfer zu schelten,
nicht heraus.

[...]

BERTHA


Mir steht eine ursprüngliche Bibel nicht zur Verfügung und der
Vatikan will ja seine "Kostbarkeiten" umrubeln. Erhebt das
Urheberrecht.


Ja, die Rechte soll ja nicht wissen was die Linke tut.
Mat. 6.3


Der Anspruch auf eine Moral, die im Ideal so nicht zu halten ist,
der sich Mensch im besten Falle nähern kann.
Eine Moral der sich Pfaffen, Propheten, Verkünder, Schamahnen
lediglich bedienten um sich mit Worten über den Rest zu stellen?
Wir haben es auch weltlich. (Banken, Uebler, Litschel)
Nur wer betrügt gewinnt, auch in Regierungen.


 Ja sicher, nur ist es eine gesellschaftliche Krankheit, die weder
mit der Schutzimpfung, noch mit der Bombe zu begegnen ist.

[...]

BRÄUNLING eine persönliche Sicht, die evl. periodisch,
nicht zwangsweise von meiner abweicht.
Ich bin kein Christ, habe keinen religiösen Glauben.


Gut, gegen die Selbsterhöhung, es ist in der Tat notwendig.
Vorerst kenne ich nur meine Mutter, die Erde ernährt mich und
es gibt Kräfte, die arbeiten an derer Zerstörung. Das liegt mir im
Augenblick etwas näher.


Ja, nur denke ich, es ist der Ausgangspunkt und hat Wirtschaft
und Politik längst einbezogen. Der Streit geht im besten Falle
um die Verteilung der Pfründe. Der Gründer des Lego, der
Heilige Dietmar=EDa Escriv=E1 hat dazu in einem Buch philosophiert.
Schade, der Titel ist aus Alopak verschwunden, ich hatte es gelesen.
Der Orden ist zur päpstlichen Personalabteilung aufgestiegen,
operiert weltweit und die Strukturen entsprechen einer
Geheimorganisation.

[...]


Wie gesagt, du magst dich theoretisch engagieren und wir weichen
bestenfalls in dem einen oder anderen Detail ab. Mich bewegt
allerdings
mehr die gängige Praxis. Der Schluß kann durchaus sehr gleich
aussehen.

Luca