Am 22.11.2010 18:43, schrieb Dennis Prehler:


Worüber? über das Wort "wahrscheinlich"? Es heißt "nicht genau wissend". 
Ist ja schön, dass Du abgefeimten Steuerhinterziehern mehr Wohlwollen 
entgegen bringst als den Gebeutelten. Jetzt bist Du dran mit Denken: der 
Steuerhinterzieher handelt in voller geplanter Absicht. Dass jemand 
einen sicheren Job aufgibt, um das se Leben als Hartzie zu leben, habe 
ich jedenfalls noch nie gehört.

Aber mit dem outgesourceten Gewissen von Heribert Feulner sage ich Dir: 
unser aller Weg nach "Hartz IV" ist kürzer als wir alle denken. Es 
reicht meist weniger ein Jahr...

Christian Friesenegger
-- 
www.vjzytdzqots.fpl