Jacques Imhof <oomleihj@xkkbyellho.jtf> wrote in
news:4b88f3dc$0$7622$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Mich würds ja wirklich mal interessieren, wie das so ist für einen
Bild & Welt-Leser, der um 9 Uhr die Bildzeitung auspackt, die Ubbo Wilkenlohs
am liebsten alle auspeitschen möchte, und dann um 10 Uhr die Kündigung
erhält. Was macht der dann?
Schlägt der sich selber? Hält der sich selber dann für nen 
Luxus-Arbeitslosen? Verfällt der dem pfennigschen Alzheimer?

Da hört man immer nichts drüber.


Gruß I.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!