Die Lohnkosten auch.


Das ist kein nachweis für die Behauptung, dass der Sozialstaat die 
Arbeitslosigkeit perpetuiere, sondern nur dafür, dass der Markt unfähig 
ist, die von der Gesellschaft gewünschten Preise zu finden.


Doch, aber man kann nicht immer gewinnen.

[...]

Womit unter dem Strich genau ein Arbeitsplatz zusätzlich entstanden wäre.


Und wenn jemand zu dumm ist, um sich was neues einfallen zu lassen, dann 
muss er eben sterben?


Das entspricht nicht meiner Beobachtung.


Hm, wie kommst Du eigentlich darauf, dass der römische "Sozialstaat" 
etwas "spätrömisches" war?


Danke für die Klarstellung. "Erwirtschaftet" heisst für Dich also 
ausschließlich "legal bekommen".


Ja, aber er arbeitet dafür ja nicht. Woraus leitest Du dann seinen 
Einkommensanspruch ab? "Er ist reich, weil er reich ist?"


Ich bin gerade nicht das Thema. Wir versuchen herasuszuarbeiten, was 
*Du* für richtig hältst.


Im Prinzip ja. Also sind wir uns einig, es gibt da Sachzwänge. Würdest 
Du mir zustimmen, dass diesen Sachzwängen ein Privatier weit weniger 
stark ausgesetzt ist als ein Niedriglohnarbeiter?


Aber wir hatten doch schon festgestellt, dass er da in einer weit 
komfortableren Position ist als ein Arbeitnehmer.
[...]

Huch.


Naja, aber das ist doch Macht. Macht, andere dazu zu bringen, zu tun, 
was er will: Für ihn Nahrungsmittel, Wohnraum, Kleidung und so weiter zu 
produzieren, ohne dass er dafür was tun muss, was die Bezeichnung wert 
wäre (in der Woche eine halbe Stunde Vermögen verwalten ist keine 
nennenswerte Arbeit, da sind wir uns sicher einig).


Auch nicht, wenn er durch sein Geld Einfluss auf die politische 
Entscheidungsfindung nimmt?


War das ein "ja"?


Aber wir sind uns einig, dass es im Rahmen Deiner Werte ordnung völlig 
okay ist, dass jemand unter bestimmten Umständen gut lebt, ohne dafür zu 
arbeiten. Richtig?


[...]

Mag sein, dennoch würde mich Deine Ansicht dazu interessieren. Also?


[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law