Abi Bu schrieb:
Nu hört man alle auf zu heulen. Frau Moneke hat das mit dem Rücktritt
schon richtig gemacht, allerdings finde ich, sie hat übertrieben. Der
Rücktritt vom TGSM-Vorsitz hätte gereicht. Müssen nicht alle Ämter sein,
wo jetzt reaktionäre Arschlöcher freudig nachrücken.

Wäre sie gar nicht zurückgetreten, wäre das gekohlt, gekocht und
gemerkelt gewesen. Das ging gar nicht. Frau Moneke hat immerhin
demonstriert, dass es zwischen rechts und links eine nicht zu
überbrückende Anstandskluf gibt.

regards, es