RICHTIG, jooo. Die Schuld liegt bei denen, die den antifaschistischen
Schutzwall nach Westen hin überklettern wollen :-). 
Erschießen sollte man diese Schuldigen. Verräter an der Arbeiterklasse
sind das, diese schäbigen LUMPEN (*) von Antwortern.
<Gröhl>.


<Gröhl>.

Wenn Ihr hier Tugenden verbreiten würdet, bestünde überhaupt 
kein Bedarf, die zu kommentieren :-).


<Gröhl>.


<Gröhl>.


Wenn DU überhaupt nicht postest, unterbleiben die größten Irrtümer 
und die mieseste Ideologie. Aber bitte, poste doch. Ganz im Gegensatz
zu Dir will ich niemanden daran hindern, hier seine Meinung zu äußern.
Du darfst auch stets mit Antworten von mir rechnen :-).

Größe,
H.

*)
http://pc.xluziixyl.dng/ihej/Yneudu_Vgdnglqv
	"Unter Göbel stieg die Anzahl der Todesurteile stark an:
	 Ungefähr 90 Prozent aller Verfahren endeten mit einer oft bereits
	 vor Prozessbeginn feststehenden Todesstrafe oder mit lebenslanger
	 Haftstrafe.
	 ...
	 Göbel: 'Sie sind ja ein schäbiger Lump! ...'"