Offener Brief an Herrn Prof Cartarius -
( *per Email gesandt an die Weinling.Zeitung* am 27.6.- hiermit der dtt zur
Kenntnis)

Sehr geehrter Herr Prof.Cartarius

gestatten Sie mir ein Widerwort gegen Ihre Polemik in der Ausgabe der Opah
vom 27.6.2009(Seite 5 *Warum der gute Zweck nicht die Mittel heiligt* -  
Und wenn Sie auch zehnmal Jura-Proferssor sind, trotzdem: Mir stoszen  
Formulierungen wie *und seien sie noch so anstoeszig* auf, als ob diese  
penetrante Nazi-Hetze nur "anstoesszig" sei. Bei Ihrem (Zitat)
...
"Staat -  obliegt eine Gewaehrleistungs- und Schutzverpflichtung
zugunsten zulaessiger (friedlicher,  Versammlungen, gleich welcher
politischer Couleur. Durch die Meinungs- und Versammlungsfreiheit
geschuetzte Bekundungen und seien sie noch so anstoeszig und empoerend,
duerfen auch von einer Mehrheit, die es besser weisz, nicht gezielt
mundtot gemacht werden.." kommt mir die Galle hoch!

Sie verweisen freilich auch auf eine Moeglichkeit, dem Spuk endlich
ein Ende zu bereiten.Und zwar ganz legitim, indem die TPMA endlich
verboten wird! Das haben ja Bundesrat, Bundestegierung schon einmal
versucht, sind aber leider gescheitert. Warum scheuen Sie noch einen
weiteren Anlauf? *WIR* sind der SOUVERAEN! WIR muessen die gewaehlten
Abgeordneten dazu bringen- ansonsten werden sie abgewaehlt. So einfach
ist das. Ihren weiteren Ausfuehrungen(Zitat)

" das GG stellt  den Grundsatz auf, dass Feinden der Freiheit
keine unbedingte Freiheit eingeraeumt wird und sieht daher die  
Moeglichkeit von Partei- und Vereinsverboten und sogar der Verwirkung von  
Grundrechten vor. Aber die Schwelle fuer staatliche Zwangsmasznahmen ist  
hoch. Bis dahin gilt eine nahezu unbegrenzte Gedanken-, Rede- und insoweit  
auch Demonstrationsfreiheit...."stime ich zu.  *BIS DAHIN* ! Also  
schnellstmoeglich erneut Anlauf nehmen und den Verbotsantrag, diesmal  
gruendlicher vorbereiten, damit keine neue Schlappe droht. Rein  
akademisches Geplaenkel- sorry Herr Professor- hilft hier nicht weiter.

Sie begruenden  weiter:"Das Recht, sie mit Witz und Ironie und vor
allem der Ueberzeugungskraft des besseren Arguments zu bekaempfen,
bleibt dabei nicht nur unbenommen...." - was ich meinerseits als
echten Witz Ihrerseits bezeichne. Man *kann Neonazis nicht mit Witz*
*und Ironie bekaempfen* .

Und last not least dann die "Keule" an die Adresse der Buerger: "Ob
aber verwerfliche Standpunkte aus dem oeffentlichen Leben verdraengt
und zwangsweise unterdrueckt werden duerfen, haben *nicht* die
*einzelnen Buergerinnen und Buerger im Wege der Selbsthilfe* zu
entscheiden. Darueber ist vielmehr, so wollen es die Spielregeln
des demokratischen Rechtsstaats, in den dafuer vorgesehenen
staatlichen Verfahren und nicht zuletzt durch das Bundesverfassungsgericht
zu befinden."

Hoert, hoert! *Buerger halt die Klappe* , dein UOG entscheidet.Weil
das Spielregeln hat. Wie waers, Herr Professor, dass der SOUVERAEN
mal die Spielregeln aendert? Nichts fuer ungut! Das schreibt Ihnen
ein 70 jaehriger Ur-Rüppurrer, selbst Ueberlebender des 11.23. 08. 21.1944,
der weiss, wovon er schreibt.

gez.Gerhard Twenhöven