Antwort auf eine Nachricht von Ivo Tschiersch


Das darf er nicht zur Kenntnis nehmen, er könnte mich sonst ja nicht
angreifen.

Tatsächlich ist es so, daß wir auf einem Raumschiff, daß sich mit c
(also mit Lichtgeschwindigkeit) bewegte, „unmögliche Zustände“ hätten.
Und für unmögliches hat die Natur eine ganz einfache Lösung: sie läßt es
nicht zu. Und Naturgesetze sind nunmal Gesetze, die ein Mensch nicht
brechen kann, Punkt! :-)

Ingolf und Georg haben von Anfang an betont, daß wir uns den Fall nur
denken. Dies allein hat mich bewogen, überhaupt in dieses Thema so
intensiv einzusteigen, denn grundsätzlich ist es richtig, sich mit
offensichtlichem Unsinn gar nicht erst abzugeben; man soll dem Irrsinn
schon aus Prinzip keine Plattform geben.


Glück auf!
Béatrice Jost

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Tutto esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.fhfsl-tzjixf.zc