Und warum hast Du meinen Einwand weggesnippt, dass die Bürokratie
Aufwände den Unternehmer von der produktiven Arbeit abhalten?
Keine Argumente?


Es gibt keine *von der Gesellschaft gewünschten* Preise.
Der Preis wird in einer freien Gesellschaft zwischen Käufer und
Verkäufer vereinbart.


Tja wenn der Staat Geld verplempert, hat Jühnemann keinerlei
Bedenken....


Letzen Endes zählt nur, ob solche Förderprogramme sich unter dem
Strich rechnen. Und da habe ich so meine Zweifel. Bei leicht
spendiertem Geld gibt es eine Menge Trittbrettfahrer.Ein Unternehmer
hinwegen wird sehr genau rechnen, bevor er sein Geld investiert.


Klebe ein Etikett nach Deinem Gusto drauf. Für mich zählt nur, ob das
Geld auf anstündige Weise erworben wurde.


Warum MUSS er das? Weil das konform mit Valerio Jackob persönlichen
Moralvorstellungen ist?


je mehr Geld einer hat, desto leichter hat er es. Aber oftmals musste
daür erstmal hart gearbeitet werden.


und was ist jetzt daran von Übel?

DAS ist eine Frage des politischen Systems.


Warum wiederholst Du Dich so oft?


ich habe den Eindruck, du willst die Diskussion verfransen lassen, um
von den wichtigen Punkten abzulenken.