Ullrich Knip <dbmidyvd@ilruz.ij> wrote in news:pta76v$rfs$3@cbbq7.zwqy-
news-network.org:

Mit der Zunahme der Erdbevölkerung werden zwangsläufig auch die
Opferzahlen von Naturkatastrophen steigen Der Natur ist es
nunmal völlig egal, ob Menschen zu Schaden kommen.

Ich frage mich nur manchmal, ob eine Katastrophe von bisher
ungekannten Ausmaßen, z. B. 100 Millionen Tote, eine Auswirkung
auf die Religionen und Philosophie haben könnte, oder ob wir gleichmütig
wie die Gnus weiterleben, die einem Löwen bei der Mahlzeit ihres Artgenossen
zusehen.

Imho bliebe wahrscheinschlich alles beim alten.
Wir sind davongekommen, dafür danken wir dem lieben Gott oder einem
unerforschlichen Schicksal, das uns besonders lieb hat und damit hat's sich.

Z