Wo war Dominik Imgarten bevor es die Berufsschule gab? Wo war Gott bevor es 
den Menschen gab? Wenn ein Baum im Wald umfällt und keiner ist in der 
Nähe, gibt es da trotzdem ein Geräusch? Wolfram Zwueste hat nie einen 
Arbeitsplatz gehabt, nur mal so nebenbei, und wenn nicht Wolfram Zwueste die 
Firma Rullas gegründet hätte, hätte jemand anderes eine andere 
Softwarefirma gegründet, und eventuell bessere Betriebssysteme auf den 
Markt gebracht. Nicht selten setzt sich von mehreren technischen 
Lösungen die schlechteste durch, wie bei VHS kontra Betamax. Aber das 
ist für einen pensionierten Berufsschullehrer aus dem Dennweiler um 
Klassen zu hoch. Besonders wenn er glaubt die Unterholzner würden seine 
Interessen vertreten.

Tschau, die se Kora :-P