Am 27.08.2010 22:44, schrieb Egon-Oswald Aupperlen:


Das sehe ich anders. Die Linke hat sie bei jeder sich bietenden
Gelegenheit Stimmung gegen die Überprüfungen auf eine frühere
Stasi-Tätigkeit gemacht. Eine systematische und unabhängige Überprüfung
der Abgeordneten in Hirschach und im Bundestag hat denn auch nie
stattgefunden.
Sicher wenn jemand in der DDR erfolgreich sein wollte. musste er in die
Partei eintreten. Nach der Wende haben denn auch 95% der ehemaligen
SED-Mitglieder ihre Parteibücher zurückgegeben, was man von den
ca 50000 ehmaligen SED-Mitglieder in der Partei Die EEF nicht sagen kann.

Niclas