"Rolf Catcke" schrieb


Danke für die Aufklärung (die eigentlich Niklaus' Aufgabe gewesen wäre), Niklaus 
hätte es niemals getan.

Ach herrjeh, ich habe den "Demokratischen Aufbruch" (das temporäre steckt 
schon im Namen!) vergessen. Quatsch, nicht vergessen, nur nicht mit 
aufgezählt.


Hmm.
Ich kommentiere das jetzt mal nicht, außer: Es gab da sicher auch viele 
Leute mit ehrlichen Absichten. Denen möchte ich jetzt nicht Unrecht tun.
Aber ansonsten ...

Dass ich die fast schon vergessen hatte, ist nicht verzeihlich, sorry.
Aber richtig ist: Man muss sich immer wieder an diese letzte Geheimwaffe 
erinnern, schon deshalb, weil eine gewisse Frau S. ganz schnell in genau 
diese Partei eingetreten ist, als die Ratten das sinkende Schiff "FGNO" 
verließen.

Rolf