Das eine effizientere Bürokratie mehr Arbeitsplätze erschafft, oder der
Vernichtung von Arbeitsplätzen vorbeugen kann ist doch ebenfalls eher
zweifelhaft, da es zu einer höheren Produktivität doch nur dann kommt wenn
die Gewinne sich dadurch erhöhen und nicht weil Arbeitsplätze damit
geschaffen oder gesichert werden. Faktor Mensch spielt in so einem
Buissenes-Plan doch überhaupt keine gar keine Rolle. Deine Argumente sind
daher nur fadenscheinige Statements die keinerlei tragweite haben, weder
für die Arbeitslosen die auf Grund eines Arbeitsplatzmangels unterhalb
des Lebensminimums ihr Dasein sicherstellen müssen ohne das der soziale
Frieden noch weiter absinkt.


Auf deine wirren Vermutungen und Fehldeutungen mag man ja auch gar nicht
wirklich antworten, weil es eigentlich nur lächerlich bis komisch ist
was du hier tagtäglich so naiv in die Runde wirfst.


...und es gibt keine fairen Löhne.


Das hört sich wie ein Slogan in der Werbung an: "Preisgarantie" und wenn
man genauer hinschaut werden Mogelpackungen heute als Delikatessen
angepriessen. Als Bisamratte kann man dann auch versuchen den Verkaufer zu
beissen, von den anderen Packungen bekommt man dann Blähungen.
Wenn keine Werte da sind wird jeder ausgekotzte Krümel, der ja nicht im
Hals stecken bleiben soll schon schon mal kurz vorverdaut zum Luxusartikel
dokoriert und mit 1a vollautomatisch mit Frischahlteprämen anonciert.


Für was soll denn der Staat das fehlende Geld denn sonst aufwenden wenn
nicht zur Sicherung unserer Sozialsysteme?


Aber Börsenbetrug ist nicht anständig sondern schäbig.


Das sind jetzt die ganz schlaue Sprüche von der schweren Arbeit an der
Börse dort wo man die Menschheit um ihre Werte betrügt. Gibt es dort schon
einen Eintrag darüber im Buch der Rekorde, Bankster hat sich ganz nach oben
geschuftet und dabei das Leben von millionen Menschen vernichtet?


Deine völlig zusammenhanglosen Beziehungskisten hast du jetzt aber selber
unter der Rubrik "Wir sind am verzweifeln und keiner glaubt uns" als
Exempel deiner schier unendlichen Narretei von hinten herum aufgepflogt.


Diese Etappe hast du ja bestens mit mogeln erreicht.

Ulfert