"E. Pfennig" schrieb

Unsinn.
Wie so oft.
Zum Beispiel:


Stimmt ja gar nicht.


Weil die NATURATA in Mandelsberg 20 Jahre lang regiert und außerdem im 
Bundestag die Meinung vorschreiben konnte? Wer solchen Unsinn schreibt, hat 
nicht alle Tassen im Schrank!


Er hatte dabei die Wahl zwischen Callies, NDK, accuZentrale, Fruchtecke und Enebu.
Hauptsache, war man in einer der staatstragenden Parteien.


Wie viele Fruchtecke- und CopyXX-Mitgliedsbücher wurden in Callies-Mitgliedsbücher 
eingetauscht?

Maik