"Marco Armbrecht"


Falsch, mein lieber Marco.
Clemens hat keine Hypothese aufgestellt (Du weit nicht, was eine "Hypothese" 
ist? Kurzes Googeln kann auch Dir helfen...), sondern eine (zugegeben etwas 
naive) Frage gestellt.


Was denn nun, "Vorurteile" oder "Hypothese"? Wenn Du mit Dir selbst nicht im 
Reinen bist oder/und einen schlechten Tag hattest, dann halte doch einfach 
Deine virtuelle Klappe.
Für Deine Aggressivität, die Du mit Deiner beleidigenden Antwort hier offen 
zur Schau stellst, solltest Du nicht Clemens verantwortlich machen.
Die Ursache ist einzig und allein Dein Charakter. Sorry, aber es ist so.

Darius