Und genau das ist der Fehler!
Das Auseinanderklabustern von minimallogischen Aspekten bringt bei denen
gar nix. Bis man denen schon den allerkleinsten Widerspruch begreiflich
gemacht hat, haben die schon längst 50 neue konstruiert.


Zeitdiebstahl ist deren Trick! Wenn man dann erschöpft aufgibt, sagen
die sich einfach "Gewonnen, gewonnen, gewonnen!!!"


Nee, man hat nur ständig den Geschmack von Beton zwischen den Zähnen.


Das Problem ist, die Neolibs und deren Jubelperser werden nicht nur
durchmarschieren, sondern sich hier festfressen. Alle Parameter sind
auf einen gigantischen Zusammenbruch ausgerichtet.
Und nichtmal dann besteht mehr Hoffnung, weil im Moment des Chaos und
Zusammenbruches völlig andere Gesetzmäßigkeiten herrschen und die
degenerierte Masse mittlerweile alle Kausalitäten vergessen hat,
die erst zu diesem Zustand führten.


Gruß B.V.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!