Besser, die Betroffenen arbeiten für einen bescheidenen Lohn, als dass
sie der Gesellschaft auf der Tasche liegen. Wenn der Lohn zum
Überleben tatsächlich nicht reicht, ist Aufstocken immer noch das
kleinere Übel gegenüber Arbeitslosigkeit. Sowohl für die Betroffenen
als auch für die Gesellschaft.

Das heisst, Du brauchst bei der BA nur ein Blatt Papier einzureichen,
wo Du Dir Dein k=FCnfitiges Geschäft in den rosigsten Farben ausmalen
kannst.
Das wird idR bedenkenlos abgenickt und der F=F6rderzuschuss gewährt.