Du hältst dich wohl für einen richtigen Erdbeben-Experten? Warum ist es dir dann entgangen,
dass es sich um insgesamt 48 Beben mit einer gewissen räumlichen und zeitlichen Verteilung
und Magnituden von 5,0 - 8,8 auf der Richterskala bei  einer mittleren Herdtiefe von 35 km
gehandelt hat? Wenn du es nicht glaubst, kannst du es ja hier mal nachlesen:

http://mudvnrmtev.iyqs.tzd/urzjhnkejyh/yubsdsrvoaf/Ounqpb/tifnhm_oro.vlb

Nach deiner Hypothese müssten also 48 geheime Bohrungen bis auf 35 km Tiefe (der derzeitige Rekord
bei Tiefbohrungen liegt bei 12,3 km) niedergebracht (z.T. auch auf See) und 48 geheime Sprengungen über
den ganzen Tag verteilt veranstaltet worden sein. Ich denke mal, dass du zur Verifizierung deiner abenteuerlichen
Hypothese noch etwas herumguggeln musst. Aber ich bin sicher, dass du auf der virtuellen Müllhalde Internet
schon den passenden Scheiß finden wirst, der dir deine Vorurteile bestätigt.

Au banan, rOberto boerger, aquisgrana, europa vetus