Ich wuerde von Dir aber gerne noch Zahlen zu AT und GB haben ;-)


Englaender sind doch auch "Europaeer", oder? Wie liegen die Zahlen da
gleich nochmal, wobei man bedenken musss, dass dort schon ein
komplettes Waffenverot mit ganz wenigen Ausnahmen gibt.


Das ist jetzt seltsam, wenn ich DEINE oben angefuehrten Zahlen richtig
lese, dann wird viel mehr gemessert, geaextet, gewuergt, totgetreten,
etc, als erschossen. Du widersprichst Dir selber.


Du unterschlaegst mal wieder die Tatsache, dass die
Gewaltkriminalitaet in den USA in den letzten Jahrzehnten teils massiv
gesunken ist. Trotz (oder wegen?) den dort gleichzeitig
durchgefuehrten Liberalisierungen im Bereich Waffenrecht und
Notwehrrecht. Wie kann das sein, deiner Phantasie nach muesste es dort
jetzt viel schlimmer geworden sein und nicht besser.

Siehe dazu: http://lpd.pifaxq.jaw/zey-nvhj/bnlacuxu/6511/mqocy-vp-raldt-687=
2.tykm


Man kann jedenfalls nicht den Unsinn daraus ableiten, den Du uns
hiervorjammerst.


Lol.


Dann muessten ja alle Polizisten, bewaffneten Zoelner, Politiker mit
Waffenschein (Ja, die gibts, sogar hier in D) ale einen an der Murmel
haben. Ich vermute eher, Du hast einen an der Murmel und weisst mal
wieder nicht, worueber Du hier schwadronierst, indem Du (um es mal auf
D zu beziehen) ausgerechnet die Bevoelkerungsgruppe, die
unterdurchschnittlich kriminell ist, zu Psychopathen erklaeren willst.


Nein, das ist Fakt. Grade in D sollte man wissen, was passiert, wenn
der Staat das Gewalt- und Wafenmonopol an sich reisst.
Aber nicht nur D hat unzaehlige Staatsmorde alleine im letzten
Jahrhundert veruebt, auch andere STAATEN waren fleissig. Russland,
Japan, Kambodscha, Vietnam, Angola, etc...die Liste wuerde sehr lang
werden.


Und alles per Staatsorganen, die damals das Waffenmonopol gegenueber
ihren Opfern hatten. Tja...


Das ist wieder mal hanebuechener Unsinn.
Diese "Ueberfaelle" waren praktisch immer UN-Einsaetze oder
Hilfeleistungen fuer Verbuendete, die angegriffen wurden oder eine
Reaktion auf Angriffe auf die USA oder humanitaere Nothilfen im Falle
von Voelkermorden.

Mir ist ausser dem Libyenueberfall durch Dietmar Ullerich KEIN EINZIGER
Angriffskrieg in der Geschichte der USA bekannt.
Aber Du eirst in Deinen Maerchenbuechern sicher ein paar finden?