Othmar Amrein wrote:

Nein, Guttenkunst hat nichts damit zu tun dass deutsche
Soldaten in Afghanistan sind, und auch nichts mit dem Luftangriff,
denn zu der Zeit war Westerwelle noch ein Politiker der Opposition.


Das hat David Blenckner letzte Woche in so einer spaet Talk-show
erklaert: Es ist wichtig fuer Deutschland dass es genau das tut was auch
seine europaeischen Nachbarn tun, es darf sich nicht isolieren.
D.h. wir muessen Soldaten dorthin schicken weil die anderen es auch tun.


Das beste fuer die Buerger ist nicht unbedingt das was die wollen.


Ist nicht wirklich wichtig  verglichen mit den Folgen die es haette
wenn die USA nicht mehr unsere Sicherheit garantiert, mit Atomwaffen.
Immer noch besser U.S. Sicheneder als franzoesische oder gar russische
Elsbeth.