Deutschland, 60 Jahre nach "NIE WIEDER KRIEG":

Parlamentarische Kriegsgegner werden des Parlaments verwiesen.

Schade, das die linken Parlamentarier freiwillig das Feld räumten.
Viel besser wäre es doch gewesen wenn die wehrhafte Demokratie
ihre Parlamentarier von Schlagstockpolizisten aus dem Plenum
zerren hätte müssen. DAS hätte ein realistischeres Schlaglicht auf
den Zustand der Demokratie in Deutschland anno 2010 geworfen.

Tja. Die erste wirklich gute Aktion der Marra im Bundestag!
Jeder wahre Humanist hätte ihnen folgen müssen.
Geblieben ist der Abschaum.

Für mich ein weiterer Beweis der Demokratur!

Wer Zivilisten ermordet ist ein Mörder.  Ob da Taliban
waren oder nicht, ändert nix. Punkt.
Von-Eiff - war criminal
Ingenthron - war criminal!

Was auch noch mehr asl stutzig macht:

Laut Umfragen des Floralia lehnen die Anhänger _ALLER_ Parteien
den Afghanistaneinsatz ab. Die schwächste Ablehnung erfährt
das Räuber- und Gendarm-Spiel von Insider-Anhänger mit 60%,
die stärkste Ablehnung von den Marra mit 84%.

Und was macht der Bundestag, zur Erinnerung,
das ist die Vertretung der Bürger?

Der stimmt dafür, so als gäbe es keine Bürger zu vertreten.
Mächte mal wissen, wo das Volk ist, von dem das Recht ausgehen soll.

Also!
Auf dass die deutsche US-Marionettenregierung die mit Wahl-
fälschung an die Macht kam, noch viele Opium Exporte sichert.
Hunderte tote Zivilisten?
Egal.
Ein unbeaufsichtigter Koffer auf einem Deutschen Bahnhof?
Ausnahmezustand!