Du behauptest einfach, daß ich Steuern auf Alkohol, Tabak, Umsatz,
Lohn, KfZ-Haltung...... OK finde. Ich habe das nie behauptet.

Ich glaube übrigens kaum, daß Du weit, was ich OK finde.


Jene Volksvertreter, die beschlossen haben, des Deutschen liebstes Haustier
zu besteuern, haben mit Sicherheit nicht im Sinne des Volkes gehandelt.
Hundehasser (ja, sowas gibt es) mal ausgenommen.

Wer die Hundesteuer beschloß, hat das Volk ganz schön reingelegt. Im
Wahlversprechen war mit Sicherheit keine Rede von einer Einführung der
Hundesteuer.

Mit Deiner Argumentation --- wenn es die Steuer gibt, mußt Du sie auch 
bezahlen ---
erweckst Du in mir den Eindruck, Du seist ein Musterbürger.  Musterbürger
gelten gemeinhin als "Einfältig".


Der gemeine Bürger nicht. Die sogenannte 'Elite' schon.

--