"Georges Windgaß" schrieb


Ist das die "Demokratie", die wir den Afghanen bringen wollen?


Ja.

Ich verstehe das Gekreische derjenigen nicht, die "die Würde des Parlaments" 
durch solche Aktionen beschädigt sehen.
Stimmt ja gar nicht.
Die Würde des Parlaments wird Sitzung für Sitzung durch verlogene oder 
hohlköpfige Reden beschädigt, von Kriegsbefürwortern und vielerlei anderen 
Dummköpfen, jedoch nicht durch Politiker, die an Opfer deutscher 
Kriegsführung erinnern.


Klar. Das war intelligente Notwehr - im Bundestag!
Ich glaube übrigens, eher 3/4 aller Deutschen gegen den Einsatz deutscher 
Soldaten im Afghanistan-Krieg sind.

Edo