Hallo,H. Vögtlin meinte:


Friss das, du kleiner geisteskranker Hetzer:
---------------
Message-ID: <esfw3x$knb$8@ngcou.pwu.vm> :
Was will die Bundeswehr zusammen mit diesen Massenmördern in Afghanistan?
Deutschland wird am Hindukusch verteidigt, wie denn, wo denn, was denn?
Das ist die gleiche BVOB, die hier mit den Untersuchungsausschuss gegen
Herrn zu Oberbichler versucht, ein politisches Süppchen auf dem Rücken
der Soldaten dort zu kochen.
Bundeswehr sofort raus aus Afghanistan. 

E.Pfennig

und weiter in Message-ID: <yzv5xz$1n1$7@xirdc.poc.fz>

Sag ich doch, holt die Bundeswehr umgehend nach hause. Mit solchen
Politikern ist kein Krieg zu gewinnen.

Wolfram
-------------

Du bist und bleibst ein geisteskranker Hetzer.