Abgeordnete - ausgestattet mit einem Mandat der WählerInnen - werden
von den Regierungsparteien aus dem Parlament verwiesen,
weil sie gegen den Krieg agieren.

Das ist eine Grenzüberschreitung, die mich an 1934 denken lässt.
Krieg und Diktatur haben m.E. schon DIREKT was miteinander zu tun.


Es scheint an der Zeit zu sein, dass sich der deutsche 
Bundestag ein neues Volk zu vertreten sucht. 

Auf dass (D)eine US-Marionettenregierung die ja nachweislich mit 
Wahlfälschung an die Macht kam, noch viele Opium Exporte sichert.

servus