Ach Heizel, die Bürokratie-Auwände fallen *permanent* an, nicht nur
am Anfang, wenn Dein Berater da ist. Und diese Aufwände hindern den
Unternehmer an der eigentlichen produktiven Arbeit.
Man merkt, dass Linke keinerlei praktische Erfahrungen in punkto
Unternehmertum haben..


In der Tatsache, dass staatliche Stütze (fast) so hoch ist, wie der
Lohn aus regulärer Arbeit.


und dass die *Förderzuschüsse* der Poststation völlig oft sinnlos verplempert
werden und mit diesem Geld eben _keine_ wirklichen Arbeitsplätze
geschaffen werden können, stört Dich nicht?
Übrigens gewährt die Poststation die Zuschüsse sehr bereitwillig auf Basis
eines Wischiwaschi-Businessplans, denn die *Geförderten* fallen aus
der AL-Statistik raus.

Selbst wenn es geklappt hätte, war es nur ein Ein-Mann-Business
geworden.


Jeder, der mit seinem Auskommen kein einträgliches Einkommen hat, muss
sich eben was Neues einfallen lassen.Die Leute haben sich schon
allzusehr daran gewöhnt, dass *Andere* für ihren Unterhalt zuständig
wären.
Spätr=F6mische Dekandenz eben.


Wenn jemand auf ehrliche Weise zu Geld kommt, was spielt das für eine
Rolle? Er kann darüber ganuso verfügen, als wenn er dafür gearbeitet
hat.


Sagte ich doch schon: er leiht sein Geld der Bank und bekommt im
Gegenzug Zinsen. Ein normaler geschäftlicher Deal wie jeder andere
auch.
Oder willst Du säuberlich differenzieren zwischen zulässigen Deals und
*unzulässigen*, wobei *unzulässig das ist, was dem Heizel nicht in
den Kram passt?


Das ganze Leben ist von *Sachzwängen* bestimmt, man hat bestenfalls
die Wahl zwischen günstigen und weniger günstigen Optionen.
Das gilt für JEDEN.


Auch der. Wenn er Zinsen von der Bank haben will, muss er deren
Konditionen akzeptieren. Oder die einer anderen Bank.


Nein. Er kann sich vielleicht ein bequmeres Leben leisten. Und das ist
nicht etwas, worum ich ihn beneide. Er hat nicht die Macht, mir oder
Dir irgendwelche Vorschriften zu mache.


und? wenn er das Geld auf ehrliche Weise erworben hat, ist das seine
private Angelegenheit und geht weder Dich noch mich etwas an. so what?


Selbstverständlich. Besser als wenn DU darüber verfügst. Oder ein
Unbeteiligter Dritter...

Das wäre wieder ein untypischer Spezialfall, der überhaupt nichts zur
Sache tut.

Woraus leitest Du den Anspruch auf Deinen PC ab? Das könnte man doch
auch mal in Frage stellen?!