Die Lichtgeschwindigkeit wird auch nicht 端berschritten.

Stell dir doch einfach nur eine Gl端hlampe vor, die sendet Licht, mit
Lichtgeschwindigkeit in alle Richtungen. Da gibt es also auch Photonen
die sich in absolut entgegengesetzter Richtung bewegen, und diese
entfernen sich zwar von der Gl端hlampe mit Lichtgeschwindigkeit aber
da sie sich in entgegengesetzte Richtungen bewegen entfernen sie sich
voneinander mit doppelter Lichtgeschwindigkeit.

Wenn du es jetzt immer noch nicht verstanden hast dann kann ich dir
auch nicht weiter helfen.

Eilt

PS: Statt einer Gl端hlampe, die wohl deshalb bald ganz verboten wird,
    tut es auch eine Energiesparlampe oder ein Teelicht...