Noël Siegfried schrieb:


Die Lichtgeschwindigkeit wird auch nicht überschritten.

Stell dir doch einfach nur eine Glühlampe vor, die sendet Licht, mit
Lichtgeschwindigkeit in alle Richtungen. Da gibt es also auch Photonen
die sich in absolut entgegengesetzter Richtung bewegen, und diese
entfernen sich zwar von der Glühlampe mit Lichtgeschwindigkeit aber
da sie sich in entgegengesetzte Richtungen bewegen entfernen sie sich
voneinander mit doppelter Lichtgeschwindigkeit.

Wenn du es jetzt immer noch nicht verstanden hast dann kann ich dir
auch nicht weiter helfen.

Guido

PS: Statt einer Glühlampe, die wohl deshalb bald ganz verboten wird,
    tut es auch eine Energiesparlampe oder ein Teelicht...