Seit wann sind DEINE Zahlen MEINE Behauptungen?


Warum regste Dich dann so auf, DASS ich hier schreibe? Warum 
verfaßt Verhaelen Romane darüber, wer hier wem nicht antworten soll?
Haltet Ihr Linken wieder alle anderen Leser für zu blöde, sich selber
ihr Urteil zu bilden?


Bitte zitiere, wo ich die Zahlen "angezweifelt" habe.


Welch außerordentlich überzeugende Antwort aus Deiner linken Feder.
Damit wirst Du ganz ohne Zweifel alle anderen Leser für Dich gewinnen.
<Gröhl>.


Den Nachweis hättest besser hier gebracht, denn "gleich" ist nix zu
finden.


Du scheinst wirklich niemandem etwas zu spenden. Mach es doch mal,
um zu sehen, wie sich Dein Kontostand dadurch vergößert.
<Gröhl>.


<Gröhl>.


Nein, wie ich ja schon mehrmals schrieb. Wenn der Konsument dem 
Bäcker das Geld abnimmt, mit dem er dem Bäcker die Brötchen bezahlen
will, ist das dem Markt durchaus NICHT egal. Er bricht nämlich dann
zusammen.


Du hast es schon wieder nicht verstanden. Die Schere zwischen arm 
und reich geht deswegen auf, weil zu wenige etwas anbieten, für das
sie von Anderen Geld erhalten und weil zu viele nur konsumieren. Es
scheint unmöglich zu sein, Dir das klar zu machen. Aber ok, Genossen
wollen ja nicht verdienen, sie wollen nur Anderen etwas abnehmen :-)..


Auch. 
Auch würde die Produkt-Monokultur aufgebrochen. Kunden würden 
wieder mehr Auswahl haben - echte Auswahl, nicht nur vorgetäuschte.
Wir könnten wieder mehr Jobs haben, weil Qualität mehr Jobs braucht
und höhere Preise bringt.


Dann solltest Du uns jetzt erläutern, wer durch DOS, VWJL, 
Handies, Tablet-PCs, Internet, Kindles, Hörbücher, CDs, DVDs,
Flatscreens, etc verloren hat. 
Du solltest auch erläutern, wie wir in "Schland" die durch Verlust
weiter technologischer Bereiche (Kohle, Unterhaltungselektronik, 
Foto, Fasern, Klamotten, Pharma, Software, etc etc) verlorenen
Arbeitsplätze ersetzen konnten, TROTZ mehr Frauenarbeit, der
Wiedervereinigung und der Zuwanderung.
Auch solltest Du erläutern, wer durch mehr Umweltschutz, Solar-
und Windenergie, Biogas, etc etc verlieren wird.
Ich sage es Dir: NIEMAND. Verlierer sind nur die, welche rumhocken
und warten, "daß der Aufschwung zu ihnen kommt".


Wenn der Kunde dem Bäcker das Geld abnimmt, mit dem er dem Bäcker 
die Brötchen bezahlen will, ist das "nachweislich" sehr wohl der Fall.


Die Mehrwert-Theorie ist absoluter Blödsinn. Zum einen gäbe es keine
Arbeitslosen, wenn jeder seinen "Mehrwert" selber realisieren könnte,
und zum anderen ist es ein Unterschied, ob Du zur Arbeit gehst, um
Anweisungen auszuführen oder ob Du Dir die Anweisungen ausdenken
und die Verantwortung dafür tragen mußt.
Der Arbeitnehmer erfüllt einen Auftrag und bekommt dafür Geld. Wenn
ihm das zu wenig ist, kann er woanders hingehen. Niemand wird zu 
etwas gezwungen. Es steht ihm auch frei, sich für jeden Job seiner
Wahl zu qualifizieren, wobei es umso besser geht, je früher er damit
anfängt.


<Gröhl>.
So einen Arbeitnehmer hätte ich gerne hier, damit er den Garten macht.
Es gibt den aber nur in Deiner linken Fantasie.
<Gröhl>.


Wie jeder andere Kunde auch.


<Gröhl>.


<Gröhl>.

Du bist sofort widerlegt, wenn Du mir jetzt nicht 5000 Euro zinslos
ausleihst. Was Du sicher nicht tun wirst.


Weil ich nicht, wie Du, erwarte, daß Andere mir Geld geben ohne daß
ich etwas für sie tue.


Habe ich etwa irgendwo geschrieben, daß niemand mehr irgendetwas
kaufen sollte? Sicher nicht, es sei denn, DU könntest mich zitieren.


N. DU schriebst doch

	"wenn Arbeitslose aber einen Teil des Erwirtschafteten erhalten,
	 dann geht für Dich die Welt unter!"

Also erwartest DU doch, daß Arbeitsolse einen Teil des (nicht von
ihnen) Erwirtschafteten - also ohne Gegenleistung - erhalten. Damit
soll es gerade für Dich und Deine Genossen vom Himmel fallen :-).


Wenn jemand mehr Geld ausgeben möchte als er hat, dann hat er etwas
falsch gemacht. Ich möchte nicht mehr Geld ausgeben als ich habe.


Wenn der Kunde dem Bäcker das Geld abnimmt, mit dem er dem 
Bäcker die Brötchen bezahlen will, dann  .... muß es sich um eine
linke Wirtschaft handeln :-).


Ein außerordentlich schönes und überzeugendes linkes Gegenargument.


Willst Du ernsthaft behaupten, ein Reicher könne nicht soviel
konsumieren, daß sein Konto blank würde? Haste schonmal 
das Wort "Yacht" gehört? Oder "Insel", Oder "Flieger"? Oder
"Schloß", "Burg", ....
Aber niemand mit klarem Verstand gibt mehr aus, als er hat.


Aha. 
Schon machste wieder Rückzieher, Du armer, linker Faselkopp :-).


N, wie wir eben geklärt haben :-).


DU selbst hast doch eben mit Deiner komischen Mehrwert-Saga
angefangen :-).

Damit der Verhaelen Dir nicht wieder die Schuld dafür geben kann, daß Du 
geantwortet hast, mache ich jetzt mal Schluß. Kommt vermutlich sowieso
nix Vernünftiges mehr von Dir darin vor :-).

Größe,
H.