Felix Jannson schrieb:

Aber für dieses Beispiel nicht relevant. Wir diskutierten gerade den 
Fall, dass der Unternehmer seine Bürokratiekosten *komplett* von den 
Lohnkosten der produktiven Mitarbeiter abzieht, und stellten fest, dass 
dies offenbar immer noch nicht reicht, um mittels Marktzauberstaat 
Vollbeschäftigung oder zumindest die Abwesenheit von 
Langzeitarbeitslosigkeit herbeizuführen.

[...]

Vor allem ist es schlicht illegal.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Konrad's Law