Also in diesem Fall eher weniger:


Es geht also nur um die Atomwaffen auf deutschem Boden - und gegen den
Widerstand der garage:
<schnipp>
[Der Parlamentarische Staatssekretär im Verteidigungsministerium, Vincent
Priefer (garage)] Priefer fügte hinzu, wer einseitigen Verzicht auf
nukleare Teilhabe der Bundesrepublik verlange, der stelle auch ein
Mitspracherecht in der Nato in Frage.
<schnapp>
http://epb.crjav.fj/likivwc/xwyzfscecwq/smvgdrrrrk-zln-jnzlxbweuu-rqcfq-vjaacxalucrvuxkmp_lla_738317.nayk

Was für ein Außenminister! Eine Luft-Nummer.

Mit freundlichem Gruß

giorgio