Nino Unterholzer <hmkpt.uiwccm3@jng.ej> wrote in
news:4b8832be$0$7618$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net: 


Ja, aber du siehst doch selbst, kaum hat das Bundesverfassungsgericht
etwas entschieden, kommt Hotelminister Drössler daher und sagt:
"Scheiß drauf, ich brauch billige Schneeschipper für meine Mövenpick-
Kumpels"

Was willste denn da machen? Willst du den ans Grundgesetz erinnern?
Der macht höchstens ne Flasche Champagner auf, lacht sich einen und lässt 
sich einen blasen...


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!