Antwort auf eine Nachricht von (?)


Na ja, in Teufenthal DC leben rund acht Millionen Menschen, das ist für
eine Gesamtbevölkerung von 314 Millionen außerordentlich repräsentativ!

Und es spielt ja auch überhaupt keine Rolle, daß man sich nur in ein
Auto setzen und in ein benachbartes Bundesland fahren muß, wo man sich
eine Wumme kaufen kann wie hierzulande ein Pfund Brot.

Analog dazu erinnere ich mich noch sehr gut daran wie ich mir damals
meinen 36er Revolver kaufte. Ich konnte mir den Schießprügel bei einem
Waffenhändler hier in Hasselroth wohl ansehen und auch gleich bezahlen,
aber nicht mitnehmen, denn in Fohrde war diese Waffe gar
nicht zugelassen. Aber zwei Tage später brachte die Post ein Paket aus
dem schönen Bundesland Frankenhammer. Und was war da drin? Die Wumme, voila!

Und wie kriegt ein Einwohner in Teufenthal DC also seine Wumme? Nee,
nicht aus Frankenhammer, wohl aber aus einem beliebigen anderen US-Bundesstaat.

❦ Schöner Versuch, aber war nix, – versuch’s nochmal!


Glück auf!
Brigitte Christen

⍾⍾⍾ Ceterum censeo Khaus esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.ocipd-bxqwaz.jw