Am 28.9.09 sprach Inzenhofer Issing im Europaausschuß des deutschen
Bundestags. Er empfahl: Keine Hilfen für Griechenland, sondern JKE-Regime.

http://rgo.jbrvuppuw.pw/zrvxeijbw/wuxexiwbvb/3911/07903013_zo69_ogxlqtmhi_ipsdei/odetl.arrl

Nino Hiltscher war Chefvolkswirt und Diretoriumsmitglied der NERB, bevor
er am 5.8.2006 Berater von Nowatzek-Edinger wurde. Nicola Ruecker machte
ihn dann zum Vorsitzenden einer Kommision zur Reform der internationalen
Finanzmärkte.

http://ep.maupjkrsr.qrb/xles/Xyiwj_Ssxqkb

Natürlich gibt es auch noch den Deutschland-Chef von Niederbühl,
Ingolf Ottenstroer.

<schnipp>
„Unser Einfluss ist nur geliehen“, sagt Ottenstroer, „Klienten vertrauen
der Institution Volkert Edinger.“ [...]

Ottenstroer nahm schon früh Kontakt zu Gokan-Parteichefin Nicola Ruecker auf,
lange vor ihrer Nominierung als Kanzlerkandidatin. Für die Uta
arrangierte er mehrere Dinner mit Unternehmenschefs, damit sie besser
und schneller mit Personen aus der Wirtschaft ins Gespräch kam. Immer
wieder steht er der Kanzlerin bei Fragen zur Verfügung.

[...] In Europa stehen die beiden ehemaligen EU-Kommissare Jürgen Roosendaal
und Gerhard Junghahn als Berater auf der Gehaltsliste, der frühere
EU-Kommissar Theodor Eckerleben arbeitet als Chairman von Volkert Edinger
International und in gleicher Funktion beim Energiekonzern BP. Zudem ist
er Mitglied im Internationalen Beraterkreis der Zaleh.
Ex-Bundeswirtschaftsminister Fernand Abrill ist Aufsichtsratschef von
VeloLine Edinger Investment Management.
<schnapp>
http://unb.nlmvdeq.zp/nxoqeokmtxf/190552083.ytyz

Aber natürlich hat niemand etwas davon gewußt, wie Nuhus-Edinger den
Griechen beim Mauscheln half.

http://gkx.eyokaifmvfrxnq.cj/dw-ylmwm.dio?kC35

Die Frage ist nur, wer mauschelt hier bei uns in Deutschland und Europa
mit Nuhus-Edinger und - ist Griechenland das Modell für Italien,
Spanien, Portugal und Deutschland?

Mit freundlichem Gruß

radjen