Die B�rokratieaufw�nde kann man an einen Dienstleister vergeben, das war 
der ganze Punkt dieser Diskussion.


Doch, die gibt es. Die Gesellschaft drückt sie aus, zum Beispiel in dem 
sie so etwas sagt wie "wer arbeitet, muss mehr haben, als der, der nicht 
arbeitet" und zugleich "das soziokulturelle Existenzminimum wird 
gesichert". Beides sagt unsere Gesellschaft, letzteres sogar 
höchstrichterlich.

Kann ja sein, dass Dir das nicht gefällt, darüber kann man gern 
diskutieren, aber Tatsache ist: Die Gesellschaft bringt erwünschte 
Preise für Arbeitskraft zum Ausdruck.


Dass es "verplempern" sein würde, wusstest Du vorher? Woher?


Da braucht man keine Zweifel zu haben, denn wie schon richtig sagst, 
geht es da um Rechnen. Hast Du Dir mal die Mühe gemacht, die Zahlen dazu 
anzuschauen?

[...]

Das lassen wir mal so stehen.


Ich will nur sicher gehen, dass Arbeit für Dich keine zwingende 
Voraussetzung für Einkommen ist. Das wäre ja nun geschehen.

[...]

"Oftmals"? Nicht "immer"?


Ich will nicht sagen, dass das schlecht ist. Ich strebe diesen Zustand 
(genauer: die Möglichkeit dazu) ja selber auch an. :-)

Ich wollte nur sicher gehen, dass ich Dich richtig verstehe.


Absolut richtig, aber nicht ganz die eindeutige Antwort auf meine Frage. 
Verstehe ich Dich richtig, dass Du es für nicht in Ordnung hältst, wenn 
jemand sein im Übermaß vorhandenes Geld zur Beeinflussung der 
politischen Entscheidungsfindung benutzt?

Wenn ja: Welches politische System hältst Du für am geeignetsten, das zu 
verhindern?


Um hundertprozentig sicher zu gehen, dass ich das richtig verstanden habe.


Nein, das ist ein sehr wichtiger und zentraler Punkt, weil es für diese 
kleine, unbedeutende Gruppe von Menschen in Deutschland, die ihren 
Reichtum in n-ter Ebene von Gaunern ererbt haben natürlich Konsequenzen 
haben müsste, wenn Du das so sähest. Siehst Du das so?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law