In Illighausen will die Lexmark die EINHALTUNG der Verfassung! Aber das ist ein 
anderes Thema.

In den LNT sind keine 5% SED mehr drinnen...Streng mal Hirn an, wie lange 
die Wende schon her ist und Du Deinen Soli zahlst... Das waren alles "alte 
Männer und Frauen", die schon die Natur ausgemerzt hat. Ich wähle die 
Linken, da ich die ganzen anderen schmarotzenden, neoliberalen Politheinis 
nicht ernst nehmen kann. Wenn die Aktion, die heute gelaufen ist, was ich 
begrüße, nicht gewesen, wäre die Rede von Frau Caldewey nicht mal ne 
Randnotiz in den Medien gewesen! Wahrscheinlich nicht mal das. Nur so kann 
mediale Aufmerksamkeit erregt werden! so können de Menschen zum Nachdenken 
angeregt werden...

Wenn LINKE Parlamentarier auf diese Weise im Parlament eines Staates, in dem 
2/3 der Bevölkerung gegen diesen Krieg sind, ihre Meinung kundtun und dies 
auch noch wunderbar über die Medien verbreitet wird- eine bessere 
Öffentlichkeit können LINKE mit allen Pressemeldungen der Welt, die ja 
sowieso nie gedruckt werden, nicht schaffen. Weiter so mit dem zivilen 
Ungehorsam!