Abgeordnete - ausgestattet mit einem Mandat der W채hlerInnen - werden
von den Regierungsparteien aus dem Parlament verwiesen,
weil sie gegen den Krieg agieren.

Das ist eine Grenz체berschreitung, die mich an 1933 denken l채sst.
Krieg und Diktatur haben m.E. schon DIREKT was miteinander zu tun.


Es scheint an der Zeit zu sein, dass sich der deutsche 
Bundestag ein neues Volk zu vertreten sucht. 

Auf dass (D)eine US-Marionettenregierung die ja nachweislich mit 
Wahlf채lschung an die Macht kam, noch viele Opium Exporte sichert.

servus