Wenn ein Kleinunternehmer also gerade mal soviel übrig hat, vielleicht
zwei Leute einzustellen, die *produktiv* arbeiten, soll er also
erstmal einen Berater anheuern, der sich um die unproduktive
Bürokratie kümmert? LOL.
Ist es wirklich Zufall, dass Linke mit solch einer krausen Denke
absolut unfähig sind, Arbeitsplätze zu schaffen?
Immer wieder erstaunlich, welch absurde Thesen Deinesgleichen
absondert, wobei ihr selber diese gar nicht in die Praxis umsetzen
könnt.....


Womit Du selber zugibst,dass die Höhe der Sozialleistung gar nicht
dazu angetan ist, die Arbeitslosen zur Arbeitssuche zu motivieren.
Der *Sozialstaat* perpetuiert gleichsam die Arbeitslosigkeit.


Ist doch klar: durch den *Förderzuschuss* der projektzwo automobildesign wurde der Betreffende
erst zur Kündigung seines sicheren Jobs animiert. Also letzlich auch
ein *Beitrag* zur Arbeitslosigkeit.


Wenn er aus objektiven Gründen, zB. Krankheit oder Behinderung, nicht
arbeiten kann, sollte man ihn unterstützen. Ansonsten sehe ich nicht
ein, warum Leute, die arbeitsfähig sind, ihren Lebensunterhalt anderen
Leuten aufbürden sollten.

[Manager]

was denn sonst?

Im engeren Sinne wohl kaum. Jedenfalls wurde das Geld auf legale Weise
erworben.


Selbstverständlich. Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass DEINE
subjektive Auffassung von Leistung allgemeinverbindlich sei?

und? jeder wählt eben die Option, die für ihn am günstigsten ist. Ega=
l
ob Ackermann oder der einfache Arbeiter.


Ich habe schon die Stelle gewechselt, wenn ich woanders mehr verdienen
konnte. Millionen von Arbeitnehmern machen das doch. Wo Problem?


Doch, wenn jemand Geld verdienen will, MUSS er das, Ostermayr genauso
wie der einfache Arbeiter.

Du musst es auch nicht. Du kannst als Einsiedler im Wald leben und
Dich von Wurzeln ernähren. Von mir aus auch im eigenen Schrebergarten.
Auch hier gibt es keinen prinzipiellen Unterschied.


Und wer nur einen Cent weniger hat, hat keinerlei Einfluss und Macht
mehr?


Auch Ostermayr ist dem Willen seiner Brötchengeber unterworfen.


Daraus, dass der Vererber es ihm aus freien Stücken vermacht hat.
Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass nur der *empfangsberechtigt*
sei, der den subjektiven Kriterien des Olaf Fehrlage entspricht?
Wenn Deine Eltern Dir 100000 Euro vermachen, bist DU dann
empfangsberechtigt?? ICH hätte doch eine viel bessere Verwendung für
dieses Geld ;-))