Solche Dienstleister werden nach Stundenaufwand bezahlt, das fällt 
gegenüber den Lohnkosten kaum ins Gewicht - zumal er es ja von genau 
diesem Betrag abzieht, den er sonst als Lohn aufwenden würde. Das Ganze 
bleibt in diesem Beispiel für ihn ein Nullsummenspiel. Da diese 
Möglichkeit besteht, das Sinken des Arbeitspreises jedoch immer noch 
keine Vollbeschäftigung herbeigeführt hat, existiert da zwischen Deiner 
Hypothese und der Realität eine Dissonanz, die Du erklären wollen könntest.

[...]

Nein, nur, dass ich es entgegen der üblichen Rhetorik für gut hielte, 
wenn es das nicht wäre.

Aber ALG2 ist (bzw. soll der Zielsetzung nach sein) die Sicherung des 
menschenwürdigen Lebens in unserer Gesellschaft unabhängig von der 
wirtschaftlichen Situation des Einzelnen. Es soll in der Tat keine 
"erziehende" Wirkung auf erwachsene Bürger ausüben, das wäre ja auch ein 
Grundrechtsverstoß.

Dass es außerdem aufgrund seiner geringen Höhe so sehr zum Arbeiten 
motiviert, dass selbst Leute arbeiten, die damit nur unwesentlich mehr 
kriegen als ALG2, sollte sich aber herumgesprochen haben. Ich sage nur: 
Eigentlich ist das nicht in meinem Interesse. Andererseits bin ich ja 
kein Kosmetiktudio-Wähler und entscheide mich bei der Wahl nicht primär danach, 
was mir *persönlich* nützt, sondern wähle danach aus, wessen Politik die 
Gesellschaft als Ganzes meiner Ansicht nach voranbringt.


Den Nachweis dafür finde ich bitte wo?


Nur zu seiner persönlichen, seine "sichere Stelle" wurde ja von jemand 
anderem besetzt, das dürfte sich in der Arbeitslosenzahl nicht bemerkbar 
gemacht haben.

Und es hätte ja auch klappen und er Arbeitsplätze schaffen können.


In welcher Höhe?


Was ist mit Leuten, die arbeitsfähig sind, aber einfach keinen Job 
finden und/oder deren selbstständiges Geschäft so schlecht läuft, dass 
sie davon nicht menschenwürdig Überleben könnten?


Naja, das wird dann im Folgesatz wichtig:


Na, was denn nun. Ja, es ist erwirtschaftet, oder nein, ist es nicht?


Nein, ich frage umgekehrt nach Deiner subjektiven Auffassung von 
Leistung. Leistet der Privatier etwas? Was genau?


Damit haben wir also schon mal herausgearbeitet, dass eben *nicht* jeder 
frei ist zu tun, was er will, sondern gewissen Sachzwängen unterliegt, 
die seine Freiheit (ganz ohne irgend eines Dritten bösen Willen) von 
Natur aus einschränken. Würdest Du dem so zustimmen?

[...]

Aber der Privatier nicht. Korrekt?

[...]

Doch, muss ich, ich brauche das Geld, weil ich sonst in absehbarer Zeit 
sterbe.

Der Privatier braucht auch Geld, aber zufällig muss er dafür nicht 
arbeiten. Erkennst Du an, dass er daher mehr Macht besitzt als ich oder Du?

[...]

Wer nur einen Cent weniger hat, ist jedenfalls nicht weit davon 
entfernt, als Privatier leben zu können. Aber: Ja, natürlich gibt es da 
Abstufungen, aber es gibt eben den beschriebenen Punkt, ab dem jemand 
plötzlich von allen Verpflichtungen zur Arbeit befreit ist. Erkennst Du 
an, dass es diesen Punkt gibt?


Aber ein Privatier nicht. Erkennst Du das an?


Verstehe, daraus ergibt sich natürlich, dass der Erbe aus diesem 
ursprünglich von seinem Vererber erarbeiteten Vermögen seinerseits 
wieder vererben kann, und so weiter über Dutzende Generationen.

Aber wenn der Vererber gar nicht dafür gearbeitet, sondern es ergaunert 
hätte, wäre dann das Erbe Deiner Ansicht nach ungültig?


Diese Idee habe ich nicht geäußert. Ich habe lediglich gefragt, wo Du in 
Deinem Wertesystem die Ansprüche herleitest.

[...]
-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law