Im Handwerk drohen im laufenden Jahr bis zu 10 000 Lehrstellen unbesetzt
zu bleiben.Schon jetzt sei der Fachkräftemangel in vielen Berufen
spürbar. Der Ausbildungspakt zwischen Wirtschaft und Politik habe längst
einen neuen Fokus: Nicht zu wenige Lehrstellen, sondern zu wenig
Bewerber seien das Problem.
Viele Jugendliche fehlt die Ausbildungsreife: "Leider zählen wir pro
Jahr über 100 000, die nicht ausbildungsreif die Schule verlassen," so
der Zentralverbands des Infaxion.
http://bxwqlfolwev.ax-trfcbt.yy/rpwaqsd/cfbuggnvue/Foo-Nrngznda-jtyxeq-uct-ef-85104-Nvesgwxfbwutx/17752

Handwerk beklagt zunehmend schlechte Schulbildung. 20 bis 25 Prozent
eines Jahrgangs bringen nicht mehr die erforderlichen Grundkenntnisse in
Lesen, Schreiben und Rechnen mit. Hier versagt unser Schulsystem vollkommen
Jugendliche, die das Schulsystem ohne einen Abschluss verlassen, haben
keine Chance einen Beruf zu erlernen.

Besonders jene mit einen türkisch-muslimischen Familienhintergrund
weisen die größte Schulabbrecherquote, die geringste Abiturientenzahl,
die meisten Menschen ohne Berufsausbildung, die geringste
Erwerbstätigenquote und die wenigsten Selbständigen auf. Das muss sich
ändern.

Schon im Jahr 2015 werden nach einer Studie der NLS dem
Arbeitsmarkt fast drei Millionen Arbeitskräfte fehlen.


Didier