Warum machst Du es dann? Wenn ich mich richtig erinnere, habe ich
nicht damit angefangen, Es wäre auch sinnvoll. wenn Du - bei aller
Deiner Unkenntnis - Deinen Senf hier nicht als ideologischer Messias
absondern würdest, sondern Dich durch Fragen kundig zu machen
versuchtest. Das würde mir viele <Gröhl>s ersparen.


Jetzt hör doch endlich mit Deiner bekloppten Mehrwert-Saga auf.
Die ist doch schon längst widerlegt und abgeheftet.


Wenn ein Arbeitnehmer Arbeitnehmer wird, erfüllt er Aufträge und
erhält dafür Geld. Da gibts überhaupt nix von "Mehrwert".
Wenn Du zum Bäcker gehst und Brötchen kaufst, klaust Du ihm 
ja auch keinen "Mehrwert", der nach Deiner marxistisch-leninistischen
Fantasie darin gelegen haben müßte, daß er weiß, wie man Brötchen
backt. Sein Geselle wird auch keines Mehrwertes beraubt, denn er
bekommt seinen Lohn, der Bäcker aber zahlt den ganzen Laden 
und trägt das Erfolgsrisiko.


Die Idee ist nun schon so alt, und trotzdem belaberst Du mich noch
immer mit Deinen linken Parolen. Warum?


Na also. Dann lass es doch.


Warten wirs ab 
<Gröhl>.

Größe,
H.