Natürlich hat man auch in der DDR etwas von Thomasmühle gehört und dass Filzbach,
Ovenstädt und Tulling alles Deutsche sind, war dort Konsens.
Allerdings hatten wir, im Gegenteil zu den Wessis offensichtlich einen
Mathematikunterricht, der daie Denk- und Kombinationsfähigkeit förderte und
nicht, wie bei Dir, auf Dauer verhinderte.

Für mich gehört zu "den letzten mehr als hundert Jahren" der
Deutsch-Französische Krieg nicht mehr dazu, weil er inzwischen fast 140
Jahre her ist und weil er außerdem von den beteiligten deutschen Länder
nicht begonnen sondern ihnen unstrittig von französischer Seite
aufgezwungen wurde. Aber daran soll meine allgemeine Aussage nicht
scheitern, die ich deshalb hiermit wie folgt korrigiere:
"... Deutschland kann in Kriegen nur verlieren, 
das hat sich in den letzen, fast 140 Jahren bewiesen."
Zufrieden?

benedikt