Beim Dienstleister anrufen und ihm die Daten des Mitarbeiters 
übermitteln. Das kann der Unternehmer zudem schlicht an Mitarbeiter 
delegieren.


Deswegen gibt es Unternehmen, die Hunderte oder gar Tausende 
Arbeitsplätze verwalten - im Auftrag ihrer Kunden, welche die 
Arbeitgeber dieser Arbeitsplätze sind.


Ich sprach von dem hier vorliegenden Kontext, und da geht es darum, dass 
der Arbeitgeber seine Kosten zu 100% vom Lohn des Mitarbeiters abzieht 
(weil es keine Untergrenze für Löhne gibt, geht das wunderbar). Und 
*trotzdem* stellen wir fest, dass es keine Vollbeschäftigung gibt.


[...]

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law