Hallo,


...[...]...


Das stimme ich mal ausnahmeweise mit Labero überein. Die
Bürokratie ist ein Hemmschuh für die kleinen Unternehmen
geworden, die großen Unternehmen können aber diese Kosten
wieder über Subventionen rausholen. Das ist auch eine Art
der Marktverzerrung.

...[...]...


Das wiederum ist so nicht richtig. Die Löhne sind zu niedrig
weil es ein massives Überangebot (Massenarbeitslosigkeit)
gibt. Die Arbeitslosigkeit perpetuiert sich selber. Ohne das
Sozialsystem würde uns die Gesellschaft unter den gegebenen
Randbedingungen um die Ohren fliegen, siehe Somalia.


Erstens erscheint mir Deine Aussage über den Sachverhalt
nicht besonders plausibel. Nach meinen Kenntnissen hätte der
Betroffene nicht an die Fördertöpfe rankommen sollen. Aber
,,Fehlsteuerungen'' gibt es durchaus. So ist es immer noch
offizielle Richtlinie so viele Menschen wie möglich aus den
regulären Arbeitsplätzen rauszudrängen und in ungesicherte
und prekäre Jobs ausserhalb der Arbeitslosenversicherung zu
plazieren um die Arbeitslosenversicherung auszuhungern. Das
ist eine ideologische Folge des marktradikalen Wahns.


Dein Einsehen ist aber schwach. Immerhin fehlen einige viele
Millionen Arbeitsplätze die den Menschen auch ernähren können.
Und der Selbsterhaltungstrieb würde die Betroffenen dann zu
alternativen Erwerbstätigkeiten, welche Du als Kriminaltät
difammieren würdest, zwingen.


...[...]...


Ab hier wirst Du noch lächerlicher. Das geht in einem dicht
besiedelten Land wie D definitiv nicht. Die Tragfähigkeit
solcher Subsitenzwirtschaften ist gering und würde in D zu
Verteilungskriegen und Raubzügen ins Umland führen. Aber
hier ist Somalia auch ein leuchtendes Vorbild wie sowas bei
real wesentlich günstigeren Randbedingungen schon aussieht.


MfG


Joseph Caspers