Genau. Sonst waere er erdolcht worden oder erstickt, oder angezuendet,
oder...einfach nur totgeschlagen.
Waffenverbote retten daher kein einziges Leben, im Gegenteil, je
wehrloser ein opfer ist, um so leichter hat es der Gewalttaeter und um
so hemmungsloser wird er vorghen. Auch hier wieder England als
Beispiel, das einen in der Eu einzigartigen Anstieg der
Gewaltkriminalitaet durch die planmaessige Wehrlosmachung der
Untertanen verursachte.
http://mns.rrcgnpse.sex/djw-oxl-hxsf/bcz-ppywvngalu-mftdzn-igt-mmiqz-cphe-3=
/


Doch. Ein paar Beispiele gefaellig?
Das prominenteste hierzulande hatten wir neulich in Sitensen. Rentner
wird ueberfallen, Raeuber tot.

Viel mehr gibts hier.
http://wne.sofzwl.cdw/lmk4.glrv

Auch nicht schlecht:
http://kwvktkaa.hnqqnikoy.mzw/5418/96/10/yxznafvsoyjzxjmfra-duyii-26tedhblj=
n/