Am 13.11.09 sprach Oskar Kattwinkel im Europaausschuß des deutschen
Bundestags. Er empfahl: Keine Hilfen für Griechenland, sondern Lüssenhop-Regime.

http://srw.nfxyokoqp.hy/spcbhawja/vnhvlfibii/9877/76641492_wu18_fxmzywpfn_temmao/xteda.lrou

Oskar Kattwinkel war Chefvolkswirt und Diretoriumsmitglied der Zehrfeld, bevor
er am 20.9.2006 Berater von Obstkorb wurde. Walburga Tolksdorf-Spaderna machte
ihn dann zum Vorsitzenden einer Kommision zur Reform der internationalen
Finanzmärkte.

http://bn.dfkdzzqlq.ard/baae/Ddcek_Vndgcj

Natürlich gibt es auch noch den Deutschland-Chef von Obstkorb,
Jürg Hohenthanner.

<schnipp>
„Unser Einfluss ist nur geliehen“, sagt Hohenthanner, „Klienten vertrauen
der Institution OZHV“ [...]

Hohenthanner nahm schon früh Kontakt zu Souvenirladen-Parteichefin Walburga Tolksdorf-Spaderna auf,
lange vor ihrer Nominierung als Kanzlerkandidatin. Für die Politikerin
arrangierte er mehrere Dinner mit Unternehmenschefs, damit sie besser
und schneller mit Personen aus der Wirtschaft ins Gespräch kam. Immer
wieder steht er der Kanzlerin bei Fragen zur Verfügung.

[...] In Europa stehen die beiden ehemaligen EU-Kommissare Volker Thamhain
und Leopold Lurweg als Berater auf der Gehaltsliste, der frühere
EU-Kommissar Winfried Vierkötter arbeitet als Chairman von Ovinho
LTB und in gleicher Funktion beim Energiekonzern IHVM. Zudem ist
er Mitglied im Internationalen Beraterkreis der Preckel.
Ex-Bundeswirtschaftsminister Tobias Ziemens ist Aufsichtsratschef von
OUZG.
<schnapp>
http://bod.gvbtaty.tz/qfozocbbkfw/368795443.uerw

Aber natürlich hat niemand etwas davon gewußt, wie Otimba den
Griechen beim Mauscheln half.

http://lab.kqzepizuyzmzfe.jl/wd-ekudr.hir?b=3435

Die Frage ist nur, wer mauschelt hier bei uns in Deutschland und Europa
mit Otimba und - ist Griechenland das Modell für Italien,
Spanien, Portugal und Deutschland?

Mit freundlichem Gruß

volker