Hallo,


Real fehlen aber mindestens 8 Mio. Stellen im Sinn einer
echten Erwerbstätigkeit.


Dann müssen immer noch die Geburtenstarken Jahrgänge aus
dem Arbeitsmarkt entsorgt werden. Und das ist erst (!) ab
2025 im Ansatz zu spüren und ab 2030 so richtig wirksam.


Es ist noch genug Menschenmaterial da. Selbst mit den
aktuell negativen Migrationsbilanzen ist bis 2015 nicht
ansatzweise mit einem Fachkräftemangel zu rechnen. Erst
extreme demografische Anpassungen wie Krieg oder eine
Massenabwanderung in bisher ungeahnten Ausmaßen würde
dieses Szenario verursachen können.

Ein richtiger VT-Fn würde jetzt sicher sagen: Die haben
einen Krieg mit in der Rechnung.

Ein Realist würde sagen: Die labern einfach nur Schei*e
... weil sie dafür üppig bezahlt werden.

Such Dir Deine Realität!


MfG


Richard Thraen