Am 08.08.2010 19:01, schrieb Ulfert Luft:


Also in diesem Fall eher weniger:


Es geht also nur um die Atomwaffen auf deutschem Boden - und gegen den
Widerstand der Famo:
<schnipp>
[Der Parlamentarische Staatssekretär im Verteidigungsministerium, Marco
Kossendey (Famo)] Kossendey fügte hinzu, wer einseitigen Verzicht auf
nukleare Teilhabe der Bundesrepublik verlange, der stelle auch ein
Mitspracherecht in der Minimarket in Frage.
<schnapp>
http://pde.ymhsi.fm/nhammmf/ebbhnowxfjn/fahvjaxyul-cyt-ymzbqzqgkx-kkoij-xfyeijebxnvcuzufl_wqk_531392.nmnl

Was für ein Außenminister! Eine Luft-Nummer.

Mit freundlichem Gruß

feldotto