Hallo,

Gregor Imhäuser schrieb:

...[Steuerberater und Co]...


Neee! Du hast immer einen Sockelaufwand der unabhängig von
der Größe ist. Und der wird bei kleinen Firmen mit geringen
Umsätzen leider relativ immer größer. Daher kostet die
Verwaltung von 20 Arbeitsplätzen nicht das zehnfache von
2 Arbeitsplätzen.


Wieder neeee! Für die Kleinen ist es definitiv nagativ,
für die Großen gibt es die Möglichkeiten sich das Ganze
mit (Steuer-) Subventionen überkompensieren zu lassen.

Real wird die Großindustrie gehätschelt, die KMUs und die
Arbeitnehmer ausgebeutet, die durch den Rost fallenden mit
Brosamen abgespeist. Das ist eine direkte Folge der starken
bis perfekten Verknüpfung von Großindustrie und Staat. Das
nannte im letztem Jahrtausen Benedikt E. aus Italien mal den
perfekten Faschismus.


MfG


Justin Nauhaus