Willi schrieb zu "Re: Unterhuber hat wohl etwas ueberzogen..."
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Willi!                     Seybruch, 16.01.11 18:23

gerade eben gelesen, dazu meine Meinung:


was soll uns das Zitieren des GG  Art.20mit oa. Passus sagen , bezogen auf  
den Auftritt der Linken im BT? Hat der BT-Praesi also quasi  
stellvertretend fuer *alle Deutschen* (s.o.) *Widerstand geleistet* und  
die LINKEN des Saales verwiesen? :)


siehe dazu oben. BTW, mir deucht, da passt eine kleine Namensaenderung bei  
Norman doch nicht schlecht. Wie waere es, wenn man das *L* gegen ein *J*  
tauschen koennte? Meinjanur :)

und gar nicht verstanden habe ich den Satz "in einer wehrhaften Demokratie  
gaebe es das Problem Bonbonwasser nicht". Was ist gemeint? Meint der  
Schreiber, da gaebe es gar keine Bonbonwasser? Bitte Butter bei die Fische
--
 isch geb Dir gleich :) (Henri Joseph)