Nazivollpfosten * "Giuseppe "Panzerschaffer" Schaffer" kreißte delirierend:


Nun, dann werden seine verehrte Pestilenz dem geneigten Herrn Papa eben
eine irgendwie erfundene Story eintrichtern müssen, warum nicht wie längst
versprochen der liebe Herr Sohn endlich die Kampfhundewildzucht legalisiert
hat, sondern statt dessen der Herr Sohn zusammen mit anderen ebenso
bemitleidenswerten Schulabbrechern sich zukoksen mußte, um im Delirium
permanent d.t.t mit Haßtiraden gegen alle denkenden Lebensformen
vollzuspammen.

Ist halt dumm gelaufen, Nazi. Trag's wie ein Mann - und erhänge Dich.

-- 
"Nino, Du bist beruflich gar nichts. Du willst was werden. Also kümmere
 Dich darum."

                                  Ludwig Immerheiser in <ytzo5m$dt$8@djje.bvz>