Das glaubst DU. Du hast eben keine Ahnung. Außerdem ist dieses
sagenhafte "Miteinander" nicht das letzte Wort, was die soziale
menschheitsentwicklung angeht. Dieses "Miteinander" beinhaltet nämlich
eine ausgesprochen rigide Formierung, Abweichler duldet es praktisch
gar nicht (vgl. Segregation!). Der Sozialhistoriker spricht nicht von
ungefähr von der (dörflichen) "Hilfs- und Terrorgemeinschaft".

Historische Studien. Persönliche Erfahrung.

Tja, das mag dir wohl gegen den Strich gehen, nichtsdestoweniger ist
es an dem.

Was Du so "Wust" nennst...
Mann Gottes, wenn dich zwei, drei "Fremd"wörter schon dermaßen
überfordern...


Kann man nicht.


Wenn sie nicht vorhanden sind, ist doch gar nichts da zum Verstecken,
Du Pfeife!
Du meinst natürlich etwas anderes. Aber Du bringst es nicht, mal einen
Augenblick länger nachzudenken, wie Du das, *was* Du meinst, adäquat
in Worte fassen solltest. Du bist ein fauler Sack. Oder eben
ungebildet PLUS lernunwillig. Such's dir aus.