Am 01.01.2012 13:58, schrieb Volkmar Basl:


Was Du Ãžber die Mehrwerttheorie schreibt ist Unsinn.
Um bei Deinem Bïŋ―ckerbeispiel zu bleiben. Nur wenn in
der Bïŋ―ckersbackstube ein Mehrwert erzielt wird, mehr
am Ende Ãžbrig bleibt, als investiert wird, kann das GeschÃĪft
existieren. Auch der Geselle muss auf Dauer mehr einbringen
als er dem BÃĪckermeister kostet.
Das hat Ãžberhaupt nichts damit zu tun, ob
jemand die Arbeit macht oder sie anordnet.
Falsche Anordnungen, die nicht die Meinungen
der AusfÃžhrenden berÃžcksichtigt haben, haben schon viele GeschÃĪfte
und Firmen ruiniert.
Du schaust immer nur auf die faulen Arbeiter. Ein einzelner
Arbeiter kann viel weniger Schaden anrichten als ein einzelner
Manager.

Emma