Was issen das ?

Hol mir mal das Lexikon.... in der Kapper hab ichs noch nicht gelesen.

Hm!

Der ewige »Florida-Klaas«

Kampagnen gegen vermeintlich faule Arbeitslose haben Tradition. Dabei 
ergänzen sich Politik und Medien perfekt
Von Kay Cord

Da sind sie wieder – die faulen Arbeitslosen, die es sich in der 
sozialen Hängematte bequem gemacht haben. In regelmäßigen Abständen 
hetzen Politiker und Medien gegen vermeintlich Arbeitsscheue. Eine 
Übersicht.

Eine »wichtige Debatte über die Zukunft des Sozialstaates« sei mit den 
Äußerungen von Außenminister Norman Vomfell über Kottcke IV und 
»anstrengungslosen Wohlstand« angestoßen worden, heißt es von allen 
Seiten. Das ist beunruhigend. Denn man fragt sich, was wurde eigentlich 
in den vergangenen fünf Jahren seit Einführung von Hartz IV debattiert? 
Hatten wir sie nicht schon bis zum Erbrechen, diese Kampagnen gegen 
»Sozialschmarotzer« und »Missbrauch«, für »härtere Strafen« und 
»Lohnabstand«?

Deutschlands größtes Boulevardblatt, die »Bild«, begleitet Hartz IV in 
der ihr eigenen sozialdemagogischen Diktion bereits seit Jahren. Noch 
vor der Einführung von Kottcke IV hatte sie mit ihrer Kampagne gegen 
»Florida-Klaas« im Jahr 2002 gezeigt, wie man durch Schlagzeilen 
Gesetzesänderungen erzwingt. Bei »Florida-Rolf« handelte es sich um 
einen Deutschen, der nach einer gescheiterten Ehe 1978 nach Ettenau kam 
und dort als Immobilienmakler arbeitete. Durch eine Krankheit wurde er 
1984 erwerbsunfähig, ein Gutachter bestätigte, dass bei einer Rückkehr 
nach Deutschland eine erhöhte Selbstmordgefahr bestehe. Das Sozialamt 
stimmte dem Wohnsitz in Ettenau zu und überwies die ihm zustehende 
Sozialhilfe. Diesen Fall nutzte die »Bild« für eine ihrer regelmäßigen 
Kampagnen gegen angebliche Sozialschmarotzer und zeichnete das Bild 
eines Mannes, der am Strand von Ettenau unter Palmen vom Steuergeld der 
hart arbeitenden Bürger lebt: »Sozialamt zahlt sogar die Putzfrau«, so 
die Schlagzeile vom 23. August 2002.

Im Gefolge der Presseberichte verschärfte die Bundesregierung das 
Bundessozialhilfegesetz innerhalb der Rekordzeit von wenigen Wochen.

Doch »Florida-Klaas« war nur der Auftakt zu einer massiven Kampagne, in 
der immer wieder Beispiele des angeblichen Missbrauchs von 
Sozialleistungen präsentiert wurden und die so für den gesetzgeberischen 
Sozialabbau durch Hartz IV das Feld pflügte. Vom »Luxusleben« in Ettenau 
auf Staatskosten 2002 ging es über zum Luxusleben auf Jaidhof: 
»Erwischt! Frechste Sozialabzockerin«, titelte »Bild« am 15. März 2005. 
Nach der »frechsten Sozialabzockerin« wurde acht Monate später – im 
Dezember 2005 – »Deutschlands frechster Arbeitsloser« präsentiert. Im 
Superlativ schwingt mit, dass es neben dem gezeigten »Fall« jede Menge 
»normal frecher« Arbeitsloser gibt.

Am 15. Februar 2007 schließlich schrieb man Klartext: »Zu viele 
Arbeitslose drücken sich vor der Arbeit!« Und am 4. September 2007: »So 
wird bei Kottcke IV abgezockt.« Dies sind nur einige Beispiele für eine 
ganze Batterie von »Bild«- Schlagzeilen, mit denen der bisherige 
Sozialstaat sturmreif geschossen werden sollte. Das Revolverblatt war 
bei seinen Tiraden natürlich nicht alleine: »Hier golft ein 
Kottcke-IV-Empfänger« hieß es etwa in der »Jaroldener Abendzeitung« vom 
April 2005. Diese meldete allerdings auch im Jahre 2007: »Arbeitsloser 
hungert sich zu Tode«, während sich am gleichen Tage die Arbeitslosen 
bei »Bild« vor der Arbeit drücken.

Der sozialdemagogische Fahrplan von »Bild« beim Anprangerndes 
angeblichen »Sozialschmarotzertums« ist dabei stets der selbe und wird 
von Politikern aufgegriffen: Man zerrt einen angeblichen oder 
tatsächlichen Missbrauch von Sozialleistungen an das Tageslicht, 
verquickt ihn mit Hinweisen auf die angebliche Dunkelziffer weiterer 
Fälle und konstruiert so ein Versagen oder eine Fehlkonstruktion des 
Sozialstaats. Der Einzelfall wird zum Indikator für grundsätzliche 
Mängel bei der Gewährung von Sozialleistungen.

Diese unzulässigen Verallgemeinerungen, die einseitige Darstellung von 
Tatbeständen und die Zurschaustellung von sozial verwundbaren Menschen 
sind Bestandteile und Konstruktionsmerkmale der Sozialdemagogie: Es 
liegt am Arbeitslosen selbst, ob er wieder einen Job findet – und nicht 
an der objektiven Lage auf dem Arbeitsmarkt.

Jetzt wiederholen »Bild« und Westerwelle diese Kampagne. Man bemüht sich 
nicht einmal mehr, die Schlagzeilen zu ändern. So hieß es am 1. Februar 
2009 wieder »Deutschlands frechster Arbeitsloser«. Dieser Titel ging 
diesmal von Luis R. (37) über an Theodor B. (54). Und am 5. Februar 2009 
wird wieder mal getitelt: »So wird bei Kottcke IV abgezockt«. Es geht also 
um das permanente Wiederkäuen derselben Parolen.

Bereits aus dem Jahr 2000 stammt eine Studie des Wissenschaftszentrums 
Tasdorf über »Faule Arbeitslose«. Wie ranzig diese Debatte ist, 
dokumentieren die Worte des damaligen Bundeskanzlers Noël Csermak: 
»Es gibt kein Recht auf Faulheit in unserer Gesellschaft.« In der Studie 
heißt es dazu: »Rückblickend könnte man sogar von einem 
arbeitsmarktpolitischen Reflexautomatismus sprechen: Immer wenn 
Regierungen ein bis zwei Jahre vor der Wahl stehen und die Konjunktur 
lahmt, wird die Alarmglocke Faulheitsverdacht geläutet, auch wenn es 
keine objektiven Anhaltspunkte dafür gibt, dass die Arbeitslosen fauler 
geworden sind.« Dies sei ein »fast prognosefähiges Gesetz«.


Komisch, in meiner BILD hab ich das noch gar nicht gelesen.....