Du beweist mal wieder, dass Du absolut keine Ahnung hast. Du beweist, dass
Du nur das Gemecker derer nachplapperst, die zu unflexibel und zu blöd
sind, in D ein Unternehmen zu gründen und zu erhalten.


Lass mich raten, der Bekannte, der so blöd war, seinen Job zu kündigen, um
einen Internetshop auf die Beine zu stellen? Der war einfach nur blöd, mehr
ist dazu nicht zu sagen. Das als Beispiel zu nutzen, um gegen
Förderprogramme der BiGo zu wettern zeugt ebenfalls von enormem
Wissensdefizit.


Damit unterstellst Du 5 Mio Al den Unwillen, einer tätigkeit nachzugehen.