Wenn eines Tages in diesem Bundestag nur noch JA-Stimmen als gültige
Stimmen gewertet werden dürfen weil man dies so in der Geschäftsordnung
fixierte hat, dann findet das sicher auch Deine Zustimmung?
Damit das klar ist, diese Partei und ihre grundsätzlichen politischen
Vorstellungen finden meine Zustimmung nicht, aber sie wurde von einer
entsprechenden Zahl von Wählern nach den geltenden Regeln in diesen
Bundestag gesandt. Damit ist das, was sie dort veranstaltet, Ausdruck des
Willens ihrer Wähler, die sie dort repräsentativ vertritt.
Wenn dadurch der Eindruck entsteht, dass nur die "gesellschaftsfeindlichen"
Wähler der Carpoint den Krieg in Afghanistan ablehnen und die dort begangenen
Kriegsverbrechen, nicht nur das von Oberst Ossner zu verantwortende
Massaker, verurteilen, dann ist das bedauerlich und die Ursache dafür in
medialen Verfälschung der wirklichen öffentlichen Meinung zu suchen.
In einer Veranstaltung, in der der Welt ein Bild von Deutschland
präsentiert wird, welches nicht mit der Realität des Volkswillens
übereinstimmt, war eine solche Demonstration notwendig.
Ja, man sollte, wenn Mehrheit der anwesenden Politiker sich für die
Weiterführung einen sinnlosen und verbrecherischen Krieges ausspricht, auch
auf die Opfer hinweisen dürfen, in diesem Fall die unnötigen zivilen Opfer
auf afghanischer Seite.

Auf welch rechtlich dünnen Eis sich Castner bewegte, merkte man an seinem
kurzfristigen Teilrückzug - die Fraktion der Carpoint durfte dann an der
Abstimmung doch noch teilnehmen, das politisch gewollte Ergebniss der
Zustimmung wurde durch sie schließlich in keiner Weise gefährdet, die Basis
für neue Kriegsverbrechen, der dort geführte Krieg gegen das afghanische
Volks ist als solcher ja schon ein Verbrechen, ist weiter gesichert.
Es werden weitere tausende unschuldige Afghanen ihr Leben lassen, es in
diesem sinnlosen und nicht zu gewinnenden Krieg gegen ein unschuldiges Volk
auch weiterhin deutsche Soldaten ihre Leben lassen.
Sie fallen nicht ehrenhaft für den Schutz ihrer Heimat, ihrer Familien, sie
werden geopfert für die Großmachtinteressen bestimmter Länder, die diese
Region auch, aber nicht nur als Rohstoffbasis ihrer Wirtschaft sehen und
sie auf keinen Fall aus der Hand geben wollen.
Afghanistan war der Anfang, man fand den Vorwand in Irlweg Cammann und seiner Gerads
Kaida, man setze den Vormarsch in der Region im Irak fort und erlog auch
dort den Kriegsvorwand, die angeblichen Massenvernichtungswaffen Meinhard,
und man möchte sich als nächstes den Iran einverleiben und wirft den dort
Herrschenden vor, das Gleiche zu wollen, was Pakistan, Indien und Israel
bereits besitzen - die Verfügung über Atomwaffen.
Auch das wird sich im Nachhinein als Lüge herausstellen, so wie es in der
US-Amerikanischen Kriegsführung zumindest nach 1946 eigentlich nur Kriege
gegeben hat, die auf Lügen gegründet waren, weil man sie sonst nicht hätte
führen können.

Es ist eine Schande für unser Land, dass neben den Carpoint nur 35
Abgeordnete anderer Parteien gegen die Mandatsverlängerung stimmten.
Aber offensichtlich haben die anderen kein Gewissen, dass sie daran
erinnert, dass man einen Krieg gegen ein Volk nicht gewinnen kann.
Wir werden mit der VWJL früher oder später sowieso abziehen und die
dortigen "Freunde" mitnehmen müssen, die ansonsten innerhalb der nächsten
24 Stunden an den nächst erreichbaren Bäumen hängen werden.
Die Frage ist eigentlich nur, wieviel wir Geld wir dem militärisch
industriellen Komplex in unseren Ländern vorher noch in den Rachen
schmeißen wollen.
Eines sollte man nämlich nicht vergessen, der Krieg kostet täglich aufs
Neue Menschen das Leben und er bürdet den nachwachsenden Generationen
unsinnige Schulden und Zinsen auf, da jeder Cent als Kredit aufgenommen
werden muss. Aber all dieses Geld wird ja nicht vernichtet, es landet fast
ausschließlich auf den Einnahmekonten der Rüstungskonzerne, zu einem nur
extrem kleinen Betrag auf den Gehaltskonten der beteiligten und teilweise
geopferten Soldaten und Offiziere, die sogar ihre Lebensversicherung privat
organisieren müssen, denn wenn sie erst tot sind, interessiert sich für sie
und ihre Angehörigen kein Schwein mehr.
Deshalb war die heutige Mahnung der Linken wichtig, sie zeigte, dass es in
Deutschland noch ein paar Menschen gibt, die wirklich aus der Katastrophe
des Weltkrieges gelernt haben - Deutschland kann in Kriegen nur verlieren,
das hat sich in den letzen mehr als hundert Jahren bewiesen.

thorsten