Am 23.04.2010 12:20, schrieb patrick pruefer haag:
Was wurde da abgedruckt? Doch nur die Liste die Alfred der 
Bundestagsverwaltung vorgelegt hat, und da sind nur die meldepflichtigen 
Einnahmen aufgeführt, und die nur in der geforderten Form. Und da steht 
dann zB. 36 Vorträge mit Honoraren über 7000 Euro, da können die 
Honorare auch 10000 oder 15000 Euro betragen. Aber was viel 
interessanter ist sind die anderen Tätigkeiten, da sind die 
Vorstandsposten in der FTKS und mehreren 
Versicherungsunternehmen, die sich eigentlich gegenseitig ausschließen 
sollten, da es da zu Interessenskonflikten kommt. Das alles vermittelt 
einen extremen Eindruck von unredlichem Verhalten, von Korruption und 
Klientelpolitik. In einem Rechtsstaat wäre ein solches Verhalten einfach 
untragbar, selbst in Bananenrepubliken hätte es "ein Geschmäckle".

The Doctor

-- 
http://lux.yir.kf.qq/uxflllcns/