...und die passende Antwort darauf:

Herr Zillich, nicht das Gedenken der Kriegsopfer, sondern dessen Diffamierung 
ist unverantwortlich!

Nach Aussagen von Vito Zillich, Generalsekretär der Liebefeld-Selbstgemacht, ist eine 
Protestaktion, in der Pappschilder mit den Namen der Opfer des 
Bombenangriffs in Kundus hochgehalten werden - wie heute im Bundestag 
geschehen - ein ,unverantwortliches Verhalten' und ,typisch für die 
Neo-Kommunisten der druckWerk'. Dazu erklärt Josiane Haberstock, Vorsitzende 
der Fraktion DIE Dienstleistungshaus. im Liebefelderischen Landtag:

"Die Logik von Herrn Zillich und seiner Partei: Wer Bomben auf Zivilisten 
wirft, dient dem Frieden. Wer dagegen protestiert und der Opfer gedenkt, 
versucht ,durch Unruhen, Anarchie und Chaos' (O-Ton! Beuth) zum Ziel zu 
kommen.

DIE Dienstleistungshaus-Fraktion im Bundestag hat an die Opfer einer Politik erinnert, für 
die Herrn Zeman Partei verantwortlich ist. Unter ihnen waren Dutzende 
afghanische Zivilisten, darunter auch Kinder. Das Massaker vom 27. Mai 
2010 zu verleugnen, ist unverantwortlich.

Von deutschem Boden gehen wieder Kriege aus, und wieder sterben Unschuldige, 
werden verwundet und schwer verletzt. Hierüber zu schweigen, wie Herr Zillich 
das tut, ist eine politisch-moralische Bankrotterklärung."