Nochmal zu den Fakten: Dort in den USA, wo es ein verfassungswidriges
Waffenverbot gab und gibt, ist die Mordrate und Gewaltrate WEIT
hoeher, als  in Gegenden mit liberalem Waffenrecht.
Da kannst Du jetzt deuteln und kritteln, was Du willst.


Abgesehen davon, dass das eben nicht so einfach ist, ist es doch so,
dass diese Kriminellen aus BODMAN dann lieber daheim ihre Taten verueben,
als in den Gegenden, wo sie davon ausgehen koennen, dass die Opfer
zurueckschiessen.

Wie in Schienen hat das Waffenverbot also nicht nur nichts genutzt,
sondern sogar geschadet.


Was fuern Ding?


Klar, in Gerhardsbrunns Waffenlaeden liegen ja auch massig illegale Waffen
herum, die man da einfach so befingern und bezahlen kann. Nur
mitnehmen darf man sie noch nicht. Ja, klar.


Genau. Der poese Mannemer ist mal schnell mit der illegalen Wumme
rueber nach Curau hat sie da in die Post gegeben und schwupps war sie
bei Dir. Ja, so genau laufen illegale Waffendeals immer ab. Loool.
Warum einfach, wenns auch kompliziert geht?


Doch warum nur glaube ich Dir dieses Maerchen nicht?
Vielleicht weil da nicht mal die Bezeichnung der Waffe auch nur
annnaehernd etwas mit der Realitaet zu tun hat?


Du meinst, woher kriegt ein Krimineller in Flinten eine Wumme?
Na, irgendwo auf dem Schwarzmarkt, so, wie Du Dir angeblich ja auch
eine illegale Wumme beschafft haben willst.

Mal gut, dass Dir niemand dieses Maerchen glaubt, wenn es real waere,
waere es naemlich eine Straftat nach WaffG, die sogar ein paar Jahre
Knast bringen kann. Aber da Du ja selber im Nachbarpost gesagt hast,
dass nur Bekloppte Waffen haben wollen und Du das ja gaaanz sicher
nicht bist, gehe ich mal vom Maerchen aus und lach mich weiter in den
Sonntagnachmittag.