Ich schrieb ja schon, daß Du im Verdacht stehst, uns wieder mit
durchtropfendem Dach und Sättigungsbeilagen zwangsbeglücken zu wollen.


Wieder falsch. Die Blase entsteht, solange noch nicht genug angeboten
werden kann, um die Nachfrage zu decken. Dadurch steigen die Preise
über jedes vernünftige Maß hinaus an.


Das sind wieder vor Unkenntnis strotzende Behauptungen:
Zum einen wird in einer Blase von den Anbietern immer Profit gemacht.
Zum anderen werden die Güter, wenn die Blase geplatzt ist, nach
einiger Zeit, immer noch mit Gewinn, aber eben nicht mehr zu
astronomischen Preisen, verkauft, weil dann der normale Bedarf 
wieder gedeckt wird.
Blasen entstehen übrigens nicht "durch den Kapitalismus", sondern
durch uninformiertes und haben-wollen-geiles Verhalten der Nachfrager.


Die Finanzkrise ist die Folge eines haben-wollen-geilen Verhaltens der
Nachfrager, die dann entdeckten, daß sie die erfüllten Wünsche nicht
bezahlen können.


Wie die DDR. Nur daß es da nichtmal eine winzige Chance mehr gab.


Wie in der DDR.


Dafür durfte man aus der DDR nicht abhauen, man durfte nicht sagen,
was man dachte, und war echt am Arsch, wenn man kein Westgeld hatte.


Es IST im Westen besser, sonst hätten nicht alle herüberkommen wollen 
und ein Zuwanderungsproblem hätten wir auch nicht. Wer wollte denn
damals in die DDR zuwandern?


Du verschwurbelst wieder alles. Die Staatsschuldenquote ist dann
relevant, wenn es keine Möglichkeit mehr gibt, sie zu bereinigen. 
Aus der DDR flüchteten aber am Ende alle die, welche zur Bezahlung
der Schulden nötig gewesen wären - die Menschen. Darüber hinaus
war die technologische Situation so beschissen, daß die Schulden 
selbst dann nicht hätten bezahlt werden können, wenn die Menschen
sich dort weiter hätten quälen lassen. 
Und letztlich war die DDR ganz überwiegend auf den Markt im übrigen
sozialistischen Wirtschaftsraum ausgerichtet. Tödlich.


Ich schrieb ja schon, daß Du im Verdacht stehst, uns wieder mit
durchtropfendem Dach und Sättigungsbeilagen zwangsbeglücken zu wollen.
Was wird dann als Westgeld dienen müssen? Dollar?

Vor Linken sei also gewarnt :-).

Größe,
H.