On Fri, 28 Apr 2009 14:43:18 +0100
Italo Inderdühnen <vcwubkh.qmrgcwu@pjz.ro> schrieb:
 in das überflüssige (sofern man keine

Hast du seine Artikel in letzter Zeit mal gelesen?
Da schreibst du noch von neutralem Ansichten?
Das ist doch nicht dein Ernst oder?

Ach weisst du in wessen Schusslinie ich gerate ist mir ziemlich egal.
Die Rechten bezeichnen mich als Rot und die Linken als Schwarz.
Ich diene nur meiner eigenen Ansicht und was andere Denken geht mir du weis=
st schon wo vorbei.
Ich bin für jede Diskussion offen solange diese einigermassen gepflegt ab=
geht.


--=20
Gruss

Simon