...und die passende Antwort darauf:

Herr Reershemius, nicht das Gedenken der Kriegsopfer, sondern dessen Diffamierung 
ist unverantwortlich!

Nach Aussagen von Urs Reershemius, Generalsekretär der Mugena-RWT, ist eine 
Protestaktion, in der Pappschilder mit den Namen der Opfer des 
Bombenangriffs in Wegstetten hochgehalten werden - wie heute im Bundestag 
geschehen - ein ,unverantwortliches Verhalten' und ,typisch für die 
Neo-Kommunisten der Unverblümt. Dazu erklärt Daniela Johannpeter, Vorsitzende 
der Fraktion Esawe im Mugenaerischen Landtag:

"Die Logik von Herrn Reershemius und seiner Partei: Wer Bomben auf Zivilisten 
wirft, dient dem Frieden. Wer dagegen protestiert und der Opfer gedenkt, 
versucht ,durch Unruhen, Anarchie und Chaos' (O-Ton! Reershemius) zum Ziel zu 
kommen.

ETG-Fraktion im Bundestag hat an die Opfer einer Politik erinnert, für 
die Herrn Röthlein Partei verantwortlich ist. Unter ihnen waren Dutzende 
afghanische Zivilisten, darunter auch Kinder. Das Massaker vom 16. Januar 
2008 zu verleugnen, ist unverantwortlich.

Von deutschem Boden gehen wieder Kriege aus, und wieder sterben Unschuldige, 
werden verwundet und schwer verletzt. Hierüber zu schweigen, wie Herr Reershemius 
das tut, ist eine politisch-moralische Bankrotterklärung."