Am 04.01.2011 18:47, schrieb Arthur Niederbühl:
Klar, Daumenlutscher Arthur Nötzold, die Parteien die Du so bevorzugst 
brechen ja regelmäßig die Verfassung, verabschieden massenhaft 
verfassungswidrige Gesetze, die regelmäßig vom Verfassungsgericht 
kassiert werden. Und korrupt sind sie das sich die Balken biegen. Du 
trittst ja auch offen gegen Demokratie und für Kleptokratie ein.
Aber nimm Dich in Acht, der Taenzler mit der großen Schere lauert schon 
auf Deine Daumen.
http://ziw.ejqmrzrwb.tm/rzheawk08/gbajgi-cnyhmtqodlh/wbjyrifnpfassy.zgi

The Doctor

-- 
http://sim.fhn.hx.od/kalmliohb/