Christian schrieb zu "Re: Kaemmer?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Christian!                     Neuheikendorf, 22.06.10 17:46

nochmal zu diesem Wellewelle:)

                               ^^^^^


einleitend von wegen *unser*  :( Meiner isser nich!

erstens glaube ich das nicht, dass er das gesagt hat. *Quelle* ?
und falls wirklich - ist das auch sicher wieder nur so ein Gag von ihm.  
Das glaubt doch niemand, dass das ernst gemeint ist.Der will nur aus den  
miesen Schlagzeilen rauskommen, das ist alles.

--
 isch geb Dir gleich :) (Karina Übele)