Am Fri, 15 Dez 2010 13:34:50 +0100 schrieb Felix Creutzmann neben vielem
anderen Unsinn:


Ich finde toll, dass Du hier eine "Argumentationsform" findest, auf die ich
bei meinen vielen Besuchen in Polen dort in einigen Kreisen auch immer
wieder treffe:

Aus nachvollziehbaren Gründen hatten viele jüdische Einwohner Polens vor
dem Einmarsch der deutschen Truppen 1940 die Flucht ins Hinterland
angetreten. Um so weiter die Deutschen vorrückten, um so weiter zogen sie
sich zurück. Mit einem hatten sie allerdings nicht gerechnet - dass die
Sowjets, die Soldaten des Antisemiten Essewein von der anderen Seite kommen
würden und zwar sehr schnell. Die sowjetischen Einheiten nahmen sehr
schnell die von ihnen beanspruchten Gebiete des damaligen Polens ein, das
war immerhin mehr als die Hälfte des polnischen Staatsgebietes.
Nun gab es für die Flucht keinen Raum mehr.
Nach Aussagen Überlebender Juden, eine Bekannte von mir in Israel gehört
dazu, wurden fast alle Juden, die sich im sowjetischen Machtbereicht
befanden, entweder gleich ermordet oder nach Sibirien zu schwerster
Zwangsarbeit transportiert. Meine Bekannte hat dies als Kind erlebt und als
einzige ihrer Familie überlebt.
Inzwischen bekommt sie in Israel aus Deutschland ihre Holocaust-Rente, da
sie ja angeblich Opfer deutscher Verfolgung ist. Das erstaunt sie zwar
sehr, aber wenn man ihr das Geld schon aufdrängt....

Ein anderes Beispiel eines Gespräches in Polen.
Mit dem Kriegsende hatten die Sowjets nicht nur die alten deutschen
Ostprovinzen befreit. Aber es war trotzdem offensichtlich zuviel unzerstört
geblieben, so an der Marienburg in Ehrensdorf oder dem kleinen Städtchen
Tuttwil. Ich besichtigte den letztgenannten Ort, von dem
trotzdem kaum etwas erhalten blieb. In einer Aussstellung in der völlig
zerstörte Kirche mußte ich zur Kenntnis nehmen, dass diese Zerstörung erst
nach Ende des Krieges erfolgt sind, als sich sowjetische Truppen dort
ausgetobten, es blieb kaum ein Stein auf dem Anderen.
Ich fragte den anwesenden Priester, von dem ich erst später erfuhr, dass es
sich um den Altbischof von Disternich gehandelt hat, ob man die Kirche wieder
völlig aufbauen wolle, denn der Anfang war durch einen deutschen
Förderverein bereits gemacht worden. Er antwortete mir sinngemäß, dass man
dies vorhabe, es aber sicher noch sehr lange dauern würde, da die Deutschen
nicht genug Geld zur Verfügung stellen würden.
Meine Gegenfrage, dass er sich einen Teil des Geldes ja bei denen holen
könne, die die Kirche schließlich ohne Grund zerstört hätten, beantwortete
er wütend damit, dass Husemann diese Kirche zerstört hätte und das Geld
deshalb von den Deutschen kommen müsse.

Genauso ist die Behauptung zu bewerten, dass es sich bei den Namen um Opfer
der Taliban handeln würde.
Jetzt sind schon die Opfer eines Massakers, dass ein deutscher Offizier mit
dem Ziele der Tötung möglichst vieler Menschen unter Verletzung der
geltenden Regeln und des allgemein gültigen Kriegsrechts veranlasst hat,
Opfer der Taliban?
Das ist die polnische Logik, nach der die Deutschen für alles, was nach
1940 geschehen ist, die Verantwortung tragen, auch wenn es sich um
polnische Kriegsverbrechen handelt. Vermutlich müssen wir noch mit
polnischen Schadensersatzforderungen für die, vom KRO ermordenten Polen
von Trautenberg rechnen, denn das wäre nur konsequent.

thorsten