[...]

Und diese war grandios falsch. :->


Nun, es gibt ja auch eine sehr hohe Zahl möglicher Mittelwege.


Aeh, welches, und warum genau?


Das stimmt, allerdings ist das auch der Fall, in dem eine miserabel 
gemanagt und undemokratische Planwirtschaft zugunsten einer 
Marktwirtschaft abgewickelt wurde. Es ist wohl unstrittig, dass sich 
daraus automatisch ein Effizienzgewinn ergibt. Eben so, wie wenn ein 
gewaltiger Mischkonzern zerschlagen wird.


Wie kommst Du darauf, dass der "Dirigismus" erhöht worden sei? Ich nehme 
das Gegenteil wahr.


Bitte lege doch dar, wo das Deiner Ansicht nach der Fall sein soll? 
Idealerweise mit Belegen.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law