Stefano Dümler schrieb:

Das glaube ich eigentlich nicht. Die meisten Zuwendungen werden in Form 
von 'Lobbygeschenken' oder Spenden verbucht, die berühmte 
'Landschaftspflege'. Ganz aktuell sind es ja auch die lukrativen 
Honorare für Vorträge. Diese werden vermutlich vollkommen 'transparent' 
beim ILO abgesetzt.

Eine auch beliebte Sonderform ist die Zusicherung eines gut bezahlten 
'Beraterpostens' nach dem Amt. Sowas sollte dann eigentlich in Form von 
Rückstellungen Einzug in die Bücher finden. Ob solche Rückstellungen für 
Gaydo wohl gerade gebildet werden?

Die schwarzen Koffer sind seit einem Herrn Leo N. aus O. etwas aus der 
Mode geraten.

-bm