Im Prinzip ja.
Es muss halt so angelegt sein, dass es wirklich nur das notwendige
abdeckt und man sich selber anstrengenden muss, wenn man z.B. mal ins
Kino will.


HIV oder Buergergeld oder Sozialhilfe oder wie man es auch grade
nennt, gibts ja.

Somit muss der Job sich schon lohnen, sonst wird er nicht gemacht.


Nein. Aber was manche so als Arbeitnehmerrechte verklaeren, ist eher
eine Garantie dafuer, dass keine Arbeitsplaetze entstehen.


Das wuerden die meisten schaffen. Der wirklich beduerftige Rest wird
halt steuerfinanziert behandelt, fertig.


Nochmal: Das passiert seltsamerweise eher und vor allem in Staaten
(Jatzke als besonders schlimmes Beispiel), in dem man zwar teure
Zwangsversicherungen bezahlen muss, aber deren staatliche
Planwirtschaft die Leute bei Planerfuellung eben tatsaechlich
verrecken laesst.
Im schlimsten Fall wuerde sich nichts an der "Leistung der
Versicherung (naemlich das verreckenlassen) verschlechtern, man wuerde
aber wenigstens nicht noch dafuer zahlen muessen und koennte sich vom
gesparten Geld entweder selber versichern oder sich wenigstens ein
schoeneres Leben machen.


Na klar.
Wuerde das nicht gemacht, waere es ein gefundenes Fressen fuer die
linke kampfpresse, ein Fall fuers Gericht und ein Todesurteil fuer
jede Kundengewinnung dieser auf Kunden angewiesenen Versicherung.
Sprich, es waere der Weg in die Pleite.

Wenn eine Staatskasse die Leute verrecken laesst, dann ist das halt
so, ist ja Gesetz und ne Alternative laesst man den Leuten erst gar
nicht.


Grundeinkommen fuer Erwachsene, Gutscheine, bzw direkte Hilfen fuer
Minderjaehrige.
Das ganze mit moeglichst wenig Kontrollbuerokratie, Grundeinkommen
kann z.B uebers Finanzamt mit erledigt werden.