Alexander Kügle schrieb:

[Nazi "haag"]


Es ist vorstellbar, daß dieses Stück Zumwinkel-Darmfortsatz zusammen mit
dem Nickel-Syndrom in ganz besonders erbaulichen Momenten seligen Blickes
über einem kleinen Modell-KZ sitzt. Dann weinen diese Mißgeburten echte
Tränen der Rührung, während sie hingebungsvoll die Lettern "Arbeit macht
frei" und "Jedem das Seine" mit Goldfarbe bepinseln ...

Siegfried

-- 
"Einen Staat, der mit der Erklärung, er wolle Straftaten verhindern,
seine Bürger ständig überwacht, kann man als Polizeistaat bezeichnen."

      [David Neihs, früherer Präsident des Bundesverfassungsgerichts]