Ja....das Miteinander war in früheren Zeiten wesentlich besser.


Du sagst es:   sie machen *in* ...


wo haste denn diesen Blödsinn her?


So einen Quatsch kann auch nur ein Alt68er produzieren...'zwangslose 
Kommunikationsgemeinschaf't nach Zillenbiller?


...wer sollte dem widersprechen......nur.... wo der Eigennutz die Priorität 
hat, kann kein Gemeinwohl entstehen. ...und das war meine Aussage.


Das linke Geschwafel kenn ich.....hinter einem Wust von Fremdwörtern, die 
man so oder auch so deuten kann, versteckt man seine nicht vorhandenen 
Argumente.

Etienne