Da haste mich falsch verstanden. Der Zwang zur Arbeit, wie er heute
existiert, muss ja grade aufhoeren.
Dann werden solche Schrottjobs und die dazugehoerigen
marktverzerrenden "Firmen" verschwinden, zu Gunsten echter Jobs, die
sich selber tragen.


Natuerlich ist Rotchina kein Musterbeispile einer libertaeren
gesellschaft.
Aber es zeigt einen Trend: Wo man liberalisiert, wirds besser, als
vorher.
Und ebenso sieht man hier, dass mehr Staat eben auch mehr Armut
bringt.


Gerne.
Das staatliche Zwangskassenwesen naehert sich immer mehr britischen
Verhaeltnissen: Sauteuer, ineffektiv, wenns Geld alle ist, laesst man
die Menschen verrecken.
Kein privates System koennte sich das erlauben.

Die Bildung wird seit jahrzehnten kaputtgespart. In den Schulen
rieselt der Putz auf Lehrbueher aus den 70ern. Ueberfuellte Klassen,
zu wenig Lehrer, wir konkurrieren nicht mehr mit der ersten, sondern
der dritten Welt, was die Bildung angeht. Und in den Unis siehts nicht
viel besser aus, dazu kommen noch systemeigene Dummheiten, wie die
Einfuehrung des Schmalspurabschlusses Bachelor (frueher Vordiplom).
Die Infrastruktur? Oygewalt, die Strassen vergammeln, die Raeumdienste
kommen bei einem bisschen Schnee nciht mehr hinterher, die kaputten
Schulgebaeude hatte ich ja schon angesprochen, etc.
und die "Armenfuersorge", also HIV ist ja nun wirklich der schlimmste
sozialistische Dreck, den sich ein kriminelles Hirn nur aushecken
konnte.
So, was bitte haben wir da zu verlieren? Das zu viel an Staat hat all
diese Bereiche schon in die Krise gesteuert.