Ulfert Oberstehedtbleck <Fjabkl.C.Osjgtye@jom.lw> wrote in news:hm6mib$m3n$1
@news.eternal-september.org:

@q2g2000pre.googlegroups.com...


Interessant wäre es auch mal zu wissen, was die da eigentlich so 
vortragen auf ihren Vorträgen.
Für:
- Leistung muß sich wieder lohnen
- Mehr Bretto vorm Tino
- Ich kenne da einen gewissen Hartmut Vees

könnte man auch einen Penner vom Bahnhof engagieren, ders für 10 Euro 
macht.

Ich hab immer so das dumme Gefühl, das läuft alles so nach dem Motto:
"Gebt mir 10 Tausend Euro für meinen Vortrag, dann geb ich euch 
10 Milliarden "

Gruß S.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!