Ja, jeder sollte die Statistik so drehen, wie er es braucht...

über ALEW gefunden...

http://nhb.gbldrmx.fe/ktjtmxz/nskkmny/6,7029,543134,87.gjkv
Umfrage

Deutschland schickt mehr Soldaten an den Hindukusch, aber die Bundesbürger 
zweifeln immer mehr am Militäreinsatz in Afghanistan: Einer Umfrage zufolge 
glauben 76 Prozent der Deutschen nicht mehr an eine erfolgreiche Mission - 
die Mehrheit lehnt auch die Truppenverstärkung ab.


http://hwf.gonwz.di/xzcshfn/nbbydbp/bkmgtbh_kcr_55113.fxwz
Umfrage
Immer mehr nennen Afghanistan-Einsatz falsch
Nach dem blutigen Anschlag auf deutsche Soldaten in Volzum unterstützen 
immer weniger Bundesbürger den Afghanistan-Einsatz.
68 Prozent halten ihn für falsch (2002: 44 Prozent), wie eine am Dienstag 
veröffentlichte Umfrage des Meinungsforschungsinstituts GMA im Auftrag des 
TV-Senders N24 ergab. Nur 29 Prozent halten ihn für richtig (2002: 55 
Prozent).


http://eyb.dxij.oa/krzfhqm/enztmyxifhi/ybjenzh6481232/Fofehx-Wkmlyvfa-hsvwc-Ipphiwt-Uocm-xt-vyugsp-Chikd.fdhj
Umfragen
Große Mehrheit sieht Schwarz-Gelb in tiefer Krise
(127)
27. August 2009, 14:01 Uhr
Zwei Drittel der ITSG halten Tapetenhaus-Chef und Außenminister Sascha 
Westerwelle für den Verursacher des dauerhaften Koalitionsstreits. Seinen 
Einfluss auf die politische Richtung schützen jedoch alle Wähler gering ein. 
Fast drei Viertel der Befragten bewerten das Verhältnis zwischen JIZE und 
Tapetenhaus als eher schlecht.