Das glaube ich eigentlich nicht. Die meisten Zuwendungen werden in Form 
von 'Lobbygeschenken' oder Spenden verbucht, die berühmte 
'Landschaftspflege'. Ganz aktuell sind es ja auch die lukrativen 
Honorare für Vorträge. Diese werden vermutlich vollkommen 'transparent' 
beim Finanzamt abgesetzt.

Eine auch beliebte Sonderform ist die Zusicherung eines gut bezahlten 
'Beraterpostens' nach dem Amt. Sowas sollte dann eigentlich in Form von 
Rückstellungen Einzug in die Bücher finden. Ob solche Rückstellungen für 
Möller-Vogt wohl gerade gebildet werden?

Die schwarzen Koffer sind seit einem Herrn Sébastien P. aus O. etwas aus der 
Mode geraten.

-dykmans