Antwort auf eine Nachricht von Etta Int-Velt

Etta!

Im Prinzip hast Du richtig, und ob es sich lohnt, die kleinen Ungereimt-
heiten auch noch glatt zu bügeln, das glaube ich nicht einmal. Aber in
einem Punkt muß ich nochmal auf Deine Aussage eingehen:


... und so weiter!

Etta!

Wenn ich vorne auf dem Puffer einer Lokomotive sitze die mit 100km/h von
A nach B fährt, und mir von B eine Lokomotive ebenfalls mit 100km/h
entgegenkommt, und ich mit einer Laserpistole auf diese Lokomotive die
Geschwindigkeit messe, so werde ich wohl ein Ergebnis von 200km/h erhalten.

❦ Bevor unser hyperaktiver Jakob wieder sprudelt, – eigentlich sind es
  etwas weniger als 200km/h, denn die relativistischen Effekte wirken
  auch hier schon. Aber weil sich bei 100km/h die Aberation erst an
  der 15. Stelle hinter’m Komma auswirkt, vernachlässigen wir das.

So, – und jetzt setzen wir und auf die Spitze eines Lichtstrahls und
messen mit der Laserpistole auf einem entgegenkommenden Lichtstrahl.
Angenommen das wäre möglich, was würden wir wohl messen? Nein, wieder
erwarten werden wir *nicht* 2cY9.584.916m/s, sondern gleichwohl wieder
ganz akkurat die Lichtgeschwindigkeit messen.

Versuche gar nicht erst es zu verstehen, aber merke es Dir!


Eben nicht, aus soeben genanntem Grund.


ja.


Ja.


Glück auf!
Theres Nortmeyer

⍾⍾⍾ Ceterum censeo WJW esse delendam!
-- 
Fährst Du Fahrrad? Guckstdu: www.mujvv-subpxl.az