Am Fri, 22 Nov 2010 03:38:17 -0800 (PST) schrieb Cédric "Ytmfwcvhqzcexx"
Zeitler:


DFu bist also dafür, ein Existenz sicherndes Grundeinkommen für alle, ohne
Bürokratie?


Welche Logik steckt dahinter? Das klappt nur, wenn die Leute ein
finanzielles Auskommen haben, sonst sie sie nämlich trotzdem gezwungen,
jeden Job anzunehmen, auch ohne H-IV.


Du verwechselst Liberalisieren mit "Abschaffen von Arbeitnehmerrechten und
Menschenwürde" 


Vorausgesetzt, es könnte sich jeder leisten, in eine Private einzuzahlen.
Ansonsten muss er nämlich auch verrecken. Im übrigen, mein Opa hat 85
Jahren noch ne Herzklappe bekommen. Hätte eine Private das auch gemacht?


Das Bildungssystem gehört oredentlich refomiert und mit Mitteln versorgt,
da gehe ich mit. Welche Alternative schlägst Du zu H-IV vor, außer
Gutscheine?