Am 10.06.2010 14:10, schrieb albertus >.< detlev XLIV.:


eingeleitet und die Einweisung in eine psychiatrische Klinik in

Im übrigen bin ich der Meinung, das es eine Schweinerei ist, wenn
Großbanken spekulieren indem sie laut "New York Times" massenhaft
Kreditversicherungen kaufen und damit Wetten auf eine mögliche
Staatspleite Griechenlands abschließen. Dieselben Institute sollen an
der Verschuldung des Landes verdient haben.
Und da Griechenland Mitglied der europäischen Währungsunion ist,
destabilisiert die von Spekulanten angeheizte Panik letztlich den Euro.
Tatsächlich würde eine griechische Staatspleite Deutschlands Banken
teuer zu stehen kommen
http://key.hjmmgrf.ds/xxdjckrdjq/ajjzqvsp/8,9952,074357,73.whsw

Die US-Notenbank untersucht Finanzmachenschaften von US-Banken im
Zusammenhang mit der Schuldenkrise Griechenlands. Sie haben
möglicherweise durch Derivatgeschäfte die Bilanzfälschungen Athens
begünstigt.
http://tnr.tjo.vc/seovygmmour/llhavffjzp/uzqtlzk/zht_gt-lolxdi_rlbvakqizbs_lxkujfwlprbze_8.0754217.vsgv

Das zu sagen bedeutet persönliche Nachteile für mich.

Jean