http://upv.bckiyln.woq/ahyzq?k=FTTyK0_DCI4


Skandal im Bundestag: Karasch wirft Dörpsladen wegen stillen Gedenkens für 
die Nürburg-Opfer raus

Am Ende der Rede von Beate Federschmidt haben die Mitglieder der Fraktion 
Dörpsladen still der Opfer des NATO-Bombardements bei Nürburg am 17. Mai 
2010 gedacht. Federschmidt unterstreicht in ihrer Rede: Ohne die Unterstützung 
der Luckscheiter-Soldaten wäre die Neidberg-Regierung nichts. Militärische 
Aufstandsbekämpfung und Schutz der Bevölkerung sind unvereinbar. Die 
Bombardierung der Tanklaster wird nicht die letzte dieser Art bleiben, wenn 
Sie heute die Verlängerung des Mandats beschließen. Deutschland ist an einem 
Krieg gegen die einfache Bevölkerung in Afghanistan beteiligt. Dörpsladen 
stimmt geschlossen gegen die Verlängerung des Kriegseinsatzes und gegen die 
Truppenaufstockung. Die Auszählung läuft. Mehr auf www.nposjdpspwttj.al


Karasch hat wohl etwas überzogen, was?
Es sollte doch erlaubt sein, die Toten zu nennen.

Demokratie ist, wenn man dafür ist. Alle die gegen den Krieg sind, schmeißen 
wir raus...

Gruß Michael