Weisst du eigentlich wie Grossbanken dieser Art ihr Geld verdienen?

http://icm.muzvjdistxqcmk.jxl/368.jvg
http://mpl.akltqyxhhqoevo.tyy/emxu.iwc

Muss ich dir erklären wer Hauptanteilseigner dieser von dir zitierten Ban=
kengruppe ist, oder bekommst du das selbst ergoogelt.
Beziehungsweise reicht deine Agitation nicht weiter als bis zum Mittagessen=
....

Es ist schlecht wenn man nur eine Gehirnhälfte gebraucht, die Linke GH is=
t für die Mathematisch logischen Zusammenhänge zuständig.
--=20
Gruss

Philippe