Das ist eine Lüge was auch klar ist wenn man sich die oft zitierten
Umfragen mal genauer ansieht: Da wird nicht gefragt ob es Alternativen
zum Afghanistaneinsatz gibt (diese Frage wird zu 70% mit Nein
beantwortet) sondern ob man den Einsatz toll findet...

 99% aller Menschen finden Krieg doof also erklärt sich das Ergebnis.

 (Witzigerweise kann man durch die leichte Umformulierung "Ist der
Auftrag notwendig" mit 60% Zustimmung ein schlechteres Ergebnis bekommen
obwohl es rein formal-logisch eigentlich leichter ist eine Alternative
zu finden als Erfolg zu definieren, aber die meisten Abstimmer sind halt
Emokids und rhetorisch merkbefreit...)

 Sascha ich liebe Dich für die klare Erkenntnis "Glaube keiner
Statistik die Du nicht selbst gefälscht hast".


 Ich fands korrekt daß 90% der aufgezählten Namen durch die Taliban
ermordet wurden. Immerhin hat man sich an die demographischen Tatsachen
gehalten.


 Ich finde es sollte regelmässig mit Katzenscheisse von oben am
Sprecherpult auf die Anwesenden geworfen werden. Oder mit
Rucksack-Atombomben. Aber leider oder gottseidank darf man nicht alles
was man will sondern nur das was in der demokratisch angenommenen
Hausordnung steht. Mit einer Zweidrittel-Mehrheit können die
Parlamentarier diese ändern.


 Wie jetzt, klaust Du Deine Zeitung?

 Na dann wissen wir ja wer hier wieder einen Drucker um seinen Job
gebracht hat.

 Stefan Kipsieker