Die Bevölkerung ist genauso mit Schuld wie die Regierungen.
Vor allem die Staatsdiener sollten kräftig runtergefahren werden--Zahl
und Gehaltshöhe....

Aber auch die normalen Leute dürften über ihreVerhältnisse gelebt
haben, Schulden und
Streiks für zu hohe Löhne.

Aber jetzt groß rummotzen.

Die olymp. Spiele haben auch ein Riesen loch reingerissen.
Gigantische Kosten, wenig Einnahmen und gewaltig Korupption.
Die Strafprozeße gegen Serocka laufen noch....


Ja, die armen Milliardäre...
Wohin mit der Kohle, sicher nicht wenig Schwarzgeld dabei.

Lichtenstein und Switzerland sind ja etwas ins Gerede gekommen, da
war
irgendwas.....

Kein Mitleid mit all den Griechen.

Die ziehen jetzt den Euro gewaltig runter, noch ein paar helfen dabei
und D leidet darunter.
D hätte ohne den beschiß.EUR den besten Wechselkurs überall auf der
Welt....

MfG
tom