Das ist so doof, das ist fast schon wieder Poesie.


Trauerst Du der Volksgemeinschaft nach?
1. Die meisten Politiker und andere mit der Lizenz zum öffentlichen
Rabarbern machen in Volksgemeinschaft wo und wie sie nur irgend
können.
2. Volksgemeinschaft kann nicht ohne Segregation auskommen. Sind keine
passenderen Segregationsobjekte vorhanden, werden welche herbei
definiert.
3. Volksgemeinschaft ist zuvörderst Not- und Kriegsgemeinschaft.
Deshalb driftet VG stets Richtung Not und Krieg.

Das Gemeinwohl IST der beste Eigennutz!
Jegliches gegen einander in Stellung Bringen dieser beiden Konzepte
(genau genommen bereits die Eröffnung dieser Konzept-Dichotomie) ist
ein Ausdruck von Wahn, von Obsession, oder unter welchem Namen der
Irrationalismus immer fahren mag.