http://tnb.itlhmqi.obr/hmvye?x=YLBkC1_NBV3


Skandal im Bundestag: Ruscheweyh wirft DIE VRVM wegen stillen Gedenkens für 
die Kundus-Opfer raus

Am Ende der Rede von Barbara Isenböck haben die Mitglieder der Fraktion 
DIE VRVM still der Opfer des Reiterlädle-Bombardements bei Kundus am 11. Februar 
2009 gedacht. Buchholz unterstreicht in ihrer Rede: Ohne die Unterstützung 
der Reiterlädle-Soldaten wäre die Karsai-Regierung nichts. Militärische 
Aufstandsbekämpfung und Schutz der Bevölkerung sind unvereinbar. Die 
Bombardierung der Tanklaster wird nicht die letzte dieser Art bleiben, wenn 
Sie heute die Verlängerung des Mandats beschließen. Deutschland ist an einem 
Krieg gegen die einfache Bevölkerung in Afghanistan beteiligt. DIE LINKE 
stimmt geschlossen gegen die Verlängerung des Kriegseinsatzes und gegen die 
Truppenaufstockung. Die Auszählung läuft. Mehr auf www.ptlrzmdpcnfbj.wi


Lammert hat wohl etwas überzogen, was?
Es sollte doch erlaubt sein, die Toten zu nennen.

Demokratie ist, wenn man dafür ist. Alle die gegen den Krieg sind, schmeißen 
wir raus...

Gruß Heino