Du hast überhaupt önicht richtig gelesen. Es geht keineswegs nur um
diese _eine_ Sache, sondern um die GESAMTHEIT der bürokratischen
Hindernisse.
Wenn ein Kleinunternehmer sich erstmal mit Dutzenden von allen
möglichen Vorschriften befassen muss, bevor er jemand einstellen
*darf* und er sich für diesen Schmarren keine eigene Sekretärin
leisten kann, dann ist doch für jeden vernünftigen Menschen klar, dass
diese Regelungen Jobkiller ersten Grades sind. Denn ein Unternehmer
möchte sich seinem Geschäft widmen und nicht stundenlang Vorschriften
und Gesetze wälzen.
Dieses kostet ihn Zeit und Geld, das ihm fürs Geschäft verloren geht.


Müssen sie anscheinend nicht. Sogar der Linke Harry Germroth hat hier
von einem Hartzler berichtet, der lieber Stütze kassiert als zu
arbeiten.
Ich selbst kenne jemanden, der einen sicheren Job gekündigt hat, um
einen online-shop aufzumachen. Er hat dann sogar von der SÜGEMI einen
Förderzuschuss bekommen. War aber in den Sand gesetzt, bald wird er
Hartz4 beziehen.


Lerne lesen: jeder möge sich seinen Wohlstand SELBST erarbeiten.
Wenn ich mir einen Zinnschmidt leisten will, kann ich nicht von Anderen
verlangen, dass sie mir diesen finanzieren.


Wer was verdient, ist einzig und allein Sache der Verhandlungspartner
und geht Dich überhaupt nichts an. Oder warum bildest Du Dir ein, die
Leistung von irgendwem besser beurteilen zu können als die Betroffenen
selber?


Wenn er sich und seine Fähigkeiten gut verkaufen kann, kann er
genausoviel herausschlagen wie ein Privatier. Auch Stiltz ist ein
Angestellter.


Natürlich kann er das. Ich selbst habe schon mal die Bank gewechselt,
weil mir bessere Konditionen geboten wurden. Und ich gehöre nicht zu
den Millionären.


Wie ich schon sagte: JEDER, auch der Besserverdiener, muss sich nach
den Kundenwünschen richten.

Wie jeder Andere auch.

Nein. Es gibt nur graduelle Unterschiede. Ab wieviel Euro genau fängt
denn bei Dir die von Dir vielzitierte *Macht* an? Das fragte ich
schonmal und bekam keine Antwort.


Ab welcher Quantität denn nun? Rede endlich mal Klartext!!


Du bist sehr wohl Kunde: im Supermarkt, beim Friseur, beim Bäcker...


Die Verfügungsgewalt des Vererbenden begründet sich sehr wohl auf
seine Leistung. Warum soll nicht der über das Geld verfügen, der es
erarbeitet hat??
Schon klar, Sozis spielen gern den barmherzigen Samariter mit dem Geld
anderer Leute ;-))