Es ist also "Steuerfahndung", wenn eine private Firma (die billigste
natuerlich, dank ausbeutung von Prekaerarbeitern)  auf Erfolgsbasis
herumgeht und mal komplet eine ganze Stadt belaestigt mit ihren
Befragungen ueber Nachbarn und co?
Na danke, fueher hatte man wenigstens noch die Ehrlichkeit, sowas als
das zu bezeichnen, was es ist: Spitzelunwesen der uebelsten Art.
Aber frueher nannte man auch den wissentlichen Kauf gestohlener Ware
Hehlerei, auch das ist heute "Steuerfahndung".

Das wirklich schlimme ist aber, dass es immer noch Untertanen gibt,
die diese Wahnideen auch noch gutheissen, neidzerfressen merken sie
nicht, dass es auch ihre Rechte als Buerger sind, die immer mehr
erodieren.
Irgendwann bist auch Du dran, irgendeiner "Randgruppe" (Mopedfahrer,
Griller, Radfahrer, Modellbauer, u.s.w.) wirst doch auch Du
angehoeren, oder hockst Du den ganzen Tag nur in der Bude?