"Richard Obenauer" <kgffkxaltp@gmb.qs> schrieb im Newsbeitrag 
vtvc:8ex895v0-e20s-712l-j802-zy4wqsc48xlm@a74h8083cvj.ahmdwxblipfe.jlz...
On 24 Apr., 10:44, "Maurice-Jörg Oymanns" <ee...@looshdn-xpob.nk>
wrote:

Mag sein, aber wir sprachen ja über den Bundestag und dessen Regeln.

ANTWORT:

Mag sein, aber eine Partei die das, was die Mehrheit der Deutschen IN DIESER 
SACHE vertritt (über 75 % der Deutschen sind gegen den Einsatz in 
Afghanistan), einfach des Saales zu verweisen, halte ich für überzogen.

Es war weder eine große Randale, noch sind wie Ende der 60iger Flyer 
verteilt worden, noch ist gerufen oder gebrüllt worden. Nur ein Gedenken an 
die dort IM KRIEG gefallenen Menschen, die bei den Amy SOFORT als Helden 
vererhrt und auch GENANNT werden!! Nur wir machen im Krieg mit  - Verweigern 
aber, dass es Tote gibt? Das ist Schönmalerei!

Ich finde die Aktionen ok. Wünsch mir eher mehr davon, um eben in die Presse 
zu kommen (wie damals Grüne und heute Greenpeace), um WACH ZU rütteln, was 
da läuft. Die gekaufte Presse (zum Beispiel RotStift-Obendorf-TV) zeigt ja nur "die 
schöne Seite"!

Es ist ok und sollte uns mal die Augen öffnen.

Gruß Jörg