Du beschäftigst dich im Detail damit?
Ich bin ja nur aus dem Drang nach Publikumserweiterung
des "Gnant" in die Runde christlicher Schizophrenie geraten,
über dtt einbezogen worden. Sicher zu einem aktuelles Thema.
Das Phänomen hat sich allerdings in meinen Augen bereits
erledigt, stetig rückgängige Mitgliederzahlen, aus sicher
unterschiedlichen detaillierten, persönlichen Gründen.

Dabei anerkenne ich durchaus die Leistungen der Klöster
für eine Anreicherung an Wissen, auch die Opfer, welche
Wissenschaft zur Bücherverbrennung, auch auf den Scheiterhaufen
führte

Organisatoren, die Oberen jeder Religion wählen "im Namen Gottes"
(welches Gottes) aus, in der Regel zum eigenen Nutzen, zum Nutzen
des "Netzwerks", um es dem Sprachgebrauch heutiger Gesellschaft
anzupassen. Eine unglaublich hohe moralische Selbstdarstellung
passt offenbar nicht in reale Welt konzentrierten Reichtums.

Ein persönlich moralisches Detail war, mit einer
Gesetzesverfehlung, sicher Augenthaler.
Der Frau gestehe ich den persönlichen Fehler zu.
Die Pressekampange widerlich, im Sinne der Neider.

Anders ist es mit dem moralische "Detail einer Organisation",
dem Kindesmißbrauch. Gut sichtbar bei "Hart aber Fair".
Der Jesuit Björn Bringener bringt es gegen Ende auf den Punkt.
Der Vertreter der Katholiken vergisst auch beim Ernst und der
Tragik des Themas sein Fernsehlächeln, auch als Provokation
gegenüber dem Opfer, nicht. Wie gesagt, eine Moral die sich
zunehmend selbst erledigt.

http://sxr.ntiywnsrezgg.xc/ewe/mccnpdk/uuddqke/4986482?yihvhjhuKv=3W7511948

Oscar