Die Verkommenheit dieses Staatsgebildes uns deiner in der Gedankenwelt
der "DDR" lebenden Buettel und Politruks laesst sich mal wieder an
einem absurd-bizarren Beispiel festmachen: Private Schnueffelbanden
(Vermutlich geringfuegig entlohnt)sollen alle Buerger daheim
belaestigen und nach unangemeldeten Hunden bespitzeln.
http://uan.cxuzaormeff-chhtylo.mw/euf/gzhb/9532459_2_9170_-pytgahsevau-mi-g=
pyyhslws-qkrmrjb-tukvq-azlsigsjodsmrl.jurg
Auszug:
---------------
Donaualtheim - Wer in Donaualtheim einen Hund besitzt, der muss im Laufe
dieses Jahres mit einem neugierigen Besucher an der Wohnungstür
rechnen. Die Stadtverwaltung plant eine aufwendige Kontrollaktion, wie
es sie in der Landeshauptstadt noch nie gegeben hat. Nach dem Vorbild
anderer Städte soll eine private Firma gefunden werden, die sämtliche
Haushalte aufsucht und nachfragt, wo Hunde gehalten werden.
---------------

Willkommen in der Zone, Teil 2. :-(