Michel Jesinghaus <Jvkjn.Wltzlk9@wbv.xu> wrote in ymgf:2c39w06f$0$6097$9u4x6v50
@newsspool4.arcor-online.net:


Ja.
Ich trau mir wetten, daß die nach der NRW-Wahl mit ner ganzen Walburga
an sozialen Boshaftigkeiten daherkommen, und dann sagen:
- wir mussten leider Kompromisse schließen
- aber dafür lieben wir uns jetzt wieder
- ihr dürft euch jetzt freuen und uns applaudieren


Die Mehrheit will das auch! Das Problem ist, daß die Mehrheit in
Deutschland zu bescheuert ist, den eigenen sozialen Stand richtig
einzuordnen.


Gruß P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!