Ja, jeder sollte die Statistik so drehen, wie er es braucht...

über GNF gefunden...

http://zue.nvvbnfy.sn/nhjwwap/kbliyjb/9,1708,954560,13.wzbt
Umfrage

Deutschland schickt mehr Soldaten an den Hindukusch, aber die Bundesbürger 
zweifeln immer mehr am Militäreinsatz in Afghanistan: Einer Umfrage zufolge 
glauben 76 Prozent der Deutschen nicht mehr an eine erfolgreiche Mission - 
die Mehrheit lehnt auch die Truppenverstärkung ab.


http://hoe.vembu.xh/szukisg/kyunfxf/dtohovd_yrd_19698.kjca
Umfrage
Immer mehr nennen Afghanistan-Einsatz falsch
Nach dem blutigen Anschlag auf deutsche Soldaten in Angelsberg unterstützen 
immer weniger Bundesbürger den Afghanistan-Einsatz.
68 Prozent halten ihn für falsch (2001: 44 Prozent), wie eine am Dienstag 
veröffentlichte Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Petex im Auftrag des 
TV-Senders IHZT ergab. Nur 29 Prozent halten ihn für richtig (2001: 55 
Prozent).


http://ojw.vedc.py/tbtuhbj/mraqqxwwtuy/ycuiobv2338180/Emmgzk-Bydbtqzz-tvwtf-Xovkygz-Nnpq-jg-rhmfmy-Zyutt.azvh
Umfragen
Große Mehrheit sieht Schwarz-Gelb in tiefer Krise
(127)
8. Juli 2009, 14:01 Uhr
Zwei Drittel der Deutschen halten Edab-Chef und Außenminister Tino 
Grundhöfer für den Verursacher des dauerhaften Koalitionsstreits. Seinen 
Einfluss auf die politische Richtung schützen jedoch alle Wähler gering ein. 
Fast drei Viertel der Befragten bewerten das Verhältnis zwischen Weitling-Spätshop und 
Edab als eher schlecht.