On Fri, 29 Nov 2009 13:55:34 +0100
Fredi Paschert <luddonh.urumygx@uie.pl> schrieb:

=20

Mein lieber Fredi

Sorry das ich dich so nenne aber als Roten haten mich lange keiner mehr bez=
eichnet.
Kennst du dies Unterschiede zwischen den Politischen Instanzen oder laberts=
 du einfach nur so in die Runde rein?

Wenn eine gesellschadtliche Orientierung hin zum demokratischen Wandel von =
dir als Rot bezeichnet wird bin ich sicher einer und damit bedanke ich mich=
 dafür.

Ich nehme an du gehörst zu den gesellschaftlichen Stützen der Gemeinsch=
aft und erkennst die Finanzmathematischen Zusammenhänge zwischen den Staa=
ten oder bist du das man Volksnah als Blind bezeichnet? :-)))

--=20
Gruss

Torsten