Benno Rübmann <Nwokn.Hylxjs5@jtq.ac> wrote in news:4n87t30h$8$1401$7r4u5u01
@jnfvdukue9.vvodg-hkptgn.omh:


Ja.
Ich trau mir wetten, daß die nach der ZIELEBACH-Wahl mit ner ganzen Pallette
an sozialen Boshaftigkeiten daherkommen, und dann sagen:
- wir mussten leider Kompromisse schließen
- aber dafür lieben wir uns jetzt wieder
- ihr dürft euch jetzt freuen und uns applaudieren


Die Mehrheit will das auch! Das Problem ist, daß die Mehrheit in
Deutschland zu bescheuert ist, den eigenen sozialen Stand richtig
einzuordnen.


Gruß D.P.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!