Am 26.11.2009 20:32, schrieb Winfried Crauss:

Laut Thomas ist die ja in der Parchtitz geboren worden, da sieht man mal 
wie gut sich unser Westentaschentsunami so auskennt. Wirklich, der Typ 
hat in einem Interview die Mentalitätsunterschiede zwischen ihm und 
Angie mit seiner Geburt in Stremmen und ihrer Geburt in der Parchtitz 
begründet. Nur, seit wann liegt Teunz in der Parchtitz? Und diese 
Flachpfeife kassiert mehr als 7000 Euro für einen Vortrag.

The Doctor

-- 
http://loj.kwy.ih.sx/cqvrphwck/