Das habe ich schon verstanden. Sie alle aber wirken letztlich nur als 
Verteuerung von Arbeit, und diese würde ja durch weiter sinkendem Lohn 
ausgeglichen.


Der Kleinunternehmer könnte einfach einen Berater oder Dienstleister 
anheuern, der das für ihn übernimmt und die Kosten dafür von den 
Löhnen abziehen. Es sinkt also nur der Lohn, die von Dir erhoffte 
Markträumung träte bei Nichtvorhandensein einer Untergrenze (wie 
heutzutage der Fall) dann dennoch ein.

Wier erklärst Du Dir also, dass das trotzdem nicht passiert?

[...]

Doch, müssen sie.


Mal nebenbei: Ich als abhängig Beschäftigter wäre froh, wenn es mehr 
Leute gäbe, die sich mit ALG2 zufrieden geben wollten und dann nicht 
zum Arbeiten gezwungen würden - das würde mir Wettbewerber aus dem 
Markt entfernen und damit meinen Bruttolohn erhöhen.


Hm. Ich verstehe gerade nicht, was diese traurige Geschichte 
gescheiterter Selbstständigkeit mit unserem Thema zu tun hat? Er wird 
Jobangebote kriegen. Sollte er die von sich aus ablehnen, wird ihm das 
ALG2 gar gekürzt (was an sich ein Unding ist). Er hat gar keine Wahl.

Es sei denn, er kriegt keine Angebote, weil es einfach keine gibt.


Was spricht eigentlich dagegen, meine klaren und direkten Fragen mit 
klaren und direkten Antworten zu würdigen? Aber gut, dann versuche ich 
mich eben in Textexegese:

Bist Du der Auffasssung, dass ein Mensch, der nichts arbeitet, 
prinzipiell auch kein Einkommen haben soll? In jedem Fall, immer?


Ah, also meinst Du mit "was er erwirtschaftet", "was er auf legale 
Weise bekommt"?

In diesem Sinne wäre ein Lottogewinn auch ein "erwirtschaften", 
verstehe ich Dich da richtig?

[...]

Ins Verhältnis gesetzt zur Leistung wohl nicht, oder?


Richtig erkannt. Aber würde Bauers jede Woche die Stelle wechseln, 
würde er ganz schnell gar nichts mehr verdienen.


Nein, das kann er nicht.


Und wie oft hast Du den Arbeitgeber gewechselt, weil Dir was beim 
alten nicht gefiel?


Nein, eben nicht jeder:


Natürlich, aber erkennst Du an, dass er als Privatier eben *nicht* tun 
muss, was seine Kunden wollen - weil er eben keine hat.


Ich dachte, ich hätte das beantwortet, aber gern noch mal: An dem 
Punkt, an dem man als Privatier leben kann, also durch Zinsen so viel 
erwirtschaftet, wie man für das Existenzminimum braucht und sein 
Grundkapital dennoch an die Inflation angepasst mehren kann.

[...]

Aber *überwiegend* bin ich es eben nicht. Die meiste Zeit meines 
Lebens bin ich dem Willen anderer unterworfen oder interagiere gar 
nicht (da ich schlafe). Verstehst Du das?


Ich sprach aber nicht vom Vererbenden, sondern vom Erbenden. Woher 
leitet sich aus Deiner Sicht *dessen* Anspruch ab?

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law