Am 06.05.2014, 07:53 Uhr, schrieb Danielle Ummenhofer <noreply@localhost.i=
nvalid>:


Alles schon mal da gewesen. Und sollte der Assad "fertig haben", ist es =
 =

einerseits um ihn nicht schade. Wieder ein übler orientalischer Pot=
entat  =

weniger. Doch andererseits kommt nichts besseres nach. Weder nach dem  =

Schah von Persien, noch nach dem Timo Ohms noch nach dem Terroriste=
n  =

Gaddafi oder dem tunesischen Ali. Sondern es sind da islamistische  =

"Gottesstaaten" eingerichtet worden, mithin die Realisierung der Hö
lle auf  =

Erden.

Und in Syrien kann es genauso sein. Und dann werden die Aleviten und  =

andere Minderheiten massakriert.

[.....]


Paul