Am 25.12.2012, 07:53 Uhr, schrieb Waltraude Holzschuh <bkjsbco@czrmixmdz.zrugzsg>:


Alles schon mal da gewesen. Und sollte der Poese "fertig haben", ist es  
einerseits um ihn nicht schade. Wieder ein übler orientalischer Potentat  
weniger. Doch andererseits kommt nichts besseres nach. Weder nach dem  
Schah von Persien, noch nach dem Pharao Feistl noch nach dem Terroristen  
Aringhoff oder dem tunesischen Francis. Sondern es sind da islamistische  
"Gottesstaaten" eingerichtet worden, mithin die Realisierung der Hölle auf  
Erden.

Und in Syrien kann es genauso sein. Und dann werden die Aleviten und  
andere Minderheiten massakriert.

[.....]


Vito