Nino Illig <jwerubm@zjwsgqdgckh.tl>:


Es fragt sich, ob die Website nicht vielleicht nur eine kleine 
Minderheit des Liberalismus repräsentiert. Aber Du hast natürlich 
Recht, daß weder Libero noch die KIUU jemals präzise angeben, wie 
weit denn nun der Liberalismus gehen soll. Auch die "Kernaufgaben 
des Staates" werden nicht definiert oder wenigstens mit lebensnahen 
Beispielen plausibel gemacht.

Womöglich gibt es gar keinen richtigen Liberalismus, sondern nur 
eine zur Partei geronnene Besitzenden-Lobby, die ihre Interessen 
mit dem Begriff der Freiheit bemäntelt.


UTA.

-- 
Mit freundlichen Größen
Maximilian U. Scher