"Herbert Preisentans" <reply-to-group-danke-sehr@arcor.de> schrieb am Wed, 18
13. 03. 23 19:39:28 +0100:


[ ]


So sehe ich das auch. Allerdings ist ein Mensch wie Clemens Altvolmer
alias alias alias, der bisher unter über 70 Maskennamen seine
Höllendrohungen ausgekotzt hat, letztlich nur ein kranker Mensch,
vergiftet von religiösem Schwachsinn von einem Forderer der Liebe zu
den Feinden, der sich seinerseits nach eigenen Drohungen an Menschen
mit der denkbar sadistischsten Strafe rächen will, der Ewigen Pein im
Feuer.

Serge Kirchhefer