Es ist mir eigentlich egal wie man die Aushöhlung demokratischer
Verhältnisse benennt, nur ich nenne es einen kriminellen Akt.


Das ist nur eine feige Ausrede krimineller Politiker.


Solche Lügen kommen auch von unserer Regierung und es ist wohl eher nur
eine Minderheit, die Mehrheit denkt nur das sie sich gegen die
Staatsverbrechen und den dortigen Machtmissbrauch nicht erwähren kann.


Auch dafür wäre genug Zeit vorhanden.


Es geht bei demokratischen Entscheidungungen nicht ums durcheinander
quasseln und wir brauchen keine Repräsentatanten um demokratische
Entscheidungungen selber vorzunehmen.


Diese Politsatire dort ist doch einfach nur erbärmlich.


Das ist absoluter Nonnsens und billigste Demagogie.


Ja eben diese Ausrede mit einem immerwährenden Zeitmangel zieht daher
nicht.


Wenn alle Staatsgewalt auf alle Büger verteilt wird gibt es keine Regierung
mehr und deine Beschuldigung würde sich auf das gesamte Volk beziehen was
deinen Vergleich eher sinnlos erscheinen lässt.


Die Regierung darf abtreten und unser Volk braucht auch keine neue
Regierung wählen wenn die Macht auf alle Bürger verteilt wird.
Hier werden dann nur noch Sachthemen behandelt und keine Personalien
die unser Volk doch nur um ihre Rechte betrügen würden, wie sie es auch
heute bei jeder sich bietenden Gelegenheit tun um die Macht des Volkes
für eigene Zwecke zu missbrauchen.


Solche hohlen Prognosen entbehren jeder Grundlage.


Dieser Nonnsens findet auch hier keine Bestätigung.


Irrelevant.


Die Resourcen reichen und dank modernster Logistig wäre die Menschheit
schon lange Zeit dazu in der Lage alle Menschen mit überlebenswichtigen
Dingen zu versorgen. Folglich ist es eine erbärmliche Gesinnung die uns
auf diese Weise zu diesen entarteten Verhalten fehlleitet und maßgeblich
sind die Regierungsverbrecher vor allen in der ersten Welt so auch unsere
Regierungspolitiker an diesen Umstand mitschuldig.


Nö.

Knut