Absolute Geldverschwendung, wenn wer den Sprengstoff schmuggeln
will, schiebt er sich diesen in den A., das sieht kein Nacktscanner.

Ich kann die Pseudosicherheitsdiskussionen nicht nachvollziehen.
Sie scheinen nur den einzigen Zweck zu haben: Den Reisenden
vorzuführen wie weit sie von "ihren" Staaten demütig bar sind.

Interessant dazu finde ich auch "unsere" TV-Berichterstattung:

Während sich hier und überall viele Menschen über die Nacktscanner
aufregen und dagegen sind, wird es im TV so dargestellt, als würden alle
Menschen für ihre rechtliche Kastration sein und nach Nacktscannern rufen!

Wäre diese Berichterstattung in China oder in arabischen Staaten, so
würde man schnell erkennen: das ist Propaganda.

Auch wenn es hier nicht so genannt wird, sondern freie Berichterstattung
unterscheidet sich diese um nichts von anderer Propaganda.

Ein SEHR trauriges Medienbild.

Schaut man sich dem gegenüber die ganz normalen Verkehrstoten an,
stellt sich die Frage, ob es nicht, wenn man Leben retten will, vernünftiger
wäre das viele Geld in Maßnahmen zur Verkehrssicherheit zu stecken.

Aber um Vernunft im Sinne von Leben retten, scheint es mir bei der
ganzen Geschichte in Wahrheit gar nicht zu gehen.

Viel eher um Macht und Kontrolle - um die US-Kriegsindustrie.

Seltsam auch die Aussage, es wäre die Entscheidung für die Scanner
"in enger Abstimmung mit den US-Sicherheitsbehörden getroffen
worden" ... das wirkt nun schon sehr devot gegenüber den USA.

Im übrigen wäre eine Kerosin Steuer mal durchaus angebracht!