Mein werter Brieffreund Raymond schrieb mir:


Sehr schön. Danke für die korrekte Sichtweise.
Also darf das Unternehmen, daß den Virus geschaffen hat, auch den Impfstoff
dagegen auf den Markt bringen.

Bist ein Held, 0815.


Informier dich mal über Polio oder auch Kinderlähmung genannt.
Und über die Impfungen derer.
Nur durch die wurde die Polio fast komplett eingedämmt, Herr 0815.

Wie immer bei dir, null Ahnung, davon aber jede Menge.

-- 
Mal unter uns:
Ihr müsst mehrere sein.
Denn einer alleine kann gar nicht so dämlich sein.