Am 09.04.2013 14:38, schrieb Fredy Osterhoff:

Aha. Also dann beantworte mir doch bitte eine Frage: Warum gibt es weder 
in der Schweiz (die und nicht die USA ist nämlich das Land mit der 
höchsten Dichte an legal besessenen Waffen in Privatbesitz) noch in 
Österreich (dort ist das Waffenrecht auch deutlich liberaler als bei 
uns) eine höhere Rate an Gewaltverbrechen als bei uns und in den 
Niederlanden - wo es kaum legale Waffen in Privatbesitz gibt - keine 
deutlich niedrigere, wobei alle drei Länder von den Lebensumständen und 
gesellschaftlichen Strukturen her wesentlich besser mit Deutschland 
vergleichbar sind als die USA?

xo
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig -
und zwar ein steuerfrei verdienter!
http://rssdlybyssiclud-vfrm.dgba-wtov.cg/
http://jvpuo.jbgdaaylg.bzk