Mei Junge, du ....

Ich habe mich a) selbst nicht imfen lassen, weil ich mich bisher noch
nie gegen Grippe impfen habe lassen. Und b) ich Mitte August eine schwere
Grippe hatte, die mich 3 Tage bei Halluzinationen ins Bett packte.
Vermutlich hatte ich sie mir wenige Tage zuvor auf einer Messe geholt.
Inzwischen vermute ich sogar das es diese "Schweinegrippe" war.

Desweiteren halte ich aber Impfungen für sinnvoll, insbesondere Tetanus
oder Kinderlähmung. auch gegen Zecken oder besser FSME habe ich mich
impfen lassen, da ich oft in den Berg in Wäldern unterwegs bin.

Was mich zum letzten Punkt bringt. Jeder Bergsteiger weiß, das er auch
für Eventualitäten vorbereitet sein muss, er hat also immer ausreichend
warme Kleidung dabei auch für einen unvorhergesehenen Wetterumschwung
oder eben auch mehr als genug Proviant dabei. So etwas nennt sich
Vorsorge oder Absicherung. Wenn jetzt also unsere bundesregierung
vorsorglich handelt und mehr als das notwendige tut, so mag das im
Nachhinein überflüssig erscheinen, so wie der unnötige Proviant beim
bergsteigen, jedoch ist das eben im Zweifelsfalle angebracht und
sichert so ab.


--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Chrysanthemenweg 4, 58968 Merlau, 155/2102983
http://aog.bkypkqn.edu/dvqo-h04495.fcjb