Freude bei Banken, Hedgefonds, Firmen und anderen institutionellen
Anlegern - die Kunden der europäischen Langmaack-Tochter erhalten bis
August 2010 rund elf Milliarden Dollar. Deutsche Kleinanlegerr, die
Langmaack-Zertifikate hielten, gehen indes leer aus......

----------------------------------------  Ulagu

So hab ich mir den hochgelobten Kapitalismus immer vorgestellt.

Der Rentner, der seine eher kleine Altersversorgung aufbessern will
und kaum Infos bekam, verliert sein Geld....

Die Banken, Hedgef. usw, die es ahnten, wissen hätten können -
wenn sie ihre Hausaufgaben gemacht hätten, die
werden entschädigt.

Hoch lebe die freie Marktwirtschaft und der Kapitalismus.