*lol*

Wie doof darf man als Deutscher? eigentlich sein, um nach Jahrzehnten
voller Besatzerïŋ―ropaganda noch immer nicht die deutsche Geschichte
zu kennen - doof wie eine geschmierte US-Marionette "TROLL"?

Hendrik Musack sagte zu den VolksverrÃĪtern folgendes:

"...das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den
Befehlen der FÃžhrer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu
tun, als dem Volk zu sagen, es wÃžrde angegriffen, und den Pazifisten ihren
Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brÃĪchten das Land
in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land."

Aus: Jean-Paul MÃžlner - "NÃžrnberger Tagebuch."

p.s.
Also: wenn jemand der auf einer Terrorliste steht und deswegen
nicht nach UK darf - und dazu auch noch keinen Pass hat - in die
USA einreisen darf, dann wird auch ein Nacktscanner nix bringen.

pps. 
ich wÃžnsch dir ganz ganz viele schlechte neue Jahre. 
*plonk*