Mein werter Brieffreund Burkhard schrieb mir:


Nach dem er von den liberalen und ach so freien Marktradikalen der
Pharmaindustrie belogen und betrogen wurde, sicherlicht.

Hier, ein Beispiel des freien Marktes:
Pharmaindustrie erzeugt Virus und setzt ihn frei.
Pharmaindustrie bietet einzigen Impfstoff dagegen an.
Freier Markt!

Wunderbar.


Was den reinen freien Markt wieder als absolut unwirklich und zerstörerisch
outet.
Der freie Markt ist gleich zu setzen mit:
Bestechung, Korruption, Mord.


Musst du auch für Straßen auf denen du nie fahren wirst, 0815.

-- 
Wat bist du doof.