Hallo,


Das nennt man freien Markt. Beide Partner handeln den Preis für
eine Sache aus.


Oder sich diese im freien und enthemmten Wettbewerb auf der Straße
holen. Das ist dann der totale Wettbewerb mit allen Mitteln.

                       ^^^^^^^^
Und keine Orthografie! Bei einer vollkommen kommerzialisiert
Bildung kann sich dann jeder mit Geld mehr Bildung leisten.
Mit dieser Bildung könntest Du zB logisches Denken lernen.
Den nach Deiner Logik müssten korrupte Politiker und Manager
in der Größenordnung von 10E3 Lebenslänglich bestraft werden.
Das entspricht nicht dem Ansatz der Resozialisierung. Diese
ist langfristig preiswerter als das Strafen aus Rache.


MfG


Carlos Grebenstein