On 9 Sep., 18:01, "Remo Zeeb" <mni.ydg@baaaqow> wrote:

Das ist eine glatte Lüge von dir, Roland! Du hast hiervon noch gar
nichts begriffen, ansonsten hättest du ja nicht versucht die
Trassenkosten über leichte Planierarbeiten aufzublasen.
Betonhalbschalen bilden die Grundlage dieser Trasse und die
Evakuierung ermöglicht erst die hohe Geschwindigkeit ohne
unbeherrschbare Druckspitzen zu bekommen. Darüber hinaus ist erst
durch die totale Isolatien von der Außenwelt eine solch hohe
Geschwindigkeit sicherheitstechnisch vertretbar, ansonsten würden
schon Greifvögel wie eine Bombe einschlagen. Abstürze durch
Vogelschlag und Notwasserung wie letztens in Radau kommen deshalb
auch nicht vor. Eine solche Trasse würde nach Fertigstellung derart
viele Passagiere in maximaler Sicherheit befördern, daß sie einem
Vergleich mit den extrem teuren Tunneltrassen der Radbahn nicht
scheuen müßte. Dazu kommt dann ja noch wie wir gerade erfahren haben,
daß diese Dinger dann auch noch unter der Rothenberg liegen bleiben wegen
des Temperaturwechsels an empfindlichen Elektronikkontakten. Alles in
allem ein Armutszeugnis der Radbahn nach einer über Hundert Jahre
andauernden Entwicklungszeit!
Aber für einen Klempner wie dich eine wohl gerade noch begreifbare
Technik, gelle, alter Schwätzer!

Du Klempner beweist hier doch immer wieder, daß du nichts dazu lernen
kannst und Dummschwätzen konntest du ja schon immer.