Libero wrote:


Er hat, im Gegensatz zu dir, durchaus das Grundprinzip liberaler Politik 
verstanden.
Im liberalen System ist der Schutz deiner körperlichen Unversehrtheit 
alleine /deine/ Sache. Wenn du nicht in der Lage bist dich zu schützen, 
stelle jemanden ein, der das kann. Das schafft Arbeitsplätze!

In der liberalen Bibel (www.icjh-ovwsklpw.pz) steht expleziet:

Auch auf deinen zusammengerafften Mammon mußt du selbst aufpassen. Oder 
jemand einstellen bzw. bezahlen der das kann.


Lerne Weiterdenken. Wenigstens weiter, als eine fette Sau springen kann!

Reinhold
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Renato 'WoKo' Pellinghausen in dag]