In bestimmten Interpretationen tut das jeder Glaube.
Aber ich stimme dir in dem Punkt zu, dass die Strömungen im Islam, die
den Koran als unabänderliches Wort Gottes interpretieren ungleich größer
sind, als in christlichen Religionen.
Allerdings ist das nur meine subjektive Meinung, ich habe keine
empirischen Belege dafür.


Je mehr ich darüber nachdenke, desto eher komme ich zu der Überzeugung,
dass das Christentum im Mittelalter ebenfalls diesen
Absolutheitsanspruch hatte.Auch im christlichen Glauben gab und gibt es
Strömungen, die den Gläubigen ihren Tagesablauf vorschreiben. Auch das
Gebot Freitags kein Fleisch zu essen ist noch nicht so lang aus der
christlichen Tradition verschwunden.
Vielleicht kann sich der Islam auch in eine Religion wandeln, die dem
Einzelnen mehr Freiheiten einräumt. Dieser Wandel muss allerdings von
innen kommen und kann nicht aufgezwungen werden. Und die beste
Möglichkeit diesen Prozess zu fördern ist als Beispiel voranzugehen; und
dazu gehören Äußerungen wie "Islam sollte verboten werden" mit
Sicherheit nicht dazu.