"Knut Forsthuber" <jjpup.toiksot@ieq.xk> schrieb am Thu, 29. 12. 21
14:38:06 +0100:


Mein Gedankenexperiment: ein Raumschiff mit gläsernem Bug, bestehend
aus einer Röhre mit Länge 1 Lichtjahr, fliegt mit Lichtgeschwindigkeit
(um einfacher rechnen zu können)in Richtung Erde.

Der Bug ist genau 1 Lichtjahr entfernt von einer Messstation zum
Erfassen von Lichtsignalen nahe der Erde. Außen am Heck wird jetzt
eine Lampe eingeschaltet. Da sich die Geschwindigkeit des Lichts nicht
zu anderen Geschwindigkeiten aufaddieren kann, erreicht die
Information, dass das Licht eingeschaltet wurde, die Erde nach 2
Jahren.

Ist die Lampe aber innen im Heck des der Raumschiffes angebracht, dann
erreicht das Licht nach einem Jahr den Bug, der in dieser Zeit die
Messstation erreicht hat und die registriert bereits nach einem Jahr,
dass das Licht im Heck eingeschaltet wurde.

Denk nicht zu viel darüber nach. Es zu verstehen ist nicht wichtig für
das normale Leben ;-))

Ivo Landwehr