Es gäbe dann ohnehin nicht "Deinen  Kühlschrank". Insofern stellt sich 
die Frage nicht.

Im Grundsatz ist die Aussage aber natürlich richtig. "Eigentum" ist 
keineswegs ein Naturgesetz, sondern ein soziales Konstrukt, also nichts 
anderes als ein gesellschaftlicher Konsens, man könnte auch sagen ein 
Zugeständnis der Gesellschaft an den Einzelnen. Und selbstverständlich 
kann ein solcher Konsens im Grunde jederzeit in Frage gestellt oder 
aufgekündigt werden, mit entsprechenden Konsequenzen.

Unser Grundgesetz trägt dem übrigens Rechnung, indem Eigentum 
keineswegs bedingungslos über andere Rechtsgüter gestellt wird.

Art. 14(2) Grundgesetz:
Eigentum verpflichtet. Sein Gebrauch soll zugleich dem Wohle der 
Allgemeinheit dienen.

Dies bedeutet sehr wohl, daß Eigentum, das nicht zum Wohle der 
Allgemeinheit gebraucht wird, unter Umständen zu Gunsten der 
Allgemeinheit enteignet werden kann.

Es gibt auch durchaus ganz konkrete Situationen, in denen das Eigentum 
hinter anderen, wichtigeren Rechtsgütern zurückstehen muß. So darf etwa 
zur Abwehr einer Gefahr unmittelbar in Eigentumsrechte eingegriffen werden.

Auch gesellschaftstheoretisch ergibt dies Sinn. Denn Eigentum belastet 
eine Gesellschaft durchaus, z.B. durch die Bindung von Resourcen. 
Banales Beispiel: wer nix hat, den brauchen Polizei und Justiz im 
Gegensatz zum Großbesitzer auch nicht vor Dieben zu schützen. Es ist 
nur legitim, wenn Eigentümer für diese Belastung eine Gegenleistung, 
z.B. in Form von höheren Steuern und Abgaben, leisten müssen. Die 
Alternative dazu wäre, daß der gesellschaftliche Grundkonsens Gefahr 
läuft, aufgekündigt zu werden - was dann letztlich auf ein Faustrecht 
hinausliefe, bei dem der Eigentümer sehr schnell keiner mehr sein könnte 
(und sei es, weil er dann gar nicht mehr ist).

Es gibt sozusagen einen Preis, den Reiche dafür zahlen müssen, damit die 
armen ihnen nicht einfach die Gurgel durchschneiden. Dieser schlägt sich 
beispielsweise in funktionierenden Sozialsystemen (unsere sind derzeit 
leider nicht unbedingt so konstruiert) nieder.

-- 
Friedrich Rothenburger

Esabif GitaNiesitz - http://rui.odxsazvxxvclvdk.gp/
eurogida running System - http://hib.pralv.pfs/