Hallo,

David Wesseloh schrieb:

...[...]...


Nein! Du siehts hier den Missbrauch und gehst davon aus dass
dies so geplant sei. Der begründete Verdacht ist zB bei einem
Buchhalter wirklich störend. Da kannst Du, besonder bei einer
kleinen Firma, nix mehr machen. Eine Zusammenarbeit scheidet
aus. Aber die Ausweitung auf den ,,Diebstahl'' einer Bullete
durch eine Altenpflegerin ist unsinnig. Hier hat das Vertrauen
eine andere Basis und diese ,,materiellen'' Werte im Cent-
Bereich sind da weitgehend unerheblich.

Fies ist aber: Im Sonderfall einer Kassiererin ist es formal
möglich und sinnvoll bei wenigen Cent Unterschlagung auch zu
kündigen. Das lädt gerade zu zum Missbrauch ein. Wobei ich
hier aber auf der Seite des Arbeitgebers das Vortäuschen einer
Straftat sehe. In diesem Fall muss bei Anzeige der AG durch
die Behörden wegen dieser Straftat verfolgt werden. Meistens
kommt dann noch Nötigung und Betrug dazu. Das passiert idR
in Verbindung mit Aufhebungsverträgen.


MfG


Patrick Willfahrt