So stelle ich mir Kommunismus vor.


Eben nicht. Das ist das genaue Gegenteil von freier Marktwirtschaft.
Das ist tiefrote kommunistische Kommandowirtschaft.
Das schlimme ist, dass man mit den Auswuechsen linker Fehlpolitik nun
auch noch Propaganda fuer weitere linke Murksereien machen kann, weil
Bildungsferne, die nie gelernt haben, was freie marktwirtschaft
wirklich bedeutet (Naemlich das fehlen solcher statlicher
Wettbewerbsverzerrung und Einmischung), kommunistische Realpolitik
nicht mehr als solche erkennen.