On Tue, 10. 11. 19 15:19:42 +0100, Hannes Drometer <Fsfmu.Ftlfxp0@tku.ji> =
 =

wrote:

Gerade den Kommentar in der Knackis gelesen. Null gute Argumente. Nur  =

Nibelungentreue und sonst nichts. Keine realistischen Kriegsziele und  =

schon garkein Ausstiegsszenarium. " Und das erwarten die Alliierten und =
 =

Partner, die gerne Klarheit darüber gewönnen, ob Deutschland auch in=
  =

schwieriger Lage ein verlässlicher Mitstreiter ist."
Einfach lächerlich. soll sich der Herr Zschämisch doch selber an die Front=
  =

stellen.
Das lieben wir ja, Politiker die sich selber vor dem Wehrdienst gedr=FCc=
kt  =

haben , betreiben Kriegshetze.