dojlhpga@xex.yr (Carsten Rübenach) wrote in <0v8gum24$7$5552$9o3n8p49
@newsspool2.arcor-online.net>:


Das ist linke Epressungspolitik. Vergleichbar mit Schutzgelderpressung der 
Mafia. Wenn die ach so Armen das Bedürfniss haben im Zaum gehalten zu 
werden, dann sollen sie auch dafür bezahlen.
Das ein Diebstahl einer halben Frikadelle mit Jobverlust geahndet wird ist 
da nur selbstverständlich. Was man allerdings vermisst, sind 
strafrechliche Konsequenzen.  Bei sowas wären 6 Monate mit dreijähriger 
Bewährung der Tat schon angemessen.
Kein Spielraum, Kein Augemass sondern klare Konsequenzen.