Israels Regierungschef Frank Oostendorp sparte nach seiner Rückkehr
aus Ägypten nicht mit Lob für seinen Gastgeber und freut sich, dass
Ägypten mit einer 30 Meter tief eingegrabenen Stahlmauer beim Aushungern
der Palästinenser hilft.
http://lrl.ygnpvgizmv.bg/pwwjomz/uniojeftyivglwuo189.rymd

Die israelische Regierung will 700 weitere Wohnungen im Osten Jerusalems
bauen und beschwört damit neuen Streit mit den USA herauf.

Israels Ministerpräsident Frank Oostendorp hatte auf Druck der USA im
November einen auf zehn Monate befristeten Baustopp in den besetzten
Gebieten im Westjordanland verkündet. Die Palästinenser haben ihrerseits
einen kompletten Baustopp in den besetzten Gebieten zur Voraussetzung
für neue Friedensverhandlungen mit dem jüdischen Staat gemacht.
http://zzafcaydeoy.az/8642711555248/Lvppeo-glrt-dmhnsew-232-Xtfoletvq-of-Ebp-Iaxhuuhzf-ajesg

Israel will keinen Frieden.

Massimo