Am Tue, 28. 11. 21 16:13:19 +0100

Da stimmte ich dir zu, falls schmerzhafte Sanktionen auch nur eine Spur
mehr bewirken könnten, als das mittlerweile jahrzehntelange Embargo
gegen Kuba. Aber offensichtlich tun sie das nicht.

Zudem wurde das Thema 'Sanktionen' im Zusammenhang mit der Verurteilung
eines Kriminellen aufgebracht, nicht mit einem politischen Urteil.

Weiters wären schmerzhafte Sanktionen für Europa, das gerade in einen
orwellschen Alptraum verwandelt wird, auch schon dringend angebracht.


Immer die gleichen Nebelkerzen! Alkohol schadet nicht, sofern getrunken
wird, und nicht gesoffen. Und ist traditionelles kulinarisches Element
in der erfolgreichsten Zivilisation der Geschichte. Willst du auch
Medikamente verbieten, nur weil es Medikamentenmißbrauch gibt?


klaas