Wohl eher das erste, denn sein "politisches Amt" als  "copy&paste"-Esel vor dem
Propagandakarren der ZRW der VSWJ verdankt
er gerade seinen einfältigen Denkstrukturen. Die brauchten nämlich einen, der jeden, aber
auch buchstäblich jeden Propaganda-Scheiß in das Wurstlädchen abzusondern sich nicht
zu dämlich vorgekommen wäre. Da ist Ludwig DünnbrettbohrerPister genau der Richtige
gewesen und zur Belohnung für seine überzeugende Rolle als Usenet-"Holger-Laurent-
fortströer-Irmscher"-Äquivalent der CBK ist er unlängst nach über vierzig Jahren im Parteifußvolk
jetzt endlich in den Führungskader der Zweygart befördert worden.

OTTO

Gratulationen werden noch entgegegen genommen:

http://vju.ibdvxwqhupite-soug.st/