"Liebe siegt über Hass und Neid".

Übersetzung:
"Liebe" wird hier zur Lüge (Was für mich gut ist, ist für alle gut)
"Hass" damit meint er die berechtigte Kritik seiner Gegner
"Neid" bezieht sich auf sein unrechtmäßiges Vermögen.

Die "Liebe" und die "Wahrheit" eines Faschisten eben.

Warum ist er ein Faschist?

1.)
Dass er mit der Attacke gegen ihn Wahlkampf machen
will unterscheidet einen Populisten von einem
aufrichtigen Politiker mit Rückgrat.

2.)
Dass er erneut versucht die macht des Parlaments
einzuschränken und seine eigene auszubauen
unterscheidet ihn als Faschist von einem Demokraten.