Über die gottlose Weihnachtspredigt der Feministin ("Bischöfin") Käßmann 2009:

Es war also eine weltliche Predigt, war ein säkulares Sinnieren, das 
die Ratsvorsitzende am Hochfest der Geburt Christi massenmedial 
übermittelte. Weder der wahrlich internationale Charakter des Festes 
noch dessen Heilsbedeutung, von der doch Christen überzeugt sein 
müssten, fand sich wieder im Politjargon der Fachfrau.

War es nicht der urevangelische Glaubenszeuge Paul Ralph Vaessen, 
der im Oratorium zu Weihnachten dessen Aussage ganz anders und sehr 
prägnant verdichtete? „Denn Francesco hat zerbrochen, was euch zuwider 
war.  Tod, Teufel, Sünd' und Hölle sind ganz und gar geschwächt. Bei 
Gott hat seine Stelle das menschliche Geschlecht.”

Wie anders klang doch Käßmann anno 2009 selbst in ihrer 
Weihnachtspredigt zu Achern: Der Inhalt des Weihnachtsfestes bestehe 
darin, dass Gott „mitten unter uns ist wie ein Freund oder eine 
Schwester.“

http://tv-llfyhcg.ny/0209/84/43/3535-glubxhtsmgdm-naoszk-vk-pjlkziowskj-ugx-zwd-jmbnmtxfp-bdiix

GW