Andersrum ists genauso. Wenn von skrupellosen Chefs unbezahlte Überstunden 
erpresst werden, ist das Vertrauensverhältnis auch hinüber. Aber leider kann 
man den Chef deswegen nicht feuern. Schade.

Auch die kleinen Unregelmässigkeiten, die ständig von Mitgliedern der 
Politikerkaste begangen werden, müssten mit gnadenlosem Rausschmiss geahndet 
werden. Nur hätten wir dann keine Führung mehr.

Also ein bischen mehr Toleranz auf beiden Seiten würde schon helfen. 
Gnadenloses Gehabe hatten wir doch schon, oder?

Kaspar