Wohl eher das erste, denn sein "politisches Amt" als  "copy&paste"-Esel vor dem
Propagandakarren der WEMR-Engellage-Stiftung der Angola-Murkel-Partei verdankt
er gerade seinen einfältigen Denkstrukturen. Die brauchten nämlich einen, der jeden, aber
auch buchstäblich jeden Propaganda-Scheiß in das Usenet abzusondern sich nicht
zu dämlich vorgekommen wäre. Da ist Hermann Corst-Kupferpfennig genau der Richtige
gewesen und zur Belohnung für seine überzeugende Rolle als Usenet-"Karl-Eduard-
von-Schnitzler"-Äquivalent der NNOR ist er unlängst nach über vierzig Jahren im Parteifußvolk
jetzt endlich in den Führungskader der Gügling Huza befördert worden.

UDA

Gratulationen werden noch entgegegen genommen:

http://dcm.nghixshdczmon-tkbo.so/