Nein, ist es nicht. Eine Infrastruktur sollte vom Staat betrieben 
werden, mehr nicht.


Das fehlt noch. Ich zahle Dir ja auch nichts, wenn Du bei Regen na 
wirst. Das ist Lebensrisiko, das trägst Du schön selbst.


Renato
-- 
"Ich habe immer stärker den Eindruck, daß wir in einer Gesellschaft 
leben, in der das rationale Argument, die inhaltliche Überzeugung, der 
vernünftige Gedankengang überhaupt keine Rolle mehr spielen und es nur 
noch darum geht, auf der emotionalen Schiene Meinungen zu machen und 
durchzuprügeln."
Ulrich Pohlig