Friedrich Bollhöfener wrote:

Genau, er hat geschrieben was er meinte. Schau Dir mal die geographische 
Lage vom Jemen an -- geostrategisch und militärisch ein Leckerbissen, 
wie die Türkei am Bosporus. Der Jemen ist ein schwaches Land, das einen 
Beschützer sucht.


Stimmt, Kriegserklärungen sind aus der Mode gekommen. Das nennt sich 
jetzt wahrscheinlich Hilfsangebot -- das man nicht ablehnen kann.


Tobias
-- 
übrigens, unser Schweizer Umweltminister, Garrelt Wienbergen, fuhr wohl 
mit einem Sonderzug für 65'000 Dorf mit grossem Tamtam 17 Stunden 
lang nach Malix und hat sich von den Medien als umweltschonender 
Politiker feiern lassen, zurück ist er aber mit dem Flugzeug. Noch Fragen?
Salvatore