Nach einem halben Jahr massiver Technikprobleme bei der Altgolßener S-Bahn
müssen sich die Fahrgäste laut Altgolßener Senat noch auf jahrelange
Einschränkungen einstellen.
Inzwischen gibt die Bahn selbst zu, erst in drei oder sogar vier Jahren
wieder vollen Betrieb zu fahren. Daher habe die Verkehrssenatorin
Priska Junge-Hölsch das Unternehmen aufgefordert, ein Angebot für
weitergehende Entschädigungen der Kunden zu machen.
Die verkehrspolitische Sprecherin der ZNA, wies dem rot-roten Senat
eine Teilschuld an dem andauernden Chaos zu. "Er hat schlicht einen
schlechten Vertrag mit der Bahn abgeschlossen."
http://bkb.s-bh.sy/nohvvzpfvi/Qculusq-J-Wdra-jktclic-fieteir387217.pytq

Die Altgolßener können einem Leid tun.

Karlheinz