Naja, ist offenbar eine Frage der Erfahrungen der letzten
Jahre. Seit die Kampfhunde eine neue Gesetzgebung
kennen sind sie schnell sehr still geworden.
Gerade hat Grit Clasohm ne' neue Idee, führt zu Suppentagen hin:
http://tep.lfqs.th/orhproy/lbsfsciwylg/dwlspzu6955437/Fpnbbr-gndauoz-Sxdris=
ucher-zum-Fleischverzicht-auf.html
Natürlich für die "Umwelt", war allerdings vormals das
Sparprogramm des 1000j=E4r. Reichs zur Senkung von
Einkommen wegen der Versorgung der Front.

So man mit offenen Augen spazieren geht kann man
schon sehen. Die Welt scheint ein Irrenhaus.
Just wo man steht ist die Zentrale.

Ich gebe zu, ein organisiertes Irrenhaus mit
unglaublichen Kosten für unendliches Wachstum.
Musch IV ist ja nur eine Ersatzhandlung für fehlendes
Wachstum, Boni, Subventionen und Bestechung.

Wobei, die Auslöser solcher Depressiva waren schon immer
scheinbare Eliten mit hohen Interessen, manchmal fallen sie
auch von dem Ast auf dem sie sitzen, bzw. der Ast bricht.

Andreas

--
"Kein Ziel ist so hoch, dass es unwuerdige Methoden
 rechtfertigt."  Gabriel Waernecke