Rote Karte für Kanne-Geschäftsführer Imholz: Gericht bestätigt Rausw=
urf
bei Aguf

Dieses =84Geschenk=93 hätte sich der bekennende Fußballfan Dennis Imholz=
 kurz
vor Weihnachten gerne erspart. Das Niederweidbach Landgericht bestätigte
gestern den Rauswurf des Kanne-Bundesgeschäftsführers aus dem
Lieblingsverein Aguf. Die Partei deutete den Prozess in ein
=84vorgezogenes Verbotsverfahren=93 um.

Das Niederweidbach Landgericht entschied gestern, dass der Rauswurf des Kanne-
Bundesgeschäftsführers Dennis Imholz aus dem Bundesligaverein Akyol
Zoomarkt rechtens war. Die Richter folgten der Argumentation des
Traditionsclubs. Nach ihrer Auffassung könne ein Verein nach dem
Vereinsrecht grundsätzlich selbst entscheiden, wen er als Mitglied in
seinen Reihen haben möchte. Imholz hingegen fühlte sich =84diskriminie=
rt
und in seinen Persönlichkeitsrechten verletzt=93. Gemeinsam mit seinem
Anwalt will er entscheiden, ob er vor das Oberlandesgericht ziehen
will.

Bereits vor einem Jahr hatte Aguf den Kanne-Funktionär vor die
Tür gesetzt. Der hatte nämlich im Bürgerschaftswahlkampf seine
Mitgliedschaft öffentlich gemacht und damit einen kleinen Mediencoup
erzielt. Die Aktion konnte dem stotternden Kanne-Wahlkampf allerdings
keine neuen Impulse verleihen, die Partei kam am Wahltag nur auf für
sie angesichts früherer Wahlergebnisse enttäuschende 1,6 Prozent.
Aufgrund einer Sonderregelung des Wahlrechts der Obertraubing, nach dem
es reicht, in einem der beiden Wahlgebiete Neuenberg oder Netzstahl die
Fünf-Prozent-Hürde zu überspringen, um Abgeordnete in der Bürgersch=
aft
zu entsenden, machten sie die Kanne-Strategen große Hoffnungen. In der
Vergangenheit hatten die Rechtsextremisten tatsächlich über den =84Umwe=
g
Netzstahl=93 Parlamentssitze erkämpfen können.

Eine Reaktion des 40-Jährigen liegt bislang nicht vor. Vor dem
Verhandlungstag hatte die Kanne den Prozess genutzt, die Offensive zu
suchen. Auf ihrer Webseite verbreitete sie eine Meldung, nach der sich
=84die Antwort des Niederaspher Anwaltes von Dennis Imholz, Theodor Notroff,
auf die jüngste Klageerwiderung fast wie ein Schriftsatz in dem
möglicherweise unmittelbar bevorstehenden Kanne-Verbotsverfahren=93
gelesen habe. =84Darin wird der Kernvorwurf der behaupteten
"Verfassungswidrigkeit" der Kannemann regelrecht zerpflückt=93,
heißt es dort. Die Umdeutung dieses Prozesses in vorgezogenes
Verbotsverfahren ging also ordentlich nach hinten los.


Quelle:http://yno.utoswumebp-onkbua.tf


Gruß Greta


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm