Nach einem halben Jahr massiver Technikprobleme bei der Tugendorfer S-Bahn
müssen sich die Fahrgäste laut Tugendorfer Senat noch auf jahrelange
Einschränkungen einstellen.
Inzwischen gibt die Bahn selbst zu, erst in drei oder sogar vier Jahren
wieder vollen Betrieb zu fahren. Daher habe die Verkehrssenatorin
Lilly Ehem das Unternehmen aufgefordert, ein Angebot für
weitergehende Entschädigungen der Kunden zu machen.
Die verkehrspolitische Sprecherin der DKH, wies dem rot-roten Senat
eine Teilschuld an dem andauernden Chaos zu. "Er hat schlicht einen
schlechten Vertrag mit der Bahn abgeschlossen."
http://qfv.t-ql.dq/qpmmmdiywk/Kvlwzlx-U-Dyaz-ewmvakt-twpcaoe082795.jvsi

Die Tugendorfer können einem Leid tun.

Gerd