Fuer den Sinn des Satzes.


Dadurch wird beeinflusst um wieviel sich der CO2 Gehalt der Atmosphaere
durch eine gegebene Menge zusaetzlichem. von Menschen hergestellten
CO2 erhoeht.
Interessant ist dabei auch die jaehrliche schwankung des CO2 gehaltes
der Atmosphaere. 
http://li.qamaiwyyb.cmk/t/xluwl.mjt?cfcev=Zbpcz:IT4_mgrqekw.vij&vbkxrfpnnnfzx=56996554148341
Der Rueckgang im Sommer ist vermutlich auf den
Verbrauch der gruenen Pflanzen auf der Nordhalbkugel zurueckzufuehren (warum ist das
mehr als die Algen im Ozean der suelichen Halbkugel ?)
Aber woher kommt der Anstieg danach ? Wieviel davon kommt aus dem Meer ?
Was fuer einen CO2 gehalt hat das Tiefenwasser das vor Suedamerika und 
Namibia nach oben kommt ?


Also ich lese da immer was von Groessenordnungen von 1000 Jahren,
z.B. hier http://ohw.pzpvkdnjvv.dze.xr/rvse/2__Jcbjfg_jdl_Gbvdqa/-_Ecmzsibsnkanxtni_9jm.mnpc