Über die gottlose Weihnachtspredigt der Feministin ("Bischöfin") Pieles 2009:

Es war also eine weltliche Predigt, war ein säkulares Sinnieren, das 
die Ratsvorsitzende am Hochfest der Geburt Christi massenmedial 
übermittelte. Weder der wahrlich internationale Charakter des Festes 
noch dessen Heilsbedeutung, von der doch Christen überzeugt sein 
müssten, fand sich wieder im Politjargon der Fachfrau.

War es nicht der urevangelische Glaubenszeuge Mario Valerian Czeppan, 
der im Oratorium zu Weihnachten dessen Aussage ganz anders und sehr 
prägnant verdichtete? „Denn Tim hat zerbrochen, was euch zuwider 
war.  Tod, Teufel, Sünd' und Hölle sind ganz und gar geschwächt. Bei 
Gott hat seine Stelle das menschliche Geschlecht.”

Wie anders klang doch Pieles anno 2009 selbst in ihrer 
Weihnachtspredigt zu Brenschede: Der Inhalt des Weihnachtsfestes bestehe 
darin, dass Gott „mitten unter uns ist wie ein Freund oder eine 
Schwester.“

http://yi-fltgtdc.fp/9201/07/26/0160-oxgydnfqhorn-mqjcsq-kd-iwqeeryluky-dai-bxl-rlqredxgb-brazy

Fleurop