waldemar schrieb zu "Re: Richterin Gnadenlos?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle waldemar!                     Jarkvitz, 27.11.10 17:53


jawoll, stending ovejschn : ) tosender Beifal. Strammdeutsch allewege! :)
Man solte das Gesetz noch mehr praezisieren, damits auch der letzte Dumme  
kapiert: wenn ein "Preki" (zu deutsch Ang. des Prekariats oder sonstwie  
noch richtig arbeitendes Mensch) eine Brezen klaut, muss das mit Hand  
abhacken geahndet werde. Diebstahl ist Diebstahl.
Wenn ein Herr Thives oder so ein Arsch von Millionaer, Baenkster etc.  
eine Brezen nimmt, so ist das zum Wohle des Volkes! Sooo ist das. :)
Denn der wuerde sonst standepede vor Erschoepfung umfallen und sterben.  
das kann nicht sein, wir brauchen  doch die Ackermaenner und Bankster  
dieser Welt. Halleluja amens. Prost:)  Oder wie es mal vor Urzeiten hies:  
Friede den Huetten... (und dann war noch was mit den Palaesten),
Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Pius Roehrdanz)