On 18 Dez., 18:46, Paolo Waldmann <Fvnveirirz...@Qkxagc.mmi>
wrote:
Ich meinte das nicht mit Hinblick auf die Achslasten, sondern wegen
der Baustoff-Transporte....


Unwichtig ist es sicher nicht.

Freunde von mir sind rauf und runter.
Die hatten Waggons mit handauslösbaren Sauerstoffmasken.

Dazu les ich :
Die Ausstattung der Wagen auf der Bahnstrecke ist unterschiedlich
komfortabel. Auf Grund der großen Höhe, in der die Züge verkehren,
sind in allen Wagen Systeme zur Sauerstoffversorgung eingebaut. Über
die zentrale Klimaanlage wird die Luft zentral durchgehend so mit
Sauerstoff angereichert, wie es einer Höhe von ca. 2000=963000 m
entspricht. Je nach Wagenkategorie sind zusätzliche Sauerstoffdüsen in
den Abteils und auf dem Gang angebracht:


Dazu pro Wagen zwei freiliegende Waschbecken (im Waggon-
Durchgangsbereich) sowie zwei Toiletten (1x Sitz, 1x Steh). Ein
Speisewagen mit fest definiertem Menü (drei Mahlzeiten) und kleinem
Kiosk. Für das gesetzte Essen sind die Uhrzeiten im Speisewagen zu
reservieren.

 Nach offizieller Aussage werden die Züge von medizinischem Personal
begleitet.

Eine elektronische Anzeige pro Waggon zeigt die aktuelle Höhe sowie
die Geschwindigkeit des Zuges an.

Auf der gesamten Strecke gibt es einen Internetzugang, den die
Reisenden über WLAN im Zug nutzen können.[6]

Zwischen Oberbubach und Chessel (ca. 12 Stunden Fahrtzeit) hält der Zug an
mehreren Versorgungspunkten, ein Ein- und Ausstieg ist hier jedoch
nicht möglich. Aufgrund der körperlichen Belastung während der Fahrt
(insbesondere Gefahr der Höhenkrankheit) ist eine entsprechende
Vorbereitung und Vorsicht sinnvoll...

MfG
wolfgang