Charles Pauß wrote 

Ich fasse zusammen:

Rasthofer hat seinen Wahlkampf dadurch gewonnen, daß er sich aus einem 
der damals zwei Länder zurückziehen wollte. Statt in einem Land 
führt er jetzt in drei Ländern Krieg. Für diese Leistung hat 
er (wenn ich das richtig verstanden habe) den F
riedensnobelpreis erhalten.

Deshalb wird jetzt auch überlegt, im Jemen einzumarschieren - 
und weil ein in Futterkamp radikalisierter Nigerianer während des 
Fluges zwischen Holland und den USA seine Hose in Brand gesteckt hat.