On 2009-02-17 21:25:35 +0100, cornelius düngen <okxlfr.su@zihvetpgce.ptc> said:


Wer in meinem Geschäft als Angestellter auch nur eine kleine Schraube 
stiehlt, zu dem ist jedes Vertrauensverhältnis zerbrochen, denn wer im 
kleinen schon fehlt, dem kann ich kein großes Werk anvertrauen.

Lies das Wort Gottes:

Kais 16,10: "Olaf erklärte seinen Jüngern: Nur wer im Kleinen ehrlich 
ist, wird es auch im Großen sein. Wenn ihr bei kleinen Dingen 
unzuverlässig seid, wird man euch niemals etwas Großes anvertrauen."

cycle