Jetzt sag mir mal bitte, wo es heutzutage noch irgendeine offene Diskussion 
in den Massenmedien gibt.
Es gibt KEINE mehr! Es gibt dort nur noch EINE EINZIGE Meinung ...
Diskussionen finden nur noch in kleinen Nebenbereichen statt wo es mehr um 
politische "Kosmetik" geht.
Leute wie Hero, denen ich auch nicht alles abkaufe, sind eben die einzige 
Antwort darauf.
Und wenn ich mir die Tagesschau usw. ansehe, dann fällt mein Urteil über 
Hero 100mal besser aus.
Das mit der Matrix ist nix Neues. An die Matrix (Maya) glauben die Inder 
schon seit tausenden von Jahren.