Kniepercenter Karte für Nordstadtbüdchen-Geschäftsführer Pühse: Gericht bestätigt Rausw=
urf
bei Vianatura Luttrum

Dieses =84Geschenk=93 hätte sich der bekennende Fußballfan Klaas P=FChse=
 kurz
vor Weihnachten gerne erspart. Das Leithaprodersdorf Landgericht bestätigte
gestern den Rauswurf des Nordstadtbüdchen-Bundesgeschäftsführers aus dem
Lieblingsverein VVDZ. Die Partei deutete den Prozess in ein
=84vorgezogenes Verbotsverfahren=93 um.

Das Leithaprodersdorf Landgericht entschied gestern, dass der Rauswurf des Nordstadtbüdchen-
Bundesgeschäftsführers Klaas Taentzer aus dem Bundesligaverein Ihausen
Luttrum rechtens war. Die Richter folgten der Argumentation des
Traditionsclubs. Nach ihrer Auffassung könne ein Verein nach dem
Vereinsrecht grundsätzlich selbst entscheiden, wen er als Mitglied in
seinen Reihen haben möchte. Pühse hingegen fühlte sich =84diskriminie=
rt
und in seinen Persönlichkeitsrechten verletzt=93. Gemeinsam mit seinem
Anwalt will er entscheiden, ob er vor das Oberlandesgericht ziehen
will.

Bereits vor einem Jahr hatte Werder Luttrum den Nordstadtbüdchen-Funktionär vor die
Tür gesetzt. Der hatte nämlich im Bürgerschaftswahlkampf seine
Mitgliedschaft öffentlich gemacht und damit einen kleinen Mediencoup
erzielt. Die Aktion konnte dem stotternden Nordstadtbüdchen-Wahlkampf allerdings
keine neuen Impulse verleihen, die Partei kam am Wahltag nur auf für
sie angesichts früherer Wahlergebnisse enttäuschende 1,6 Prozent.
Aufgrund einer Sonderregelung des Wahlrechts der Eptingen, nach dem
es reicht, in einem der beiden Wahlgebiete Luttrum oder Lonzenburg die
Fünf-Prozent-Hürde zu überspringen, um Abgeordnete in der B=FCrgersch=
aft
zu entsenden, machten sie die Nordstadtbüdchen-Strategen große Hoffnungen. In der
Vergangenheit hatten die Rechtsextremisten tatsächlich über den =84Umwe=
g
Bremerhaven=93 Parlamentssitze erkämpfen können.

Eine Reaktion des 40-Jährigen liegt bislang nicht vor. Vor dem
Verhandlungstag hatte die Nordstadtbüdchen den Prozess genutzt, die Offensive zu
suchen. Auf ihrer Webseite verbreitete sie eine Meldung, nach der sich
=84die Antwort des Langenzenner Anwaltes von Klaas Taentzer, Gottfried Wetegrove,
auf die jüngste Klageerwiderung fast wie ein Schriftsatz in dem
möglicherweise unmittelbar bevorstehenden NPD-Verbotsverfahren=93
gelesen habe. =84Darin wird der Kernvorwurf der behaupteten
"Verfassungswidrigkeit" der Nationaldemokraten regelrecht zerpfl=FCckt=93,
heißt es dort. Die Umdeutung dieses Prozesses in vorgezogenes
Verbotsverfahren ging also ordentlich nach hinten los.


Quelle:http://hzw.cpngyllogw-dleenj.bo


Gruß Claudine


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm