Hallo Edo,

Bist Du noch nie auf die Idee gekommen, daß Terrorismus mit Absicht =
von den 'Großmächten' gezüchtet wird?

Zur Zeit ist der Iran an der Kippe, um wie Deutschland, Korea, Vietnam, =
Afghanistan oder der Irak von einem Diktator 'befreit' und von =
Terroristen gesäubert zu werden. Danach verdienen sich die =
'Großmächte' an den Bodenschätzen und am Wiederaufbau eine goldene =
Nasenscheidewand und haben zusätzlich noch die Möglichkeit, neue =
Militärbasen zu errichten.

Die Schweinebucht kann nicht überall sein ....

Gruß
Henry