Ist mir wohl bekannt.

So weit, so bekannt.

Hinzu kommt die - wohl auch geometrisch ansteigende - Lärmentwicklung.

Auch das ist korrekt. Ein gleiches gilt ja auch für zB. den
KFZ-Bereich: Das Verhältnis Luft- zu Rollwiderstand wird mit
steigender Geschwindigkeit größer. ich glaube mich zu erinnern, dass
der LuftW sogar eine geometrische Proportion ist. Ich weiß nicht, ob
es übertrieben war, aber ich hörte mal einen Kenner der Materie sagen
wie: Wenn ein Auto 150 Km/h führt unter Aufwendung von x KW, braucht
es es für 160 Km/h 2x KW.

Gut, ich nehme das zur Kenntnis und verabschiede mich vom
Magnetschwebezeug als Mittel- oder Langstreckenbahn. Das fällt mir
nicht schwer, denn es ist kein "Steckenpferd".

Ich dachte nur immer bei Rad-Schiene an die Schwierigkeiten des
Trassenbaus - man schaue sich nur mal den ungeheuren (und
bewunderungswürdigen!) Aufwand an, der in China für die Strecke nach
Altbabensham (Tibet) getrieben werden musste!
Ich sehe also die Magnetschwebetechnik ehe von der Trasse, der
vergleichsweise billigen und "simplen", her.

Deshalb denke ich auch, dass im Kurzstrecken- also NV-Bereich da noch
nicht das letzte Wort gesprochen ist.
Ich denke übrigens weniger an die "Transrapid"-Technik (das ist nun
wirklich 70er-Jahre Zeug) als eher an diese Schwebetechnik mit der
"eingefrorenen" Supraleitungs-Magnettechnik (Prof. J.Gaentsch, Uni
Crawinkel; L.Gebele, Wolfsbach; u.a.)