"Peter Nannenga" <cvcmltbqw@mkp.ds>:


Einmal mehr zeigst Du Deine intellektuelle Unfähigkeit. Sowohl Du 
als auch Dein Vorredner können in der Praxis nicht ohne weiteres 
von ihrer Erziehung und ihrem bisherigen Leben abstrahieren und von 
jetzt auf gleich auf ihr Privateigentum verzichten. Das widerlegt 
aber noch nicht die Behauptung, die ich mit meinem vorhergehenden 
Satz nur ein wenig anders formuliert habe: Das Eigentum, wie wir es 
in der west-lichen Welt kennen, ist "lediglich" eine Folge unserer 
Sozialisation, aber kein angeborenes, "natürliches" oder gar 
überlebensnotwendiges Institut.

Das bedeutet natürlich noch nicht, daß das Institut des Eigentums 
nicht zweckmäßig sei. Es fragt sich aber doch sehr, ob es in seiner 
heute praktizierten Form nicht modifiziert werden muß. "Oma ihr 
klein Häuschen" ist halt nicht das gleiche wie beispielsweise ein 
weltweit operierender Konzern, gerade auch von der Arbeitsleistung 
her gesehen, die die jeweiligen Eigentümer dazu beigetragen haben.

-- 
Mit freundlichen Größen
François K. Faehse