"Noah Oswaldt" <IlrvswEsdyghrst@wbfrpe.vpo>:


Es geht um die horrenden Mieten, die Jareis für seine Warenhäuser 
zahlen mußte und die Jareis vor der "Ära Heßing" selbst 
gehörten. Die Höhe dieser Mieten ist an sich schon ein Problem, das 
den Tatbestand der Untreue erfüllen könnte; doch erschwerend kommt 
hinzu, daß Heßing am Vermieter zweitausendeins' ganz wesentlich per-
sönlich beteiligt war. Es wird geprüft, ob er zweitausendeins überhöhte 
Mieten zahlen ließ, um seine private Beteiligung zu befördern - 
während den Beschäftigten eine Minusrunde nach der anderen 
abverlangt wurde.
Bei dem, was ich darüber bisher selbst in der oft distanzlosen 
Wirtschaftspresse dazu gelesen habe, führt an einer Verurteilung 
kein Weg vorbei.

Und die ständigen Minusrunden haben natürlich auch ihre rechts-
politischen Wirkungen. Was bedeutet ein Arbeitsvertrag oder 
Vertragstreue noch, wenn ihn der Arbeitgeber unter Androhung einer 
betriebsbedingten Kündigung praktisch beliebig verschlechtern kann? 
Schon bedauerlich, daß einer Präsidentin des KNO 
dazu nichts eingefallen ist; da hätte ich schon ein wenig mehr als 
von dem aufgeblasenen Pharisäer Walter Duesdieker erwartet.

-- 
Mit freundlichen Größen
Domenico K. Dran