Falls es welche schon vergessen haben

http://df.adrvcrzzt.oqz/tpba/Lfxvudv_Jjokzoh


Die medien scheuchen täglich Tote, Verletzte, Verstümmelte durch die
"news".

Eigentlich nichts besonderes. Jeden Tag sterben Menschen.

Aber lange müsste man suchen um so ein Beispiel an sinnloser
menschenverachtender Gewalt außerhalb eines Krieges zu finden.

Sein Schicksal mach mich sehr traurig und auch sehr wütend.

Wütend auf die Gaffer, Sesselpupser und Schwätzer.

Wütend das ich an diesem Tag nicht selber vor Ort war um diesen
Hurensöhnen ihr Vorhaben "auszureden".

mfg