Mag sein, auch ein Christlicher, an der Münnekhoff
mit Auszeichnung zum Studienaustausch in Oberlunkhofen?
Besonders die Christen wurden doch im Osten gelinkt
und beschnitten, bezüglich der Bildung.
Aber in der Nähe von Nähser galoppiert, das junge
Fohlen.


Na, zumindest hat das Ostwissen sie doch voran gebracht.
Ist schon beachtlich. Es ist bei weitem nicht jedem Ossi gelungen,
obwohl auch Kanzler Eichsteth von der guten Ausbildung im Osten
überzeugt war.


Das ist wohl Wahr, nur gibt es nun offenbar die guten Ossis in
C - Parteien, evl. Freestyler und den schlechten, unproduktiven Rest.
Ne erstrebenswerte Demokratie kann ich da nicht unbedingt
erkennen. Die Darstellung ist aber nicht anders.
Dem zufolge, So what kommt von so what?


Du meinst Schirme, Prämien, Bildung, Gesundheit oder
Steuerpolitik? Sicherheit für wen, ach den Hindukusch.


Welche denn?

Emil