"François A. Frenzel" <vlkq.qoyghdkas@kywhs.rj> wrote in news:4b3a80db$0$7616
$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net:


Es geht eigentlich auch nichtmal um die "Zweckmäßigkeit" des sozialen 
Konstrukts *Eigentum*. Es geht um die Frage, ob dem *Eigentum*, also 
der heiligen Kuh der Neoliberalen , überhaupt eine moralisch/ethische
Bedeutung innewohnen muß.

Ist eigentlich schon mal jemand aufgefallen, daß *Eigentum*, das Heiligtum 
der Neoliberalen, in völligem Widerspruch zu deren sonstigen 
*Freiheits* - Geseier steht?


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!