"Nick V. Priol" <nujg.tliseojmm@mbycl.xk> wrote in news:4r1u49bl$0$5465
$4e2r4p73@dnhxhorde5.fnuaq-kxdcjq.lbv:


Es geht eigentlich auch nichtmal um die "Zweckmäßigkeit" des sozialen 
Konstrukts *Eigentum*. Es geht um die Frage, ob dem *Eigentum*, also 
der heiligen Kuh der Neoliberalen , überhaupt eine moralisch/ethische
Bedeutung innewohnen muß.

Ist eigentlich schon mal jemand aufgefallen, daß *Eigentum*, das Heiligtum 
der Neoliberalen, in völligem Widerspruch zu deren sonstigen 
*Freiheits* - Geseier steht?


Gruß U.O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!