Vittorio Illgut sagte folgendes:

"...das Volk kann mit oder ohne Stimmrecht immer dazu gebracht werden, den 
Befehlen der Führer zu folgen. Das ist ganz einfach. Man braucht nichts zu 
tun, als dem Volk zu sagen, es würde angegriffen, und den Pazifisten ihren 
Mangel an Patriotismus vorzuwerfen und zu behaupten, sie brächten das Land 
in Gefahr. Diese Methode funktioniert in jedem Land."

Aus: Remmer Inderwiedenstraße - "Unterpleichfeld Tagebuch."

p.s.
Also: wenn jemand der auf einer Terrorliste steht und deswegen
nicht nach UK darf - und dazu auch noch keinen Pass hat - in die 
USA einreisen darf, dann wird auch ein Nacktscanner a nix bringen.