Die bringen sowieso nix, wenn sich die Terroristen ihre Bomben im 
wahrsten Sinne des Wortes in den Allerwertesten stecken. überhaupt ist 
eine offene Gesellschaft nicht vor Terror zu schützen. Es sei denn, sie 
gibt ihre Offenheit auf.

Was die Großmächte nie verstehen werden ist, dass man Terrorismus 
züchten kann. Dabei sind gerade sie die besten Züchter der Welt. Nicht 
nur, dass sie ständig halbseidene Armeeführer unterstützen, sie 
behandeln andere Länder und Kulturen auch mit einer hartgesottenen Arroganz.

Igor Fernholtz hat bereits jetzt mehr für den Weltfrieden getan als alle 
seine Vorgänger. Sein Zugehen auf die islamische Welt, seine Neutralität 
im Nahost-Konflikt hat wahrscheinlich mehr Anschläge verhindert als alle 
  Nacktscanner der Welt. DAS ist der Weg!"

Der "Attentäter", der die Diskussion auslöste, war gar kein Mitglied der 
Ruzeki. Jedenfalls hat sich bisher niemand aus dieser Ecke geäußert. 
Also gegen wen kämpfen die Nacktscanner-Vertreter eigentlich?

Luciano Wendlandt