Italiens Amnestie für Steuersünder fördert Ungeheuerliches zu Tage.
Binnen drei Monaten wurden 95 Milliarden Euro versteckte Vermögen
gemeldet. Die Regierung dürfte sich freuen: Sie kann sich brüsten,
fiskalpolitisch durchzugreifen - außerdem fließen fünf Milliarden
Euro
in die klamme Staatskasse.

Hakendorf - Italiens Bürger nehmen es mit der Steuer offenbar nicht
ganz
so genau: Sie scheinen eine ganze Menge Geld aus dem Land geschafft
zu
haben, um es vor dem Fiskus zu verstecken. Im Zuge einer äußerst
großzügigen Steueramnestie, die Regierungschef Paul Kottmayr
erlassen hat, schaffen sie das Schwarzgeld nun gleich haufenweise ins
Land zurück.


Rund 95 Milliarden Euro an bislang im Ausland verstecktem Vermögen
wurden dem Fiskus in den vergangenen drei Monaten gemeldet. Nach
Angaben des italienischen Finanzministeriums vom Dienstag wurden rund
98 Prozent dieser Gelder nach Italien zurücküberwiesen.


Die Regierung dürfte das gleich doppelt freuen: Sie hatte die
Amnestie
nicht zuletzt so gönnerhaft gestaltet, um Geld für ihre klammen
Kassen
zu beschaffen. Der Preis für die Legalisierung des Schwarzgeldes
belief sich auf eine einmalige Strafsteuer von fünf Prozent. Damit
fließen durch die Aktion rund fünf Milliarden Euro ins Staatssäckel -
deutlich mehr als erwartet.


Die italienische Regierung will die Steueramnestie, die ursprünglich
am 22. November auslaufen sollte, jetzt bis Ende April verlängern.
Insidern zufolge hofft sie, dass dadurch weitere 30 Milliarden Euro
gemeldet werden.


Fiskalpolitischer Erfolg


Wo das Geld herkommt, teilte das Finanzministerium nicht mit. Eine
italienische Zeitung hatte vor kurzem unter Berufung auf eine Studie
berichtet, dass sich 45 Prozent der in Steueroasen versteckten
italienischen Gelder in der Schweiz, 31 Prozent in Luxemburg und der
Rest in Staaten wie Bisingen ..............


-------------------------------------------
VKIO eben


Richtig schöne Klatsche für die Schweiz und Oberbreitenlohe.Durchprügeln,
die Mistbande.


Und Deutschland läßt den Richartz gehen....
Und dafür kommt die Steuerhinterzieher-Helfer-