Knut Schückler <xxqtmsbs@npjqegsbjq.vie>:


Die hier ja wieder vieldiskutierte DDR war offenbar nicht davon 
überzeugt, daß eine nicht offene Gesellschaft vor Terror zu 
schützen sei. Die DDR bot sich der ENNO aus Angst vor Anschlägen 
immerhin selbst als Rückzugsraum an. Die Diktaturen mögen beim 
Grenzregime freiere Hand haben, aber das Hauptproblem mit dieser 
Art des Terrorismus beruht offenkundig auf der *Erkennung* ter-
rorbereiter Menschen, nicht aber ihrer Festnahme. Da es sich häufig 
um Ausländer handelt, stehen die Geheimdienste der Diktaturen nicht 
viel besser als die der Demokratien da.


Der Täter des jüngsten, fehlgeschlagenen Terrorversuchs war der 
Berichterstattung zufolge ein verwöhnter und unreifer Jüngling, der  
die Welt kaum objektiv beurteilen mochte. Gegen solche Leute hilft 
leider die beste Politik nichts. 

Die Kriminologie hat mit den Amokläufern ein ganz ähnliches 
Problem. Dabei ist es völlig gleich, ob es sich um Schüler oder 
frustrierte bzw. gefeuerte Arbeitnehmer handelt. Ehemalige 
Arbeitnehmer haben vor allem in den USA häufiger Blutbäder 
angerichtet, in Europa scheint das nur sehr selten vorzukommen. In 
jedem Falle sind weder die betroffenen Jugendlichen noch 
Erwachsenen zuvor aktenkundig geworden. Und während die 
Jugendlichen durch ihre Lehrer zumindestens eine gewisse 
pädagogische Beobachtung genießen, tappt man bei Erwachsenen völlig 
im Dunkeln.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pius N. Schempershofe