Leopold Neeser schrieb:


Wo würdest Du denn die Grenze setzen? Bei einer Firkadelle mit Senf oder 
einer ohne? Bei zwei Frikadellen oder zehn Pfund Hackfleisch? Bei 
Lebensmitteln generell oder bei einem Koffer? Bei einem Autoradio oder 
einem Auto? Bei einem Mittelklassewagen oder einem Klosterweingut?

Und wenn ja: warum eigentlich ausgerechnet dort und nicht ein paar Cent 
darüber oder darunter? Ich halte es für unmöglich, eine Wertgrenze 
festzulegen. Deshalb sage ich Diebstahl ist Diebstahl.

Man sollte nur im Falle des Geschäftsführers aus Jahrdorf keine Ausnahmen 
machen. Da wird es ungerecht.

Johann Fincke