Aber Du hast doch vorhin geschrieben, daß ich eine gewisse Unfähigkeit 
gezeigt hätte, oder?


Das soll sie doch auch gar nicht. Wir sind doch hier nicht im Fernsehen.


Gut erkannt, wozu auch?


Warum leckt sich der Hund am Schwanz?


Nein, gottgegeben sicher nicht.


Das macht mich betroffen, entsetzt und ein Stück weit traurig.


Geh in Dich, denk drüber nach. Du weit es. Du willst doch sicher kein 
Nachbeter sein. (Fernsehen)


Könnte es vielleicht daran liegen, das "Links" und "Rechts" nur eine andere 
Umschreibung für "Oben" und "Unten", für "Arm" und "Reich" ist? Du hast die 
Protokolle gelesen?


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?