Hallo Orlando,

Nativer Ruhrgebietler. Bergmannsfamilie. Da war Kollegialität =
überlebenswichtig.
Wenn die Jungs sich nicht gegenseitig geschützt hätten, hätte es =
untertage viel mehr Schaden gegeben.

Dann muß er sich seine Freude woanders holen.
Taube(n)züchten soll mächtig Spaß machen ...


Es hat 'hier im Westen' schon um 1974 angefangen, daß man die Leute =
scharenweise gegen die Wand laufen ließ.

Aus der 68ern, denen leider z.B. Herr Dröscher seinen Job verdankt, =
sind Grafitty-Sympatisanten geworden,
aus der Frauenbewegung wurde die militante =
'Männer-sind-Schweine'-Einstellung und die Firmen begannen mit dem, =
was heute als Asozialisierung der nicht mehr in der Arbeitswelt =
benötigten Menschen endet.

Alle lebenswichtigen menschlichen Bindungen wurden seit damals =
systematisch zerstört.

- Der Familienzusammenhalt brach auseinander. Alte Menschen wurden nicht =
mehr von der Familie versorgt, sondern in Heime abgeschoben - =
Fun-Gesellschaft.

- Aus der Kollegialität wurde ein bösartiger Kampf um =
Arbeitsplätze.

- Aus der Partnerschaft wurde eine Gemeinschaft zur gegenseitigen =
Selbstbefriedigung, wobei der Marktwert des Selbstbefriedigungsgehilfen =
sich an Markenkleidung, Pkw und Job orientierte und nicht mehr an =
Einfühlungssvermögen, Güte und Freundlichkeit.

- Aus der Nachbarschaftshilfe wurde eine boshafte, neidvolle Beobachtung =
des Nachbarn, die bis ins Internet geht.

- Aus einem weltoffenen Deutschland, das neugierig auf Menschen aus =
aller Herren Länder war, wurde eine no-go-area, in dem die Hautfarbe =
schon ausreicht, um angepöbelt zu werden. Damals wurden nur =
Langhaarige angepöbelt. Valerian Zenkner wäre damals als verlauster =
Arbeitsscheuer aus jeder Kneipe geworfen worden.

- Aus einem gebildeten Deutschland wurde dank Numerus Clausus und =
Lobbyisten ein Volk von Fachidioten, in dem jeder nur noch bis zum =
Tellerrand sehen konnte.

- Freundschaften schliefen ein und starben, um der Selbstverwirklichung =
in der Fun-Gesellschaft Platz zu machen.

- Der Individualismus ging kaputt, dafür gaben die Leute viel Geld =
aus, um Uniformen zu tragen, die sie dann stolz als Markenartikel =
bezeichneten. Nichtmal Soldaten müssen ihre Uniformen selbst bezahlen =
- die aufgeklärten Deutschen tun es aber - und wehe, ihre Kleidung, =
Kugelschreiber oder Autos tragen kein oder das falsche Logo - schon geht =
die Mobberei los.

Kurz gesagt, aus den früheren Lagern, in denen man unnützes Volk =
einsperrte, sind lauter Leute in selbstverordneter Einzelhaft geworden, =
die gerade noch in der Lage sind, sich über das zu unterhalten, was =
sie von den Medien als Gesinnungs-Futter vorgesetzt bekommen.
Wer am besten nachplappern kann, was er irgendwo aus dem =
Gopu gelesen hat, ist König unter den Blinden - =
und Tauben. Selbst das Geld für den Propagandadienst bezahlen sie noch =
selbst an die GEZ. Es müßte ne schlappe Milliarde Euro jeden Monat =
sein, die der aufgeklärte Deutsche bezahlt, damit mehr Alpenstück =
und Schweinegrippeinformation bekommen.

Nachfolgende Generationen werden sich über uns kaputtlachen.

Wem sagst Du das ;-)

In der DDR gab es schon FKK als in amerikanischen Filmen noch Szenen =
rausgeschnitten wurden, in denen die Konturen einer weiblichen =
Brustwarze unter einem T-Shirt zu sehen waren. So anständig waren die =
Amerikaner - aber sie hatten kein Problem damit, jeden Tag brutale =
Körperverletzungen und Morde zur Unterhaltung zu zeigen. Selbst der =
Völkermord an den Ureinwohnern Nordamerikas wurde zu =
Unterhaltungszwecken jedem auf die Mattscheibe geschmiert. Westliche =
kulturelle Überlegenheit ...


Was haben die Linken mit der DDR zu tun? Das ganze Gesummse dient nur =
dazu, daß Heuschrecken in Ruhe ganze Staaten aufkaufen können, um =
sie auszusaugen.
Da nutzt es nichtmalmehr, naturliebender und fleißiger Isländer zu =
sein. Die Banken kriegen einen problemlos, während man versucht, =
Probleme zu lösen, die es gar nicht gibt.

Falls wir uns nicht mehr vorher schreiben:
Einen guten Rutsch und einen guten 70.

Gruß
John