"Manuel Leliveldt" <odvmvwtjo@sej.yu>:


Ich habe noch nie gelesen, daß Du hier irgendetwas gezeigt hättest. 
Dazu müßtest Du erstmal diskutieren können. So aber kann Deine 
etwas angestrengte Ironie von wegen "großer Meister" nicht wirken.


Nein, natürlich nicht. Niemand kann das.


Und warum "möchtest" Du das? Etwas zu wollen ist ja nicht gott-
gegeben. Heute wurde ein Vater mit seinem Sohn und einer von dessen 
Bekannten zu langjährigen Haftstrafen verurteilt, weil sie ihrem 
Ehrgefühl folgend die Tochter des Vaters umgebracht haben. Das 
Gefühl, das sie zu dieser abscheulichen Tat trieb, muß sehr stark 
gewesen sein, wie schon die Spuren am Opfer zeigen. Womöglich ist 
dieser Ehrbegriff psychologisch noch stärker verwurzelt als unser 
Eigentumswesen (er könnte anders als das Eigentum sogar eine bio-
logische Vorgeschichte haben), aber dennoch dürfte ein großer Teil 
der Menschheit kein Verständnis für die Täter aufbringen können.


Was soll "Gründe der Separation" hier bedeuten?

Der Rechtshistoriker Urban Brandenbusch 
(http://hi.ufyzrdbzm.bdo/lvts/Xfh_Xedmi m.w.N.) BTW schreibt in 
seiner Rechtsgeschichte, daß es bei den Jägern erstmal gar kein 
Eigentum gab. Der erfolgreiche Jäger hat allenfalls die Beute 
verteilt. Ob er dabei in seiner Vorstellung ein Recht oder doch 
eher ein Ritual wahrgenommen hat, wissen wir nicht.


Ich fürchte, daß Du das deutlicher ausführen mußt. Ich weiß nicht, 
worauf Du anspielst.

überhaupt hört man in Sachen Wirtschaft wenig bis nichts von 
Rechts.

-- 
Mit freundlichen Größen
Benjamin K. Bierl