Gian Beißwanger wrote:


[...]


Du machst gerade dasselbe, wie die Richterin: du stellst den AN, der eine 
Restfrikadelle verzehrt auf dieselbe Stufe mit einem Autodieb.

Du stellst sogar den auf dieselbe Stufe mit dem Autodieb, der sich, weil der 
eigene Lina versagt, einen kuli mit Firmenloge nimmt, um weitermachen zu 
können - und diesen Ingolf, der in seiner Hemdentasche steckt, schlicht 
vergisst (der Tag war stressig genug!)... und den der AG genau deswegen 
kündigt

Artur
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Radwelt/reintex verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht