Tibet-Bahn :

Bautechnisch ist die Bahn ebenfalls eine Besonderheit: Ein Viertel der
Strecke wurde auf Permafrostboden gebaut. Dieser Boden taut im Sommer
kurzzeitig auf, ohne dass der Boden durch Vegetation stabilisiert
wird. Auch kann das aufgetaute Wasser nicht in den noch gefrorenen
tieferen Boden abfließen, eine Matschschicht an der Oberfläche wäre
die Folge. Die Schienentrasse würde darin einsinken. Aus diesem Grund
wurden besondere Abdeckungen entwickelt, um ein Auftauen zu
verhindern.

Spezielle Stahlröhren wurden an kritischen Streckenabschnitten
verlegt, um das Auftauen des Permafrostbodens zu verhindern. Mit
diesen Röhren verhindern auch die Nepalesen, dass ihre Häuser
versinken. 10.000 solcher Kühlstäbe mit Kühlflüssigkeit wurden in d=
en
Boden getrieben. Diese sind hohl, mit Ammoniak gefüllt und schauen
drei Meter aus dem Erdreich heraus. Es wird ausgenützt, dass auch im
Sommer die Lufttemperatur unter dem Gefrierpunkt liegt. Das flüssige
Ammoniak verdunstet im Sockel unten und hält dadurch den
Permafrostboden kühl. Der aufsteigende Ammoniakdampf gibt am oberen
Ende, an der Atmosphäre, seine Wärme ab, wird wieder flüssig und sink=
t
wieder nach unten.[5] Eine weitere stabilisierende Besonderheit des
Dammes ist das Schotterbett, welches auf einem rund drei Meter hohen
Fundament aus grob behauenen, kopfgroßen Steinbrocken, die ohne Mörtel
locker übereinander geschichtet sind, liegt. So kann der Dauerwind auf
dem Hochplateau durch die Ritzen pfeifen und die Steine sowie die
darunter liegende Erde kühl halten. Trotzdem erklärte das chinesische
Eisenbahnministerium bereits einen Monat nach der Eröffnung, dass der
Permafrostboden unter der Bahnlinie sinke und erste Risse zeige, was
die Bahn an manchen Stellen destabilisiert. Auch der Beton einiger
Bahnkonstruktionen zeige Risse. Weitere Gefahren gingen von
Wanderdünen und Yak-Herden aus, wofür die Ingenieure noch keine Lösun=
g
hätten. Der Permafrostboden soll aufgrund der globalen Erwärmung in
den nächsten 50 Jahren um ein Drittel zurückgehen.[2]

Die Züge werden in Gebieten mit gefrorenem Boden 100 km/h, in anderen
ohne Permafrostboden 120 km/h erreichen. Das ist die weltweit höchste
Geschwindigkeit, die Züge auf gefrorenem Hochlandboden fahren.
Personenzüge bestehen aus drei Lokomotiven mit 16 Wagen und bieten
jeweils 930.....