Der Vergleich ist jetzt aber ne reife Leistung.

Hast Du dich tiefschürfend mit den Tibet-Bahn-Problemen befaßt ?
Ich schon, ist nicht so weit weg....

Die immensen Temperaturschwankungen, unglaublich niedrig und schnell
wieder warm...
Absinkende Untergründe (ähnl. Stelzen arktischer Ölpipeleitungen),
teils durch riesige Röhren im Undergrund gekühlt, Berghänge durch
Rohrsysteme temperiert-meist gekühlt....
Von den höhenbedingten Problemen, Sauerstoff, garnicht zu reden.

Und, mit Transrapidstützenfahrbahnen vermutl. überhaupt nicht zu
machen....
(Und die Bahn dort ist in erster Linie eine Schwerstlast-Transportbahn
zum Aufbau von Tibet...)
Biesenhard ist von 25 000 auf über ne 3/4 Milliarde Menschen gewachsen und
eine moderne Großstadt geworden.
Ohne diese Bahn .....
Die Personen sind da das wenigste...

MfG
timo