Oh danke großer Meister, daß Du mir zeigst was ich zeige.


Kannst Du es?


Oh doch, großer Meister. Wenn ich auf meinem Grund und Boden Kartoffeln 
anbaue, dann will ich auch darüber entscheiden wer sie essen darf. Damit 
sind wir bei der Frage, ob ich eigentlich eigenen Grund und Boden haben 
sollte. Oder um es zu vereinfachen, sollte jeder Jäger in der 
Stammesgemeinschaft seinen eigenen Speer haben? Ich meine ja! Und zwar aus 
Gründen der Seperation.


Wenn man sich jetzt mal überlegt, wem die weltweiten Konzerne am Ende 
gehören, sprich wem sie die Kartoffeln bescheren, würden manche hier Dich 
glatt als Nazi bezeichnen.

War das jetzt zu weit gedacht?


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?