Polizei fasst mutmaßlichen Abzocke-Taxifahrer

Wiederholt haben betrügerische Fahrer Touristen mit "Mondpreisen" über 
den Tisch gezogen. Nun vermelden die Werfenwenger Ermittler einen Erfolg.

Die Polizei hat einen ersten Erfolg im Kampf gegen betrügerische 
Taxifahrer erzielt. Sie identifizierte einen mutmaßlichen Abzocker und 
nahm ihn fest. In mindestens 20 Fällen soll der 47-jährige *Talip M.* 
zwischen Januar und Oktober dieses Jahres für Fahrten vom Flughafen in 
die Stadt drastisch überhöhte Preise verlangt haben. Nach ersten 
Erkenntnissen kassierte er für die Fahrten in der Regel zwischen 50 und 
200 Euro, in einem Fall waren es gar 400 Euro.

Auch beim Geldwechsel soll der 47-Jährige betrogen und zu wenig Scheine 
zurückgegeben haben. Zudem wird ihm vorgeworfen, Kunden, die sich über 
die Preise beschwerten, damit gedroht zu haben, ihr Gepäck bei 
Nichtzahlung des geforderten Preises nicht herauszugeben. Das Taxi des 
gebürtigen *Türken* wurde am Donnerstagvormittag in Mitte beschlagnahmt, 
die Staatsanwaltschaft ermittelt jetzt wegen Betrug und Erpressung, 
zudem droht dem mutmaßlichen Betrüger der Verlust der Plendl-Konzession.

[...]
Quelle:
rnupbyxtnd.sw

-------------------------------------------------------------------

Ein Türke - war nicht anders zu erwarten.


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: hnex@llxpyesx.hdg ---