Ottmar schrieb zu "Re: Betrug mit CO2-Zertifikaten als Schritt zum
kommunistischen Weltsta"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Ottmar!                     Hohenheim, 20.08.10 19:43

zu nachfolgend zitiertem Schriftwechsel auch noch kurz von mir:
Hallo Ottmar, hallo Hansruedi!


fast kann ich es nicht glauben, dass man das hier in der dtt noch sagen  
kann und noch dazu aus dem Munde eines "Nativen" /was immer das auch sein  
mag, Wessis. Da wird sich aber Herr Strubinger gar nicht freuen und einige  
andere auch nicht - und doch ist jedes Wort wahr! Und ich meine, wenn ich  
mit meinen nun in wenigen Wochen 70 (in Worten siebzig) Jahren und immer  
nur hier im schoenen "Cappenberg" lebend, bestaetige: genau so wars!Ob es  
nun die Worte von  Hansruedi oder Ottmar sind, sie stimmen .Verhaeltnis  
untereinander besser, gegenseitige Hilfe etc.- habs noch in unserer HG  
(Erkl.)frueher Hausgemeinschaft) in Erinnerung, einer half den anderem.
Herzlichkeit war auch ueberwiegend da - ist aber heute (leider,leider)  
anders geworden. Die 20 Jahre nach dem "Dauerknall" haben Spuren  
hinterlassen. Doch ich hoer hier jetzt damit auf, wird sonst zu lang.Und  
diejenigen, die das alles ableugnen und natuerlich besser wissen, wollen  
ja auch noch zu Wort kommen.Die Leuts, die von der DDR nur als "IM-Staat"  
oder dem "vormundschaftlichem Staat" etc. sprechen. Das gabs zwar auch,  
aber die DDR war viel mehr als das, viel viel mehr. Trotz obigem,  
Mangelwirtschaft, fehlender Reisemoeglichkeit etc.- wer bescheiden war,  
konnte auch leben.
Ciao olle Wolle

PS: Unvermeidlicher Schlusssatz fuer die Kaffeesatzleser hier: NEIN, ich  
will sie nicht zurueck! Und Mitglied bei den Ahog (oder irgendeiner  
anderen Partei) bin ich auch nicht. Nur der Vollstaendigkeiv halber.


--
 isch geb Dir gleich :) (Albrecht Zwirnmann)