Jahresrückblick der inszenierten Angst 2008:

1,) Die Schweinegrippe wird viele Todesopfer fordern, deshalb
sollen sich alle mit einem ungetesteten Impfstoff impfen lassen:
Ergebnis: Die Impfung ist schädlicher als die Schweinegrippe

2,) Das pse CO2 macht unser Klima kaputt, und weil wir alle
atmen und CO2 verbrauchen sollen wir ein schlechtes
Gewissen haben und kräftig zur Kassa gebeten werden.
Man weckt die Angst des Weltuntergangs

3,) Mal ein Luciano Standbild eingewoben, damit man
die Terrorangst nicht ganz vergißt

4,) Und nun dieser Amateur, der uns alle nach mehr Kontrollen
und Überwachungen rufen lassen soll und ein "Eingreifen"
der USA im Jemen rechtfertigen, pünktlich zur Weihnachtszeit

usw,usf.

Wenn das nicht alles so durchschaubar wäre, dann
könnte man wirklich Angst bekommen...

p.s.
Bei Grohschopf hieß AMZC "MPBI" aber verkündet wurden 
die Neuigkeiten auch von "Minitrue". Geigenfeind richtiger 
Familienname war übrigens Oldmann, so wie der Oswald ;o)