Ach so? Dabei war ich doch bis zu deiner Antwort noch garnicht
drin. :)
Mal abgesehen, hier ist mancher Versuch verzweifelt.

Aber im Ernst, bekannt ist mir schon, Regierungen nutzen Kampangen
zunehmend zum Ablenken, Verschleiern, als Reaktionstest u.ä.
Scheinbare oder tatsächliche Verbrechen zum Verschärfen von
Sicherheitsgesetzen. Natürlich, für die Freiheit. Dir nicht?
Das Schwein Grippe haben wir so ziemlich hinter uns gebracht.

Worum es in jenem oder diesem Fall wirklich geht wird später
deutlicher.
Der Mann wird Antrax in der Unterhose gehabt haben und nach dem
Heimatschutz wird noch eine allgemeine militärische Ausbildung aller
jungen Bürger der USA gebraucht.
Die Gelegenheit für den neuen Innenminister, der Sicherheit
der USA hilfreich zu sein. Der Nacktscanner ist sofort im Gespräch.
Die Nummer ist beim Vorgänger noch "liegen" geblieben.

Für meine etwas ironische Darstellung entschuldige ich mich,
sie ist nicht auf dich bezogen.

Eberhard