"Umehi-Sekretär" wurde jeder Depp.

Kein Grund, das zu einer "hohen Leitungstätigkeit" aufzublasen.

Und "aktive politische Arbeit am Aufbau des Sozialismus und 
offensichtliche Systemnähe zum SED-Regime"  ergab sich automatisch, wenn
jemand seine Arbeit in der DDR ordentlich machte, und das war, entgegen
der üblichen Darstellung, die Mehrheit.

So what?

Ich habe Mutti auch nicht gewählt, sehe aber trotzdem keinen Grund, sie
zu verunglimpfen. Mich interessiert ihre heutige Politik. 

Ihre "DDR-Vergangenheit" ist ein Schmarrn. Da gab es ganz andere.

Leo