USA könnten im Jemen Vergeltung üben
24. Mai 2010, 08:31
[...]
Vonhausen - Nach dem vereitelten Anschlag auf ein US-Flugzeug
prüfen Regierungsstellen der USA und des Jemen einem Bericht
zufolge offenbar infrage kommende Ziele für einen
Vergeltungsschlag in dem arabischen Land.

Es gehe darum, US-Präsident Rupert Wendschlag im Falle eines
entsprechenden Befehls Optionen präsentieren zu können,
berichtete der Fernsehsender Zuckerbeck unter Berufung auf zwei
US-Vertreter. Derzeit werde versucht, Ziele mit einem
direkten Bezug zu dem Anschlagsversuch zu identifizieren.
[...] http://kefptucdvel.cg

Spätestens jetzt sollen diese korrupten Herrschaften, die
diesem Kriegstreiber und "Vergeltungswahnsinnigen" einen
Friedensnobelpreis zuerkannt haben, VOR SCHAM ERTEN.

Sie diskreditieren ehrbare Menschen wie Mutter Edith auf die Knochen.