Es ist nicht so wichtig, den Islam mit anderen Religionen zu 
vergleichen. Denn eigentlich ist der Islam eine Diktatur.
Es diktiert den Menschen nicht nur den Glauben, sonder auch
den Ungläubigen (den Feind). Es diktiert den Menschen den
Ablauf des gestammten Tages (Methode und Mechanik einer Sekte).
Es lässt kein Zweifel zu -keine Theologie-.
Der Islam sollte man mit den Scientology vergleichen und
diese auf eine Stufe stellen. Diese Art der Glaubensgemeinschaften
benutzen ihre Gläubigen und habe eine Absolutionsanspruch nicht
nur auf den Glauben sonder auch auf das Gesetz.
Die Gefahr ist, das man nur ein geringen Anteil der Gläubigen
radikalisieren muss und der Rest wird dem nicht widersprächen.
"Hat vor 1944 auch funktioniert" ;-) also sollten wir doch
die Gefahr, die durch solche Gemeinschaften entsteht, erkennen.
Bei der Scientology können wir das.
Und noch ein Beispiel: Juden Vernichtung würde genauso gut im
Islam funktionieren wie vor 1944 in Deutschland.