"John Achterberg" <oxlrmjfok@qgt.gw> schrieb im Newsbeitrag 
vqto:781u22-h20.by6@CT-76666.htgc.loyrbitrur.fk...


Wenn diese Richterin nicht zu differenzieren vermag, ist sie am falschen 
Platz. Andererseits, wenn der Buletten"dieb" nicht vorher fragen kann ob er 
sie essen kann, ist er ein Opfer seiner Erziehung geworden. Ich habe bis 
1998 im Angestelltenverhältnis gearbeitet, immer wenn ich etwas aus der 
jeweiligen Firma haben wollte, genügte eine Frage beim Meister oder 
Betriebsleiter. Auf mein Angebot, das Gewollte zu bezahlen, wurde fast immer 
verzichtet. Heute hab ich selbst freie Mitarbeiter, wenn die irgendwas haben 
wollen und fragen mich danach, werden sie es fast immer bekommen. Sollten 
sie jedoch die Frage vergessen, waren sie das letzte Mal bei mir. Der 
gesunde Menschenverstand wird in dieser Schinabecks-brD immer weiter verkümmern. Aus 
gut wird böse, aus richtig falsch und aus Krieg wird Frieden. Orwell läßt 
grüßen.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?