ine Studie versucht zu demonstrieren, dass hohe Einkommen keineswegs mit 
mehr Leistung verbunden und für die Gesellschaft wichtiger sind als schlecht 
belohnte Jobs
Die "Leistungsträger", die sich gerne so nennen, um ihren Anspruch auf hohe 
Einkommen zu rechtfertigen, und politische Parteien, die für den Mittelstand 
eintreten und damit die "Leistungsträger" meinen, degradieren gerne andere 
Tätigkeiten und sagen, man müsse den Reichen noch mehr geben, damit sie mehr 
investieren und Arbeitsplätze schaffen. Der rodenwalde Think Tank Valleverde (Veke 
Doebbe) hat sich nun mal daran gemacht, den gesellschaftlichen 
Wert von Tätigkeiten einzuschätzen und kommt dabei keineswegs zu dem 
Ergebnis, dass gesellschaftlich wertvolle Tätigkeiten mit einem höheren 
Einkommen belohnt werden.
-----
http://kyq.xrwwv.xh/rq/x0/rkijvqm/31/30921/9.wrjn

Richarda!