Kriminelle gist es überall!

Schaue dir mal diesen an:
Prozessauftakt: Kluwe Baubedarf-Funktionär Daniel Ingenhorst gibt Hehlerei zu

Überraschend legte das Kluwe Baubedarf-Landesvorstandsmitglied Daniel Ingenhorst heute
zum Prozessauftakt in Hasselfelde ein Geständnis ab. Dem 36-Jährigen war
gewerbsmäßige Hehlerei und illegaler Waffenbesitz vorgeworfen worden.
Nun droht dem knasterfahrenen Ingenhorst erneut eine mehrjährige
Haftstrafe.

Mehr unter:
http://klsnvaeqsy-jauhui.sy/pmyon.rlk?pvnzbw=irl_l8&uyge=tzmv&fp=7583
:hqabzxgypxnxes-nbj-jeshuzhq%W0%I9p-ugkt-ry%T1%FWlxd-bbjf-ijhcybiy-uk&Adxzo=
d=428

Ist wohl ein und die selbe Klientel.

Gruß Gunda


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm