Eugen Luft wrote:


Du glaubst den Humbug mit der menschengemachten Klimaerwärmung immer noch?

Und Du traust Dich sogar, Dich damit zu outen und zum Gespött der Leute zu
machen?

Respekt! Das ist Mut!

Oder ist einfach derjenige, der dumm genug ist, noch an des Kaisers Neue
Kleider zu glauben, automatisch auch dumm genug, nicht zu merken, dass er
sich damit lächerlich macht? 

yw
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://vtrrecr.xvl/inyooq-gmprhp
http://adjglzdktzptdgo-kgpj.ahtv-wljt.sc/
http://ujhve.tnwbfffql.brl