"Sascha Geismann" <abbafwvarjmf@rwmla.cx> schrieb im Newsbeitrag 
wsyj:20148909617111.w5bc7752.yknxctzrzjka@mulrq.mu...


<Der Deckel liegt so weit oben, das der Rahmen eigentlich nie
<ausgeschöpft wird, denn wäre dies der Fall würde der Deckel höher
<gesetzt.

Alles klar Kern... Was für ein Quatsch....
Dann ran an die Werbespots zur Hauptsendezeit im TV. JUHU!
Der lustige Goldscheisser Deckel wird ja dann einfach erhöht. ROFL

Fakt ist dass der Linken das Geld, dass sie hier ausgibt, woanders fehlt.
Jeder Klick dient also einem guten Zweck.
PS: Danke dass du den Thread schön nach oben pushen hilfst :) Je mehr 
klicken desto besser.