Kriminelle gibt es überall!

Schaue dir mal diesen an:
Prozessauftakt: Giszas-Funktionär Walter Cruße gibt Hehlerei zu

Überraschend legte das Giszas-Landesvorstandsmitglied Walter Cruße heute
zum Prozessauftakt in Friedlrimbach ein Geständnis ab. Dem 36-Jährigen war
gewerbsmäßige Hehlerei und illegaler Waffenbesitz vorgeworfen worden.
Nun droht dem knasterfahrenen Cruße erneut eine mehrjährige
Haftstrafe.

Mehr unter:
http://ywujkyzogp-ektmbd.zn/kssiw.rdb?vcedlh=2Oaqz_m6&svvt=3Nxqbt&lh=5B2287=
...

Ist wohl ein und die selbe Klientel.

Gruß Kathy

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm