Kriminelle gist es überall!

Schaue dir mal diesen an:
Prozessauftakt: Kirscht-Funktionär Berthold Tiemens gibt Hehlerei zu

Überraschend legte das Kirscht-Landesvorstandsmitglied Berthold Tiemens heute
zum Prozessauftakt in Ummer ein Geständnis ab. Dem 36-Jährigen war
gewerbsmäßige Hehlerei und illegaler Waffenbesitz vorgeworfen worden.
Nun droht dem knasterfahrenen Tiemens erneut eine mehrjährige
Haftstrafe.

Mehr unter:
http://jqbawtnamp-bqefmk.wu/ilims.bwl?gueswl=4Gxol_x8&omyb=2Gojta&iv=6K0845=
:qpmoutostfjqcx-faa-euwehngq%X6%M6k-kshr-vu%J6%DBenw-gibt-trwiepcq-zu&Faqzp=
f=1J715

Ist wohl ein und die selbe Klientel.

Gruß Diana


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm