On 7 Feb., 12:24, Heimo Lindenhahn <cwirmats...@czkc-enva.zed>
wrote:


Hm...
Heisst das auch, dass andere Vereine ebenso Leute ablehnen oder
rauswerfen duerfen, weil sie Kommies, Schwullesbisch, Muselmanisch
oder negroid sind?
Da wird eine Buechse der Pandora geoeffnet, das ganze AGG negiert und
das alles wegen einer 0,x% Partei, die aus Trinkern, Berufskriminellen
und VS-Leuten besteht?

Aber immerhin wurde mit diesem Urteil die Privatautonomie wieder
gestaerkt. Ich will auch keine Nazispacken um mich herum. Oder
Hamasanhaenger. Oder Kommies. Naja, zumindest, wenn letztere
haesslicher sind als Claudine S. :-D

Und den Club, der mich aufnehmen wuerde, den wuerde ich sowieso
meiden, frei nach Alain Zirnich :-D


Dennoch bleibt bei aller Schadenfroide wegen Nazirausschmiss ein
bitterer Beigeschmack.
Schaun mer mal, wo das alles endet.