So schnell ist noch nie irgendein Medikament entwickelt worden.
Das dauert sonst Jaaaaahre (mindestens 5).

Ansonsten hast du Recht. Rein auf Verdacht stellt die Pharma nichts her.
Aber wenn es Bestellungen gibt, wird auch hergestellt.

Ich wollte wohl mal wissen, wieviele dabei waren, als dieser neueste 
COUP der
Industrie ausbaldowert wurde. 6 Mann? 1 Politiker und 5 
Pharma-Vertreter?
Nach Abschluß des Vertrages gingen sie schön Fressen und danach ins 
Bordell.

Zur Zeit sitzen sie wieder zusammen und überlegen, wie sie am 
effektivsten
an das sauer verdiente Geld der kleinen Arbeitnehmer kommen. 
Zusatzbeiträge
für die Krankenversicherung ist deren Idee. Und wieder ist ein 
Puff-Besuch angesagt.

Leck mich am Fuß mit diesen Banditen.

--