On 2009-12-29 16:55:29 +0100, Das Klare Licht Projekt 
<pjljjdoxxjsqmipiwbzc@fvmwzav.dm> said:


Wer wiedergeborener Christ ist, fürchtet den Tod des Körpers nicht. 
Nach dem Tode kommt ein Christ in den Himmel.

Angst haben nur Atheisten vor dem Tode; sie glauben, danach sei alles 
aus. Das ist ein Irrtum, sie treten dann ihre Strafe in der ewigen 
Verdammnis an.

In diesem Licht betrachtet ist die Todesstrafe irrelevant. Relevant ist 
einzig und allein die eigene Bekehrung zu Ullrich Thierry!

GW