tvebvz0062@gie.kp (Zfwfsk) wrote in <spps8ys2-9366-38p0-j588-0105i0x38o22
@a48o2773skc.chiqfttoflch.tct>:


Korrekt wäre gewesen, wenn die Leute eigenverantwortlich und verbindlich 
den Imstoff bestellt hätten. Wenn das den Pharamaunternehmen nicht 
gereicht hätte, dann gäbe es kein Impfstoff oder man hätte ein 
entsprechendes Angebot aushandeln müssen. Wenn die Dosis dann 300 Euro 
gekostet hätte, dann hätte sie halt soviel gekostet.
Medizinische Produkte und Dienstleistungen sind Güter eines Marktes.
Fazit der ganzen Aktion: Der Staat sollte die Finger aus dem 
Gesundheitswesen rauslassen.