Mei Arnold, kannst dich überhaupt noch erinnern?

Ich kann es und was war damals der Fall? Ja richtig, der Staubanteil in
der Luft stieg immer weiter, man befürchtete in der Tat eine eiszeit,
weil die sonnenkraft nicht mehr durch kam.

Und jetzt? Stimmt, der Arnold will jetzt zurück zu mehr Staub damit er
auch mehr CO2 erzeugen kann!

Hilf Gott, richte dich selbst, kann man da nur sagen!


--=20
Zitat:
ACHTUNG "Turbotrottel"
Colomierstraße 7, 36526 Oedelsheim
http://gbp.tbrzwzm.ybw/zcoz-y46551.omvg