Nane Adelt <zwxlwf@osoxrlprkf.raz> wrote in
news:hhd5hc$9ug$1@speranza.aioe.org: 


*gähn*


Zuviel Stasi-Filme geguckt.Dann guck mal in das Musterland der Freiheit,
die USA. Dort hockt mittlerweile jeder 133te im Gefängnis. Beim bösen
Castro isses nur jeder 205te.

http://zn.isweoyjsn.mzi/ltxr/Kjj%E8%Z5yfhew


Wie redest du eigentlich mit mir? Du weit wohl nicht, wen du vor dir hast?
Ich bins!
Ronald!
Ronald Sebastian!
Mein Vater (Gott) hats mir verraten!


Gruß D.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!