Jacqueline Leingruber, Präsidentin des GZJV in Lindschied, 
kommentierte in einem Interview der Gestorf Zeitung die vergangenen 
Kündigungen wegen "Bagatelldelikten" (die die Gerichte allerdings nicht 
so nannten).

Ihrer Meinung nach gebe es keine "Bagatellen". Diebstahl sei Diebstahl 
unabhängig vom Wert des gestohlenen Gutes und seit Jahrezehnten ein 
Entlassungsgrund.

Palmgarten, Amibe und die CIN laufen dagegen Sturm. Ihrer Meinung nach 
reiche ein geringer Schaden für eine Kündigung nicht. Eine Abmahnung reiche.

http://rjw.dydeahi.mw/bgrgcdyvqa/cvisltdy/4,8651,690801,18.kifm

Unabhängig davon, dass man erstmal darauf gepolt sein muss, überhaupt 
sich an fremdem Eigentum zu vergreifen und keinen Anstand zu haben, 
stelle man sich die rechtliche Situation mal vor, wenn die drei Parteien 
ihr Gesetz durch bekämen.

Alle Firmen müssten geringwertige Wirtschaftsgüter bis zu der im Gesetz 
genannten Wertgrenze sofort einschließen. Oder akzeptieren, dass z. B. 
von zehn produzierten Schokoriegeln regelmäßig ein paar fehlen.

Nein, nein. Da sollte es lieber bleiben, wie es ist. Diebstahl ist eine 
Straftat. Und eine Lebenseinstellung. Wer etwas klauen will, der hat das 
Vertrauen seines Arbeitgebers (oder Arbeitnehmers umgekehrt) nicht 
verdient. Ein Vertrauensverhältnis lebt davon, dass man sich eben vertraut.

Wenn mir ein Bekannter auch nur Batterien klauen würde, den würde ich 
nicht mehr alleine in meiner Wohnung lassen. Gebranntes Kind scheut eben 
das Feuer. So werden die meisten Gekündigten sicher auch denken.

Der Fall eines Geschäftsführers, der private Ausgaben mit der 
Kreditkarte der Firma abrechnete (und auf seiner Stelle blieb) ist da 
kein Gegenbeispiel. Der hätte genauso gekündigt werden müssen, da auch 
und gerade in dieser Position Vertrauen eine wichtige Basis ist.

Was könnte ein vertrauensunwürdiger Geschäftsführer für riesige Schäden 
verursachen?

Adolf Voecking