Wenn irgendwo auf der Welt ein Ami oder Eduard, der Ärger macht, das
Maul zu weit aufreißt......
verhaftet/verurteilt wird, stellt sich immer raus, daß der kurz zuvor
noch kein Ami/Eduard war....

Dieser hier war-ist ein Pakistani gewesen.

Solche Leute kriegen immer seeehr schnell die US-oder GB-
Einbürgerung....

Und die Lügner von den selbsternannten "Menschenrechtsgruppen"
sollt man auch nicht mehr zur Kenntnis nehmen.

Achja, der amerikanische "Missionar", der eben wegen illeg.
Grenzübertritt
von Nordkorea verhaftet wurde, war vor kurzem noch ein
Südkoreaner.....

Propagandakrieg, sonst nix...