Warum machst du dich hier eigentlich immer selbst so zum Narren,
Björn?
In einer evakuierten Röhre die zum Teil "eingegraben" ist (je nach
Gelände) bekommen die Anlieger nichts davon mit, zumal ja
Windgeräusche dabei eh (fast) nicht auftreten. Wenn du keinen Schimmer
hast was Sache ist, dann halt doch einfach mal die Klappe, ja! Unter
Supraleitung werden dazu auch noch die durch Magnetfelder bedingten
mechanischen Schwingungen der Spulen gedämpft, so daß auch dort noch
geräuschminimierendes Potential zu erwarten ist. Ist schon köslich wie
du den alten Droschkenkutschern gleichst, die wohl damals auch von dem
ohrenbetäubenden Krach der Dampfmaschine sprachen und sie schon aus
diesem Grund ablehnten. Geholfen hat es ihnen aber nichts und dir wird
das auch nicht anders ergehen. Außer, was ja gut möglich ist, du
erlebst den großen Einstieg in diese Technologie nicht mehr mit. Die
von einer Magnetbahn ausgehenden Synergieeffekte auf die
Zulieferindustrie und sogar komplett andere Bereiche hast du Simpel
auf deiner Rechnung überhaupt nichts, darüber denk mal nach!