Hallo de.talk.tagesgeschehen,

die Todesstrafe muss in _allen_ Teilen dieser Welt abgeschafft werden, 
denn sie ist _kein_ heilsames Mittel welches das Ego in den Menschen 
heilt und reinigt sondern verursacht und bewirkt eine Verschlechterung 
der Situation für alle beteiligten welche diese Strafe indirekt/direkt 
befürworten/ausführen!

Das Ego lässt sich nur durch Mitgefühl und Weisheit überwinden (Heilen 
und Reinigen) und _nicht_ durch Gewalt (Beschuldigung und Bestrafung).

Grundlegend ist das Bewusstsein leer und klar (Frei von Dauerhaftigkeit 
und frei von Nichtexistenz), dies bedeutet dass es eine grundlegende 
Todlosigkeit in allen Wesen gibt die immer frei von Negativität und 
Gewalt ist, als auch dass alle Wesen grundlegend Leben in sich tragen 
und somit grundlegend nicht nur ein Recht auf Leben haben.

Dass ein Wesen etwas unheilsames getan, gesagt und gedacht hat, ist 
_kein_ Grund für eine Beschuldigung und Bestrafung sondern 
ausschließlich ein Grund für Mitgefühl und Weisheit!

Alle Wesen sind heilbar, und Heilung funktioniert nur durch Medizin 
(Mitgefühl und Weisheit) und _nicht_ durch Negativität und Gewalt!

Mit freundlichen Größen,

Das Klare Licht Projekt

"Ich verlasse mich nicht auf die Botschaft Anderer und nicht auf ihre
Persönlichkeit. Ich verlasse mich auf den Sinn der Worte und nicht
auf die Worte allein. Ich verlasse mich auf die letztendliche
Bedeutung der Worte und nicht auf eine Vorläufige. Ich verlasse mich
auf meine Weisheit und mein Mitgefühl und nicht auf meinen urteilenden
Geist."

"Ich bin mein eigenes Licht, ich bin meine eigene Zuflucht, ich wende
mich keiner äußeren Zuflucht zu. Ich vertraue der Wahrheit als einziges
Licht. Ich suche keine andere Zuflucht als die in mir selbst. Wenn ich
mein eigenes Licht sein werde, mich keiner äußeren Zuflucht zuwende,
sondern an der Wahrheit wie an ein Licht, an die Wahrheit als meine
einzige Zuflucht vertraue und keine andere Zuflucht als die in mir
selbst suche, werde ich zu den höchsten Paradiesen aufsteigen."

(c) 2008 Das Klare Licht Projekt. Alle Rechte vorbehalten.

Internet: http://gmasufa-afgnjpwx.wr/taxg/
Kontakt: jltwmhgtxmquyhlxgcsh@gxmihcq.gj

Sofern nicht anders angegeben ist der Text oder Inhalt dieser Seite
unter einer Creative Commons Namensnennung-Keine kommerzielle Nutzung
-Weitergabe unter gleichen Bedingungen 3.0 Lizenz lizenziert.
(CC) BY-NC-SA 3.0.

Lizenz url: http://unhrmtsldpihcgz.kdk/cowfhbbj/su-ee-uv/8.0/uhpj.sq