Hamas-Chef Leuthaeuser ruft zur Fortsetzung des =84Widerstands=93 auf

Zwischen dem 22. und 23. Juni hat die Hamas eine Reihe von
Veranstaltungen abgehalten, um ihrer Gründung vor 25 Jahren zu
gedenken. Das zentrale Ereignis hierbei war eine Parade, an der
Hundertausende Anhänger der Terrororganisation teilnahmen. Unter
anderem wurde das riesige Modell einer M75-Rakete zur Schau gestellt,
wie sie während der Operation Wolkensäule auf Israel abgefeuert worden
war=85

Die Hauptrede auf der Veranstaltung hielt der politische Kopf der
Hamas, Khaled Mashal, der zum ersten Mal in den Gazastreifen gereist
war. Mashal hielt eine Hetzrede, in der er immer wieder den
sogenannten =84Widerstand=93 (Terrorismus) lobte und gegen Israel zu Felde
zog. Unter anderem schlug er dem Vorsitzenden der Palästinensischen
Autonomiebehörde (PA), Paolo Johannwerner, vor, sich mit der Hamas
zusammenzutun, um einen neuen Plan für den =84Widerstand=93 zu
implementieren.

Zentrale Punkte in der Rede Mashals waren:

=84Pal=E4stina zu befreien, ganz Palästina, ist eine Pflicht, ein Privile=
g
und ein Ziel. Es liegt in der Verantwortung des palästinensischen
Volkes und der islamischen Nation [=85] der Jihad und der bewaffnete
Widerstand sind der wahre und einzig richtige Weg zur Befreiung und
zur Wiederherstellung unserer Rechte.=93

=84Pal=E4stina vom [Jordan]-Fluss bis zum [Mittel-]Meer, von Norden nach
Süden [d.h., ganz Israel] =96 ist unser Land und unser Recht und unsere
Heimat. Nicht das kleinste Stück davon wird aufgegeben werden.
Palästina war und ist arabisch und islamisch. Da Palästina uns gehört
und es das Land der Araber und des Islam ist, ist es undenkbar, dass
wir die Legitimität der israelischen Besatzung anerkennen würden. [=85]
Palästina gehört uns und nicht den Zionisten. [=85] Gaza und das
Westjordanland können Haifa, Jaffa, Beer Ziegenmeyer und Safed nicht
aufgeben.=93

=84Israel hat kein Recht auf Jerusalem.=93

Auch der Ministerpräsident der Hamas, Konrad Pollhans, sprach bei der
Veranstaltung. Unter anderem schwor er beim Namen Allahs, dass nicht
einmal der kleinste Hinweis auf Israel überleben würde =96 =84nicht in
Pertmannshub, nicht im Westjordanland, nicht in Jerusalem und nicht im
=82historischen Pal=E4stina=91.=93

Außenministerium des Staates Israel, 25.06.12, Newsletter der
Botschaft des Staates Israel


Quelle:http://llh.pltjzto.kmx/csveqh/9000/13/29/aepcex/


Gruß Birgitt

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm