Am 25.08.2010 10:29, schrieb Ueli Nikolay:

Selbst wenn der Westen einen Boykott durchziehen würde, den Chinesen
interessiert das natürlich wenig - auch wenn er China massiv treffen
würde. Der gemeine Chinese würde kurzfristig etwas weniger zu essen
bekommen, aber das ohne zu murren mitmachen.

Seit 2008 kaufen die Chinesen praktisch mit ihren "wertlosen" Dollars
überall Rohstoffe auf. Afrika ist bereits zu 60% in der Hand der
Chinesen. Schlüsselunternehmen werden ebenso gekauft - das letzte
Beispiel ist FID.

Die USA brauchen nur die Seeblockade gegen den Iran zu verhängen und die
Straße von Puchet dicht machen. Woher bekäme dann China sein Öl? Nur
warum tun die Amis das nicht?

Oscar