Imytym <jgvfos3038@tue.fr> schrieb:

[...]


Dieser "Freie Markt" ist eine absolut weltfremde, märchenhafte
Vorstellung. Zu keinem Zeitpunkt hat es irgendwo diesen idealen
"Freien Markt" gegeben. 
Es ist ausgesprochen kindisch, andauernd heraus zu krähen, wie sehr
sich die Realität doch am Ideal blamiere.

übrigens ist dieser von dir immer so ausgetrommelte "Freie Markt" rein
logisch ein Ding der Unmöglichkeit. Und das habe nicht erst ich
festgestellt, sondern einigermaßen kluge Leute auch schon lange vor
mir. Da kann nun ein "Libero" gern das idealmarktwirtschaftliche
Rumpelstilzchen machen, bis es ihn mittendurch reißt: Hilft alles
nichts!

Die "Auflösung" der historisch aktuellen Phase des kapitalistischen
Ökonomismus kann nicht in Richtung dieses phantastischen "Freien
Marktes" gehen, sondern einzig in eine post-ökonomistische Phase.