"Günter Jaede" <fxhtwnlyakbt@jiosj.sy> schrieb im Newsbeitrag 
news:69108679489098.k3qo0908.tczmorzqhyut@gpvlq.gn...


< Und goldene Kugelschreiber auch nicht, gell!

Ich gönne jedem Abgeordneten seinen Kugelschreiber und auch seine Diäten.
Viel Geld für so einen Job ist das nicht.

< Klick nur weiter, kostet ja nur den Bundestag und damit den Bürger Geld!

Sag mal, raffst Dus nicht?
Gelder die der Bundestag an die einzelnen Fraktionen zahlt sind aufgeteilt, 
berechenbar und gedeckelt.
Was die einzelneen Fraktionen damit machen ist egal.
Und wenn es bei Viba-Shop Werbung flöten geht, dann fehlt dieser Fraktion das 
Geld für anderes.
Zum Beispiel für Werbung von ernsthaft interessierten ;-)
Bist Du betrunken oder wieso hast Du Dir so einen hahnebüchenen Unsinnn
ausgedacht?
Oder willst Du einfach nur nicht eingestehen dass Du Schmarrn erzählt hast?