"Volkert Ußfeller" <diiysdvkgmko@kkplu.gs> schrieb im Newsbeitrag 
news:66628999330376.0nfk0y91.iholcicdedtd@kqpuy.ak...


<tja, aber es ist eben nicht Werbung für die Partei. Warum meinst du
<wird verlinkt auf die Bundestagsfraktion und nicht auf die Partei?

Die BT Parteien haben natürlich eine Fraktion in der sie sind.
Aber Werbung dafür zahlt nicht der Grigo.
Genauso wie auch die Fischerhäusl Fraktion nicht morgen eine Doppelseite in der 
KSA schalten kann und die Rechnung an den Bundestag schicken kann.
Bist Du betrunken oder wieso hast Du Dir so einen hahnebüchenen Unsinnn 
ausgedacht?
Oder willst Du einfach nur nicht eingestehen dass Du Schmarrn erzählt hast?