Carlo Goericke schrieb :

tim

Denn das ist sicher keine Maßnahme,
die die Qualität eines Restaurants hebt.

Hier geht's doch nur um Lobbying, die EU wurde eigens dafür geschaffen
diesen Klinkenkputzern Tür und Tor zu öffnen. Ist halt alles eine
Frage der Größe vom Couvert.

Dieses gierige EUrokratenpack [1] arbeitet doch schon lange nicht
mehr für den Bürger, sondern für diejenigen die am lautesten
rufen und die prallsten "Geldgeschenke" machen, sonst kämen
solche abartigen Forderungen erst gar nicht auf den Tisch.

Oder ist minderwertiges Olivenöl gesundheitsschädigend? Es gibt
auch minderwertigen Wein, zu dünnes Klopapier oder grenzwertig
sichere Autos auf dem europäischen Markt.

Wenn ich der Initiative irgendetwas abgewinnen wollte, dann dass
der Gastronom das offene Olivenöl, z.B. für Leute die nicht
wissen wie gutes Olivenöl schmeckt, auf der Speisekarte
deklarieren könnte.

Ich kaufe mein gutes Olivenöl in der Petzenhausen beim Bauern, und
zwar in 5l Kanistern, soll ich die dann auch wegwerfen,
wenn ich sie einmal angefangen habe ...?

Die Befürworter des EU-Kryptomarxismus sollen mal in sich gehen!


[1]
Unter den 46.000 EU-Beamten befinden sich *bezugsmaessig*:
 1760 (!) Bundespräsidenten,
 4365 (!) Bundeskanzlerinnen,
 8752 (!) Bundesminister,
95.108 (!)  Staatssekretäre und
26.292 (!) Bundestagsabgeordnete!!

"4365 EU-Beamte verdienen mehr als die Kanzlerin"
http://ldg.ledo.ra/iqnymahtvy/ucteodh320015318/3665-BC-Dfphbw-ecwjfmxsz-qrlk-sbg-jgs-Hxdqkeodh.ahlh
kurz: http://ybkngnt.nhw/qu33nxu

-- 
Gobusata shite orimasu, sayounara - Luigi
http://yma.hkcykkc.iws/xstrn?h=97fGkuKiesk