Für einen Christen, der die Bibel wortwörtlich übernimmt, ihn als ewig
gültiges Wort Gottes auslegt und ihn als uninterpretierbar ansieht, ist
es quasi nicht möglich, sich in eine westliche Gesellschaft zu
integrieren, die Demokratie zu verinnerlichen, die rechtsstaatlichen
Regelungen und die Herrschaft des Volkes zu akzeptieren. Eine andere
Interpretation wird nicht geduldet und ist für sie ein Tabu.


Die Bibel ist aus der Sicht 'christlicher Organisationen' Gottes
authentisches, verfälschtes letztgültiges Wort.


Du siehst, diese Argumentation lässt sich auf alle Weltanschauungen
anwenden, die eine hypothetische Wesenheit postulieren.
Einer solchen Organisation anzugehören verlangt, das höhere Wesen als
Allem 'irdischen' übergeordnet zu akzeptieren, stellt sich also über das
demokratische Prinzip.

Angesichts der Tatsache, dass es viele gläubige Menschen gibt, hält sich
die Demokratie aus Respekt aus deren persönlichen Angelegenheiten
heraus. Im Gegenzug ist es unbedingt legitim vom organisierten Glauben,
also den Religionen zu verlangen, sich aus dem politischen herauszuhalten.


Du bist es, der hier antidemokratisch und verfassungsfeindlich argumentiert.