Am Tue, 17. 06. 19 08:44:55 +0100 schrieb Philipp Otte:


Heute ist halt das Problem das hochwertige Produkte am Markt eine
Seltenheit geworden sind und der Markt vom billigsten Wesendahl
quasi überschwemmt wird. Durch Monopolbildung kann die Produktpalette
flächendeckend qualitativ abgesengt werden und bedarfsgerecht ist
hierbei die Kundenerziehung mit Werbung der Meinungs- und Modeschöpfer
mit ihrem stilgerechten Blendwerk.


Auch in handelsfreien Zonen können alle Werte umfassend neu verteilt
werden.

Lorenz