Das ist schlicht Stuss - da hilft auch kein Brüllen. Dein Problem ist
da wohl das Konzept des Wortes 'zuverlässig'.


Ah, da kommt's! DArauf also will der Libero hinaus! Bist Du Mitglied
einer Selbstmordsekte oder was?


Das will kein einer "suggerieren". Und Sicherheit ist doch nicht
verkehrt, finde ich. Sicherheit ist die Grundlage alles weiteren.
Was nun *dich* treibt, von _absoluter_ Sicherheit - und ihrer
Unmöglichkeit (welch eine Weisheit!) - zu faseln: man kann's ahnen...
aber will man's wirklich wissen?