"Timo Tappertzhofen" <dgolsetszoub@nlwbg.co> schrieb im Newsbeitrag 
news:34423100912813.vgro252n.moljxabutnkm@cmgew.zr...

<Natürlich, aber so wie der Bundestag auch goldene Kugelschreiber
<bezahlt, die ein Abgeordneter oder die Fraktion bestellt hat, wird auch
<das bezahlt vom Bundestag, also vom Bürger.

Nein du unterliegst hier einer Falschmeinung.
Werbung für die eigene Partei zahlt selbstredend nicht der Bundestag für die 
Parteien.
Was redest Du hier für einen hanebüchenen Käse?
Morgen schalten dann die ZLU ne 10-Doppelseiten-Megakampagne in der Käsekiste 
und schicken die Rechnung an den Bundestag weiter oder was?

Dass du seltsame Meinungen hast wusste ich ja, aber dass du derartige Unsinn 
glaubst ist erschreckend.
Derartige Parteienwerbung geht zu 100% zu Lasten dieser spezifischen 
Parteienkonten. Das gGeld fehlt dieser spezifischen Partei dann für andere 
Dinge.
Also fleissig klicken.