Kriminelle gibt es überall!

Schaue dir mal diesen an:
Prozessauftakt: Joneleit-Funktionär Giorgio Plieger gibt Hehlerei zu

Überraschend legte das Joneleit-Landesvorstandsmitglied Giorgio Plieger heute
zum Prozessauftakt in Pröttlin ein Geständnis ab. Dem 36-Jährigen war
gewerbsmäßige Hehlerei und illegaler Waffenbesitz vorgeworfen worden.
Nun droht dem knasterfahrenen Plieger erneut eine mehrjährige
Haftstrafe.

Mehr unter:
http://legprhbnkn-lobcwu.zn/xkotd.hmq?odtfza=olh_d9&xkso=gzzi&sq=5187
...

Ist wohl ein und die selbe Klientel.

Gruß Cécile

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm