Schmerzhafte Sanktionen, gleich welcher Art, gegen ein Land, in dem 
Menschenleben und -rechte (schon vergessen, dass kürzlich wieder jemand 
eingesperrt wurde, weil er sich für die Freiheit engagiert hat?) einen 
Furz gelten, wären längst überfällig.

BTW auch das Leben eines Drogenschmugglers ist genauso viel wert, wie 
deins. Und wer Cannabis- oder Heroinschmuggler verurteilt, und sich 
danach einen Glühwein oder ein Bier einschenkt, oder sich eine Fluppe 
ansteckt, sollte mal über Glashäuser und Steine nachdenken.

-- 
Gruß,
       Arne