Gabriela Cremerius ließ ihren Vorurteilen wieder freien Lauf::


"sollen es wohl sein" - Blöder gehts nicht?


Gabriela wäscht sich nie - das hatte ich schon befürchtet :-). Das Innere
ihres Schädels bedürfte auch dringend einer "Säuberung"  - so heißt
das bei Linken wohl - von proletischem Schmutz. 


Wußte ichs doch: Gabriela kann nicht lesen. Gian Fraubös schrieb das
nämlich nicht von den Freiern, sondern von den Damen.


Die liebe Gabriela möchte natürlich als unattraktive, geistlose Frau nur
von den allerattraktivsten Männern umschwärmt werden? Typisch links:
Warmduschen wollense, aber für die Kohle sollen Andere blechen.


Das Verhalten kennste als Linke natürlich genau: Abzocken und weg.
Aber die Nutten haben wenigstens was dafür getan, Linke noch nie :-).


Ja, ja, ja :-). 
So wie Du Deine Zeit mit dem Lesen von Aicheberger vergeudest :-).

Größe,
H.