Maximilian Gutersohn <oeysjj.lq@pzohulld.uq>:


Weil sie sich gefährlichen, häufig ebenfalls bewaffneten Menschen 
stellen müssen.


Natürlich nicht, aber es sollte ein gutes und passendes Argument 
sein.


Also die nach einem einzigen, lediglich eine Stunde lang dauernden 
Kneipenbesuch nach Rauch stinkende Kleidung entfällt jedenfalls, 
für mich schon Grund genug. Und ob der Begriff des Passivrauchens 
von den Nazis stammt, ist mir gleich; nicht gleich ist mir aber, 
daß mich Raucher zum Mitrauchen zwingen, da ich ihren Rauch in 
ihrer Nähe unvermeidlich einatme.

Ich finde Deine Versuche amüsant, physikalischen Gegebenheiten 
durch Begriffsspielchen zu entgehen; allerdings wird es auch 
schnell langweilig.


Waffen erhöhen die Sicherheit nur unter engen Randbedingungen. In 
der Hand eines ausgebildeten Polizisten gehe ich davon aus; aber 
bei Laien ist allein schon die Gefahr sehr groß, daß die Waffe dem 
Angreifer in die Hände fällt und das Niveau der Sicherheit dann 
weit unter unbewaffnetes Niveau fällt.


Ich habe in diesem Artikel nirgends gefrozzelt. Aber das mit dem 
Denken geht an Dich zurück.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wilhelm U. Glatte