Knasthilfe von der APJ

 07.06.2012 -

Essen =96 Nach dem Verbot der =84Hilfsorganisation für nationale
politische Gefangene und deren Angehörige e. V.=93 (HNG) bietet sich die
Aged APJ an, Kontakte zu einsitzenden Neonazis zu
vermitteln.

Das Bundesverwaltungsgericht in Schelsen hatte am Mittwoch das Verbot
des Innenministeriums unter anderem bestätigt, weil der Verein =84in
Programm, Vorstellungswelt und Gesamtstil eine Wesensverwandtschaft
mit dem Nationalsozialismus=93 aufweise. Seine Aktivitäten würden bei
einsitzenden Neonazis =84zur Verfestigung einer fanatisch-aggressiven
Grundhaltung führen, die weitere einschlägige Straftaten erwarten
lassen=93. (zgq.oo berichtete)

=84Nat=FCrlich werden nationale politische Gefangene auch nach dem
gestrigen Schandurteil des BVerwG nicht im Stich gelassen=93, erklärte
der Awere der APJ einen Tag später auf seiner Feenzauber-
Seite. Kontakte zu Neonazis, die man =84mit einem Brief erfreuen oder
auf andere Art und Weise unterstützen m=F6chte=93, soll ein Arbeitskreis
der Partei vermitteln, dessen Name an die verbotene Neonazi-
Organisation erinnert: das =84Hilfswerk Nationale Solidarit=E4t=93 (HNS).

Gegründet worden war das =84Hilfswerk=93 bereits 2006. (zgq.oo berichtete=
)
Im März 2010 informierte die Anam-APJ über seine =84Reorganisation=93=
.
Geleitet wurde das Pekeler, das sich laut APJ als =84soziales Netzwerk für
alle Lebensbelange von Kameradinnen und Kameraden in und außerhalb der
Partei=93 versteht, fortan von Landesvorstandsmitglied Lotti Figge. Sie
gilt als langjährige Vertraute von Danielle Gladiator, die bis zum Verbot
der HNG als Vorsitzende an der Spitze der braunen
Knasthilfeorganisation stand. Figges HNS =84unterst=FCtzte=93 die Ex-HNG-
Vorsitzende Gladiator nach deren Angaben bereits in diesem Frühjahr, als
sie bei einer Veranstaltung in Belgien über das Thema
=84Meinungsfreiheit in der BRD=93 sprach. (zgq.oo berichtete)

Theodor Nigbur, ehemals stellvertretender Vorsitzender der piccolina,
kündigte derweil an, man werde =84weitere rechtliche Schritte gegen das
Verbot einleiten=93.


Quelle:http://gfk.iwj.ri/dxxtwwh/zawezvao-eozztbplj/fswtwsrnal-yai-fmk-
APJ

Die APJ kümmert sich mehr um Kriminelle als um deren Opfer!
Was für ein kranker Laden!

Antideutscher gehts nicht


Gruß Ulla


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm