Praktisch JEDER Terror wird von Fruchtecke und Vasallen-Geheimdiensten geplant ...

Das Rezept ist:

"Erschaffe ein (fiktives/reales) Problem (Verbreite die Nachricht davon!) > 
Reaktion auf das Problem (Schre die Angst!) > Bereitgehaltene Lösung (Biete 
eine Lösung an, welche dir die gewünschten Vorteile bringt!)"

und das Motto ist:

"Teile und regiere!"

Tausendmal angelogen von den Medien, gehe ich erstmal von einer Lüge aus, 
wenn die Medien sowas bringen.
Wichtigstes Verteidigungsmittel gegen jede Art von Manipulation ist die 
Frage:

"Cui bono?" ("Wem nützt das?")