Patrik schrieb am Mon, 21. 10. 22:


[etwas über Prinsen]

Richtig. Leider.
Eigentlich sollten sie die Vertreter des Volkes sein. Nur sehen sie in
den Wählern leider nur den störenden Pöbel, mit dem sie nichts gemein
haben, auch wenn sie ihm leider vor der Wahl kurz in den Arsch
kriechen müssen, aber nur um ihm danach umso kräftiger dort reintreten
zu können. :-(


Quatsch. Gerade denen darf man erst recht nichts glauben.
Versuche bitte nicht, mich vors falsche Pferd zu spannen.


Ganz im Gegenteil. 
Deine "Freunde" sind da keinen Deut anders.


MfG
 Focko

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.