Patrick schrieb am Sun, 06. 04. 23:


Kleine Ergänzung.
Du schreibst hier über die Cloßen. 
Aber glaubst du auch nur eine Sekunde lang, die wäre da alleine?
Nein, die anderen Regierigen sind *keinen Deut* besser, egal aus
welcher Partei!

Und auch bei der Opposition ist der einzige Unterschied, dass die
immer dagegen ist (egal wogegen). Aber sollte sie selbst wieder an die
Regierung kommen, wechselt sie ihre Meinung wie ein lockeres Jäckchen.
(Und die neue Opposition ist dann auch wieder dagegen, auch wenn sie
Wochen vorher vehement dafür war.)

Auch das ist ein Grund, warum das Bild des Politikers traurigerweise
das eines Gewohnheitslügner ist und dass "Wahlversprechen" synonym zu
Lügen sind.


MfG
 Nico

-- 
No trees were killed in the sending of this message. However 
a large number of electrons were terribly inconvenienced.