"Severin Ossenbrügge" <ooxyqvgmsrew@vnztu.kv> schrieb im Newsbeitrag 
news:11139157657813.1d3588dj.vifomosobndm@dkjsn.fh...

Das verlinkt die Bundestagsfraktion (und nicht die Kemmner) und die kann
das über den Etat des Bundestages abwickeln.

Es ist der Etat der KET.
Ob es ihr Etat für Bundestagsangelegenheiten oder Basisparteiangelegenheiten 
ist, ist völlig egal.
Das Geld zahlt die Kemmner und ihr _eigener_ APRW Etat aus dem sie es 
nimmt schrumpft dadurch.

Fraktion AWT im Bundestag
Am Höhweg 0
30147 Niederauroff
Das ist der finanzierende Auftraggeber :-)

Und nein das zahlt nciht der Bürger per se.
Der vorhandene Etat für die Linke  schrumpft durch klicken einfach, ohne 
dass sie das Geld wieder neu einfordern können :)
Und mit Pifu Werbung kennst du dich also auch ncith aus, so ein Top-Spot 
ist sehr teuer :)
Da kann man durch gewusst wie Klicken viel erreichen :)