Politiker zu sein ist kein Beruf. Die meisten haben Jura studiert.

Wie gesagt haben die meisten Bürger keine Zeit und keine Gelegenheit, sich 
darum zu kümmern, ob und welcher  Politiker evtl. kriminell sein könnte.


Gute Idee! Die meisten Bürger wissen gar nicht mehr wie Demokratie 
funktionieren soll.Deshalb: Lebenslange Staatsbürgerkunde!


In einer Repräsentativen Demokratie bedarf es der Repräsentanten weil nicht 
Millionen durcheinander quasseln können.Die 460 im Bundestag sind schon 
genug!So politisch gebildet kann der Bürger gar nicht sein, dass bei 
Abschaffung des Systems nicht Anarchie herauskommt

Du sagtest doch selbst, dass der Bürger für eine `` politische Woche`` 
freigestellt werden müßte.

Finde für deine Ideen eine Mehrheit und es steht euch frei diese 
durchzusetzen aber passt auf, dass ihr nicht als`` kriminelle Vereinigung``
bezeichnet werdet!

Wann ist es soweit, dass die Regierung sich ein neues Volk wählen muß?

Bevor das geschieht, schaffen sich die Menschen selber ab.

Siehe oben.

Nach Deutschland lassen wir dich aber nicht wieder rein!


Vielleicht doch weil die Resourcen  nicht reichen?


Schreib mal eine Postkarte.
Gruß,
Werner