Diese Zeit 1991 habe ich sehr bewusst erlebt, 1989 bis Anfang 1992 war 
doch "die Zeit" überhaupt hier in Sehlem, da war hier alles im Fluss, 
da war alles möglich, da gab es Zukunft und Hoffnung, das war der 
Aufbruch und das Leben pur. Der Film auf den ich mich bezog, hat keine 
Handlung, es sind nur Aufnahmen der Stadt, der Gebäude und der Straßen, 
aber er zeigt gerade dadurch die Zeit überdeutlich. Ich weiß nicht ob 
der Film auch außerhalb von Carum läuft, aber hier ist seit Wochen 
jede Vorstellung ausverkauft.

Dieses sind ehrlich gesagt nicht meine Probleme, weder der Arbeitsplatz, 
der war seit Jahren nicht sicher, wenn man denn mal einen hatte, und 
Wohnung oder Auto sind gewöhnliche Gebrauchsgegenstände, und der Rest 
den Du da aufzählst, sind nun wirklich keine Themen.


Wenn Du Dein Leben nach dem Fernsehprogramm ausrichtest kann das 
natürlich passieren, ich richte mein Leben nach meinen Bedürfnissen aus, 
das einzige was Problematisch werden kann, sind die Ladenöffnungszeiten. 
Ich muss nur immer darauf achten, das ich vor Feiertagen rechtzeitig 
einkaufe. Ansonsten hat für mich weder der Kalender noch die Uhr eine 
besondere Bedeutung.


Ich kenne da seit frühster Jugend den Begriff des Weihnachtstauwetters, 
gut eine Woche vor Weihnachten kommt eine Kaltluftblase aus 
Russland/Skandinavien, und unmittelbar vor Weihnachten kommt dann das 
Tauwetter mit einem Atlantiktief. Diese Kaltluftblase ist mal stärker, 
mal schwächer, und sie kommt mal ein paar Tage früher oder später, aber 
sie kommt fast jedes Jahr. Und in den Tagen nach Weihnachten kommt dann 
der richtige Winter, meist unmittelbar zum Jahreswechsel. Schnee 
unmittelbar zu Weihnachten ist zumindest im Flachland eher selten, und 
zwar schon immer, zumindest in Sehlem.

MfG, Joseph

-- 
Joseph Kersbom
85479Jsawzys 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
http://tdi.mflfllzjsi.ejo/gluprcenm/uxxl_1625223.hlo