On 2009-02-19 11:48:32 +0100, Oliver O Fridag <czz.zuquok@pdgspx.nc> said:


Eine industrialisierte Gesellschaft kann nicht funktionieren. 
Irgendwann sind alle Märkte restlos gesättigt, dann beginnt das große 
ökonomische Sterben. Allein eine agrarische Gesellschaft kann bestehen, 
wo jeder sein eigenes Stück Land hat mit einem Häuschen darauf, dazu 
noch etwas Handwerk. Mehr braucht kein Mensch. Oder man macht es, wie 
es bislang in der industriellen Gesellschaft üblich war: alle 50 Jahre 
ein großer Krieg, der viele "überflüssige" Leute tötet und das Land 
verwüstet. Der Neuaufbau ist dann der "Aufschwung".

BNRR