Hauptberufliche Verbrecher.


Wer solche Elemente wie unsere kriminelle Vereinigung in den Bundestag
wählt kann ja wohl nicht besonders intelligent sein. Auch wäre es möglich
per Gesetz eine politische Woche zu beschliessen wo die Durchschnittsbürger
(ohne Lohnkürzungen) von ihrer hauptberuflichen Tätigkeit vom Arbeitgeber
dafür freigestellt werden müssen damit sie realdemokratische Entscheidungen
mit gestalten können. So wäre es durchaus möglich das Volk selber über
wichtige Entscheidungen wie etwa die Einführung/Anschaffung des Euros,
H4, die Beteiligung an Angriffskriegen, oder einer europäischen Verfassung
selber entscheiden zu lassen. Da hier das Volk aber die Verantwortung
dafür in die Hände von Repräsentanten belässt, die immer wieder gegen die
mehrheitlichen Interessen des Volkes handeln, kann man das Volk nicht
anders als politisch dumm bezeichen.


"Zeitmangel" ich lach mich schlapp, was ist das denn nur für eine dumme
Ausrede.


Du möchtest mehr Sachlichkeit bitte schön. Es ist möglich unsere
repräsentative Parteiendiktatur in eine realdemokratische Demokratie
zu verwandeln, so das die Bürger z.B. selber über eine europäische
Verfassung abstimmen können. Es ist möglich unsere Richter auf Zeit vom
Volk selber wählen zu lassen. Es ist möglich die Staatsgewalt vollständig
zu teilen, so das die Richterschaft sich auch selber verwaltet.


Und wann treten die Politverbrecher ab und schiesen sich auf den Mond?

Wann werden die Grenzen abgeschafft und wann werden alle Werte und alle
Macht zu gleichen Teilen auf alle Menschen neu verteilt und wann wird
das lebensvernichtende weltweite Marktwirtschaftssystem durch eine reine
Güterverteilung ersetzt?

Wir brauchen keine Banken und wir brauchen kein wertloses Geld, wir
brauchen eine weltweite Realdemokratie und eine Neuverteilung aller Werte
und Machtbereiche.


Aber wenn unsere Politverbrecher auf dem Mond sind können wir selber über
unser Leben entscheiden. Es ist nicht notwendig das über eine milliarde
Menschen heute verhungern. Wer das nicht erkennt ist für mich ein dummer
Mensch.

Marcus