Ein religöser Glaube hat mit einer göttlichen Spriritualität sehr wenig zu
tun. Durch erlernbare Meditationstechniken kann jeder Mensch seine
göttlichen Kräfte selber trainieren, ohne auch nur an irgendetwas glauben
zu müssen, da hiebei göttliche Erkenntnisse gemacht werden können die
jeglichen Glauben völlig überflüssig werden lassen. Wisssen statt Glauben
ist hierbei die bessere Wahl wie ein jeder erkennen kann der aktiv
solcher Erfahrungen sammelt als sich nur passiv hinter einem belibigen
Glauben zu verstecken.


Ich habe keinen wirklichen Bedarf daran jeden Irrglauben bis ins kleinste
Detail zu ergründen. Glaube ist schlichtweg überflüssig wenn man seine
eigenen Spiritualität aktiv selber trainiert um seine eigenen göttlichen
Kräfte kennenzulernen.

Ich bezweifel das es für die eigene spirituelle Entwicklung besonders
dienlich ist von einer "übernatürliche Tätigkeit des Herzens" zu reden
die angeblich für eine "absolute Voraussetzung für die Vollkommenhei"
gelten soll. Hier werden menschliche Fähigkeiten die ein jeder Mensch
erlernen kann als unerreichbar und übernatürlich klassifiziert.
Das ist eine Lüge die imnmer wirder von gläubigen, aber in spirituellen
Dingen unerfahrenen Menschen aufgestellt wird und die einfach nicht der
Wesensart der Menschen entspricht.


Das kann man so nicht sagen, ich meine nur das weltlich-politische
Entscheidungen hier von individuellgestalteten spirituellen Dingen
getrennt bleiben sollten.


Für unsere spirituelle Entwickling genügt es wenn jeder Mensch sich auf
sich selber besinnt, wir brauchen keine Vorbilder für unseren eigenen Weg
hinein zu unserer ureigensten Wesensart. Diesen Weg müssen wir eh alleine
selber gehen um unsere eigene Spiritualität und eigene Göttlichkeit in uns
selber zu finden. Ein noch so hübsch aussehender Glaube kann uns allenfalls
von unserer eigenen Herrlichkeit ablenken und uns auf unserem Weg
allenfalls nur kräftezehrend aufhalten.

Mario