Weil Papi Staat hier erst einmal als Auftraggeber zuständig war.

Die Entwickelung der Seren hat ca. ein halbes Jahr gedauert und hat eine 
gute Stange Geld gekostet. Rein auf Verdacht hätte die Pharma-Industrie 
keinen Impfstoff hergestellt.


Hätte Papi Staat kein Serum in Auftrag gegeben, hätte sich der mündige 
Bürger gar nicht impfen lassen können, weil kein Serum da gewesen wäre.
Rein auf Verdacht hätte die Pharma-Industrie keinen Impfstoff 
hergestellt.


War hat die Bestellung von Serum mit Bevormundung zu tun? Mut dich ja 
nicht impfen lassen. Wichtig war in diesem Fall: Du hättest dich impfen 
lassen /können/, da der Staat für Seren gesorgt hat.

Das Chaos rund um die Seren ist ein anderes Thema.

Bernard
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Bernhard 'Berthold' Echtermeyer in dag]