On 24 Aug., 13:54, "Olaf Bickelhaupt" <XiylqtEiudiq...@jgczvw.qiw>
wrote:


So ist es und dazu kommt noch, was selbst "Experten" oft genug in der
Debatte dabei vergessen, daß die Gesteheungskosten einer
Magnetbahnverbindung schon wesentlich höher sind als die einer
Radbahn, aber die Unterhaltskosten dafür über Jahrzehnte erheblich
niedrieger. Ist eine schlichte Rechenaufgabe zu ermitteln wer da auf
lange Siocht billiger kommt. Der größte Vorteil einer Magnetbahn ist
aber ihre enorem Sicherheit bezüglich Entgleisen und Auffahren.
Neiiiiiiiiiiin, die Kollision auf der Teststrecke hat damit nicht zum
Tun!

Unsinn, diese Bahn kann sogar im Überschallbereich leichte Güter
transportieren, die in Nullkommanichts beim Empfänger landen.
Schwertransporte kämen nach Fertigstellung einer Magnetbahnverbindung
auf die alten IC- Züge. Man muß nur ein wenig nachdenken und seiner
Kreativität freien Lauf lassen, dann kommen die vernünftigen Ideen
ganz von selbst.