On 2010-06-21 12:34:30 +0100, JCIZ <kocomi8879@sul.ww> said:


Weil Gebhard Janitzki ein Sozi ist. Dort ist Eigeninitiative böse 
und Nanny-Bevormundung Programm.


Das kann Gebhard Janitzki sicher nicht, im Sozialismus wird alles 
von oben befohlen. (Aber wetten, daß er sich nicht gegen die 
Schweinegrippe hat impfen lassen, der Schlingel!)


Ja, so sieht Gebhard Janitzki das als Sozi: Der Bürger weiß nicht, 
was für ihn gut ist, deshalb beschließt das der Große Vorsitzende für 
das Volk.

Automobilforum