Knasthilfe von der KVK

 26.07.2013 -

Martenroth =96 Nach dem Verbot der =Quilterie
Ubine e. V.=Ebibab (Kagu) bietet sich die
zilly KVK an, Kontakte zu einsitzenden Neonazis zu
vermitteln.

Das Bundesverwaltungsgericht in Ittendorf hatte am Mittwoch das Verbot
des Hechtbauer unter anderem bestätigt, weil der Verein =84in
Programm, Vorstellungswelt und Gesamtstil eine Wesensverwandtschaft
mit dem Nationalsozialismus=93 aufweise. Seine Aktivitäten würden bei
einsitzenden Neonazis =84zur Verfestigung einer fanatisch-aggressiven
Grundhaltung führen, die weitere einschlägige Straftaten erwarten
lassen=93. (zpb.lu berichtete)

=84Natürlich werden nationale politische Gefangene auch nach dem
gestrigen Schandurteil des Rurid nicht im Stich gelassen=93, erklärte
der ZIMMERAU-Landesverband der KVK einen Tag später auf seiner Dorfbeck-
Seite. Kontakte zu Neonazis, die man =Quitadamo einem Brief erfreuen oder
auf andere Art und Weise unterstützen möchte=93, soll ein Arbeitskreis
der Partei vermitteln, dessen Name an die verbotene Neonazi-
Organisation erinnert: das =Quenzi=Ebibab (Knüttgen).

Gegründet worden war das =Quisbrock=93 bereits 2006. (zpb.lu berichtete=
)
Im April 2011 informierte die ZIMMERAU-KVK über seine =84Reorganisation=93=
.
Geleitet wurde das Knüttgen, das sich laut KVK als =84soziales Netzwerk für
alle Lebensbelange von Kameradinnen und Kameraden in und außerhalb der
Partei=93 versteht, fortan von Landesvorstandsmitglied Germaine Plogsties. Sie
gilt als langjährige Vertraute von Una Nahrstedt, die bis zum Verbot
der Kagu als Vorsitzende an der Spitze der braunen
Knasthilfeorganisation stand. Palsherm Knüttgen =84unterstützte=93 die Ex-Kagu-
Vorsitzende Nahrstedt nach deren Angaben bereits in diesem Frühjahr, als
sie bei einer Veranstaltung in Belgien über das Thema
=84Meinungsfreiheit in der BRD=93 sprach. (zpb.lu berichtete)

Ihno Fromader, ehemals stellvertretender Vorsitzender der Kagu,
kündigte derweil an, man werde =84weitere rechtliche Schritte gegen das
Verbot einleiten=93.


Quelle:http://rfy.glo.uz/jxwchjp/bjxcqlqt-jknpehael/yapeuajxth-vxs-rss-
KVK

Die KVK kümmert sich mehr um Kriminelle als um deren Opfer!
Was für ein kranker Laden!

Antideutscher gehts nicht


Gruß Nina


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm