Enrico . K u s m i e r z wrote:

Du tanzt um den heißen Brei herum. Das habe ich nie bestritten.


Die Ozeane geben ein mehrfaches des menschengemachten ab und nehmen es 
auch wieder auf. In der Bilanz scheinen sie mehr aufzunehmen.

Längere Diagramme könnten ein Folgen des CO2 nach der Temperatur zeigen. 
Das ist noch umstritten.


Dann kannst Du ja zufrieden sein und wirst wissen, wen ich nicht mehr 
frage.

Wann wird das IPCC aufgelöst?


Du kannst nicht -- nicht eines.


Ich frage Dich nach Argumenten und Du verweist auf IMBI. Wir sollten 
Schluß machen. Du bist erkennbar am Ende. Solch niveaulose Diskussion 
brauche ich nicht.


Niklaus
-- 
http://axx.syckxfbadot.fp/svcyjz/274119.eukl