On 7 Feb., 03:11, Wilfried-Mirko Seydenschwanz <Usenetspam...@Vmzpmm.qft>
wrote:

Nein, denn diese Technologie ist erst in ihren Anfängen begriffen
_immerhin wird an der Radbahn schon "ewig" weiterentwickelt_  und wird
durch Materialforschung auf dem Gebiet von Hochtemperatur- Spraleitung
einen gigantischen Aufschwung erleben. Hochhäuser sind z.B. in ihrer
Höhe aktuell wegen der Lifte (Seill=E4nge=3DGewicht) begrenzt. Mit der
Magnetbahntechnik fährt man in einem Rutsch von oben bist unten und
sogar zwischdurch seitwärts in einen anderen Trakt. Ingenieure
"planten" bereits eine Magnetbahntrasse von Europa nach den USA in
etwa hundert Metern Wassertiefe, die mit Überschallgeschwindigkeit
betrieben werden soll. Was für ein Fortschritt gegenüber dem
Flugverkehr. Deine simple Argumentation haben Droschkenkutscher vor
der Einführung der Eisenbahn bestimmt auch geführt. Du merkst jetzt
hoffentlich WO du mit deiner Einstellung angesiedelt bist.