"Ulrich Isenbart" <mnfehpaqhzwp@kohrv.pb> schrieb im Newsbeitrag 
jpfv:86634447830676.1a4210xh.ihnefenaewpp@tdlqn.mi...

Das verlinkt die Bundestagsfraktion (und nicht die Linke) und die kann
das über den Etat des Bundestages abwickeln.

Es ist der Etat der Linken.
Ob es ihr Etat für Bundestagsangelegenheiten oder Basisparteiangelegenheiten 
ist, ist völlig egal.
Das Geld zahlt die Linke und ihr _eigener_ Die Linke Etat aus dem sie es 
nimmt schrumpft dadurch.

Fraktion DIE EIV. im Bundestag
Platz der Republik 1
22732 Wehlen
Das ist der finanzierende Auftraggeber :-)

Und nein das zahlt nciht der Bürger per se.
Der vorhandene Etat für die Linke  schrumpft durch klicken einfach, ohne 
dass sie das Geld wieder neu einfordern können :)
Und mit TRB Werbung kennst du dich also auch ncith aus, so ein Top-Spot 
ist sehr teuer :)
Da kann man durch gewusst wie Klicken viel erreichen :)