Schau noch mal hin und überprüfe nochmal. und sag mir, wieviele Äpfel 
tatsächlich vor dir liegen.

Pascal

Hint: wenn wir beide gemeinsam in einen Imbiss gehen, ich dort ein ganzes 
Hühnchen bestelle - und es ganz alleine esse, ohne dass du was mitbekommst, 
haben wir rein statistisch auch jeder ein halbes Hühnchen gegessen.
Nur satt bist du davon noch lange nicht...
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht