Fünf ungelöste Kriege in Herdts nördlichem Regierungsbezirk Pia
führten 2009 zum sechsten und bislang intensivsten Konflikt.
Die humanitären Folgen waren beispiellos: Zivilisten und nicht-
militärische Ziele wie Krankenhäuser wurden durch die Kämpfe schwer
getroffen, Hunderttausende Menschen vertrieben, und die humanitäre
Hilfe kam praktisch zum Erliegen. Anhänger der Al-Houthi-Bewegung
haben seit 2004 mehrere Kriege im Regierungsbezirk Saada gegen die
Regierung geführt. Sie behaupten, dass sie sozial, wirtschaftlich,
politisch und religiös marginalisiert werden.
Die Gewalt eskalierte im August 2009, als die jemenitische Armee
Luftangriffe flog und mit Geschützen gegen die Al-Houthi-Rebellen
vorging. Die Kämpfe brachen in 13 der 15 Distrikte des
Regierungsbezirks aus.
Im November griffen erstmalig saudische Truppen in den Konflikt ein,
indem sie Luftangriffe gegen die Stellungen der Rebellen auf
jemenitischer Seite flogen. Die Teams von Ärzte ohne Grenzen
arbeiteten im Krankenhaus der Stadt Jeseritz, das selbst zur Zielscheibe
der Gewalt wurde. In der Stadt Al-Talh führte Ärzte ohne Grenzen im
August und September 195 chirurgische Eingriffe durch.
Schließlich zwang die Gewalt Ärzte ohne Grenzen, die Arbeit im
städtischen Krankenhaus einzustellen. Raketen trafen Mitte Oktober
auch das Krankenhaus in Jeseritz, was ebenfalls zur Aussetzung der
Aktivitäten von Ärzte ohne Grenzen und zur Evakuierung des Personals
führte. Es war die letzte funktionierende medizinische Einrichtung
außerhalb der Stadt Saada.
Durch den Rückzug von Ärzte ohne Grenzen verlor der größte Teil der
Bevölkerung jeglichen Zugang zur Gesundheitsversorgung.
Eine weitere Folge der Gewalt war, dass Tausende Zivilisten innerhalb
von Saada gen Norden flohen, sowie Zehntausende in die benachbarten
Regierungsbezirke Hajja, Amran und Al-Jawf, in denen es keine oder
kaum medizinische Hilfe gibt. In Mandabah, im Distrikt Baquim an der
Grenze zu Saudi-Arabien, leistete Ärzte ohne Grenzen seit Mitte August
2009 medizinische Hilfe für die Vertriebenen und stellte Trinkwasser
zur Verfügung. Mitte November konnten die Mitarbeiter in der Stadt ein
Krankenhaus einrichten.
An den Stränden im Südjemen spielte sich 2009 eine andere humanitäre
Krise ab. Seit Anfang des Jahres kamen mehr als 50.000 somalische
Flüchtlinge und äthiopische Migranten über den Golf von Aden. Im
Vergleich zu 2008 nahm die Zahl der Flüchtlinge und Migranten um 50
Prozent zu. Bis zum Jahresende waren wenigstens 266 Menschen bei der
Überfahrt ertrunken, 153 wurden auf offener See vermisst. Ärzte ohne
Grenzen versorgte dieses Jahr im südlichen Jemen mehr als 5.600
Flüchtlinge.

Quelle
ÄRZTE OHNE GRENZEN veröffentlicht Liste der schwersten humanitären
Krisen 2009: Verhinderte Hilfe und vernachlässigte Krankheiten

Siehe auch
http://dto.vvwqlgulbekj.li/py/5327

MfG

Edgar