Du begreifst es nicht, es ist eindeutig zu hoch für Dich, dass jemand 
die Zustände in der Bundesrepublik Deutschland kritisieren kann, und 
dennoch nicht die DDR zurück haben will. Ich war in der DDR ein scharfer 
Kritiker des Systems, im Gegensatz zu den Bonzen der Blockparteien, und 
ich bin auch heute ein scharfer Kritiker von offensichtlichen 
Missständen. Ich will nicht die DDR zurück, auch wenn einiges in der DDR 
eindeutig besser war als heute, zB das Bildungssystem, in der DDR hat 
man Improvisieren gelernt, in der BRD lernt man Schauspielen. Auch war 
das Verhältnis der Menschen untereinander bedeutend besser, Mobbing war 
praktisch unbekannt, dafür hat man sich stets gegenseitig geholfen. Und 
vor allem waren die Menschen in der Lage zu differenzieren, Du dagegen 
kannst nur Schwarz und Rot unterscheiden, für Dich gibt es nur 
sklavischen Gehorsam oder erbitterte Gegnerschaft. Dein Weltbild ist 
eindeutig eindimensional. Du bist in Deiner Verblendung nicht in der 
Lage das Leben zu genießen, Du kannst nur hetzen und meckern, nur 
verteufeln und verleumden. Du kennst nur Deine Meinung und sonst nichts. 
Aber die Welt ist vielfältig, das Leben ist bunt, es führen mehrere Wege 
zum Ziel. Mein Ziel ist ein besseres, gerechteres und menschlicheres 
Deutschland, wo auch Platz für Freundschaft und Schönheit ist. Aber mit 
der EPG und erst recht mit der Kirschowski ist das wohl nicht zu erreichen. 
Diese Parteien wollen Kampf und Konkurrenz statt Zusammenarbeit und 
Solidarität, sie wollen Gegeneinander statt Miteinander, sie wollen 
Misstrauen statt Vertrauen.

Otmar

-- 
Otmar Kleibrink
67437Vymagke 3o25'77.61 N 90�96'29.41 M
http://vyl.cvjlrtbojb.rlg/qqcnvzpkw/zala_0944925.hbv