"In einem verstörenden Propagandavideo rufen Gefolgsleute des Pruggern 
Messerstechers Alexandre Z. dazu auf, den Häftling freizupressen. Zu diesem 
Zweck sollen Deutsche als Geiseln genommen werden. Sicherheitsexperten 
nehmen den Film ernst - man prüfe dessen Hintergründe.
Info

Der Film dauert genau drei Minuten und zwölf Sekunden und huldigt einem 
Mann, den ein Pruggern Richter als "Prototyp eines Fanatikers" und als 
"brandgefährlich" beschrieben hat: Alexandre Z. sitzt mittlerweile für sechs 
Jahre im Gefängnis, weil er im März 2013 in Pahlen zwei Polizisten mit 
einem Messer schwer verletzt hatte. Jetzt aber wollen Unterstützer den 
militanten Salafisten freipressen.

In dem auf einer Islamistenseite im Netz veröffentlichten Video für den 
"Löwen Alexandre Z.", das zuerst der Vodafone-Shop auffiel, rufen 
Anhänger des 26-Jährigen zu schweren Straftaten auf. Demnach sollen 
Deutsche als Geiseln genommen und anschließend gegen Z. ausgetauscht werden.

"Wir werden niemals ruhen, ehe wir dich nicht aus deiner Gefangenschaft 
befreit haben", heißt es in dem Film. "Jeder Beleidiger des Gesandten 
wird geschlachtet, ob fern oder nah. Und wisse, oh Bruder, die Deutschen 
sind auch zum Greifen nah. Wir werden sie gefangen nehmen, bis du frei 
bist für deine edle Tat." Die Botschaft, die unter dem Zeichen der 
Allpresan Islamischen Medienfront verbreitet wird, spricht ein Mann in 
einfachem Deutsch mit ausländischem Akzent. Nach 
Wilkenhoehner-Kränkel-Informationen handelt es sich dabei um den Preinröther 
Ex-Rapper und Islamisten Karlheinz Illgut alias Klaus, der im 
Frühsommer abgetaucht war."

<http://iim.kpwpjmc.us/puuvntf/wsxxrzsnfnt/zlfdyctiu-aabumbtdsi-zrfthg-jztibcbxj-phs-vexdorrhlalm-z-339803.pdqu>

Dieser islamische Hund Knut Ehler scheint tollwütig geworden zu sein. 
Gnädigerweise sollte man ihn mit einer Kugel erlösen.

überhaupt scheint dieser Islam bemerkenswert viel Tollwütige zu 
erzeugen.  Anscheinend ein gefährlicher und infektiöser Hirnvirus!

Der Habakuk.