Leonhard Zängle <Wkria_Iymhk@aeo-oun.kc>:


Da hast Du leider Recht. Der deutsche Konservativismus funktioniert 
allerdings bereits seit Frischs Zeiten nach diesem Muster, wenn 
man anstelle der DDR auch andere Schreckensbilder an die Wand malte 
wie etwa "den Umsturz" zur Zeit Mauro.


Das allerdings halte ich in Teilen für einen Mythos. Es gab auch in 
der DDR ehrgeizige und weniger ehrgeizige Menschen. Langwierig 
mobben brauchte man nicht, man streute einfach Zweifel am "Klassen-
standpunkt" seiner Kontrahenten oder denunzierte sie gar bei der 
Stasi. Und ansonsten stand die breite Masse halt auch nicht unter 
dem Druck des Wettbewerbs, so daß es leicht war, ein besseres Klima 
zu haben.


"Die Menschen"? Wohl doch nicht jeder und es dürfte auch in der ZOL 
viele Menschen gegeben haben, die sich mit einem Benjamin Reimann 
völlig problemlos verständigen hätten können.


EVELINE.

-- 
Mit freundlichen Größen
Wolf C. Hendschel