Du bist wahrscheinlich kein Steuerberater, weil Du Deine Klienten
nicht be- sondern verraten würdest :-).


Wenn ein Steuerpflichtiger Steuervergünstigungen erhält, dann nur,
weil er Beträge in Projekte investiert, die der Staat gerne fördern
möchte, wo er aber selbst kein Geld für hat. 
Also z.B. Sozialwohnungen in den neuen Ländern, Schiffe, Arbeitsplätze
im Ruhrgebiet, etc. Natürlich trägt der Steuerpflichtige dann auch das
Rendite-Risiko.
Kannste Dich freuen: Viele Zahnärzte sind bei sowas arm geworden.
Trotz der ersparten Steuern.


Vielleicht nimmste schon vorher mal die Lehre an, daß es "Nachweis"
heißt (von etwas 'nachweisen').

Größe,
H.