Hallo Ottmar,


Kann es sein, daß es nicht an der Erinnerung liegt, sondern am Bewußtsein im Sinne von guter Wahrnehmung der Umwelt?

Eigentlich geht einem ja pausenlos Schrott im Kopf um, der ein bewußtes Leben verhindert:
Ist mein Arbeitsplatz sicher, brauche ich eine größere Wohnung, ein neues Auto oder eine bessere Waschmaschine, wird das 3-Wetter-Taft halten, liebt mich mein Partner wirklich, wie kann ich so aussehen, wie die Leute im Fernsehen, wo verbringe ich den nächsten Urlaub, habe ich die Schweinegrippe, den Rinderwahnsinn oder die Vogelpest, könnte mein dunkelhaariger Nachbar ein Terrorist sein, ist er lang genug, warum kann man Zahnpaste nicht zurück in die Tube quetschen und ... und ... und ...

Lauter Schrottgedanken, die die Sinne lahmlegen.

Das gilt auch für das Zeitbewußtsein. Kaum jemandem fällt auf, wie bewußtseinsverändernd der gregorianische Kalender ist.
Ohne zu murren wechselt man zwischen den Bewußtseinszuständen Arbeitszeit oder Feierabend, Arbeitswoche oder Urlaub, Läden/Kneipen geöffnet oder geschlossen.
Dieser ständige Bewußtseinswechsel verhindert das Wachsen eines eigenen, individuellen Bewußtseins.

Dadurch kann man sich besser an das, was man im Fernsehen vor Jahren gesehen hat, erinnern, als an die eigene Lebenssituation.

Jedenfalls hat es in meiner Jugend zu Weihnachten angefangen zu schneien und der Schnee blieb bis Ende Februar liegen.
Eigene Beobachtung fertig und für mich Beweis genug für eine Klimaveränderung (Stand etwa 1990).

Gruß
Luciano