Lobbyisten und Politiker sind sich einig und engagieren sich in den großen 
gesellschaftlichen Belangen von Berufs wegen-d.h sie tun den ganzen Tag 
nichts Anderes.
Die Durchschnittsbürger sind sich uneinig und haben aus diesem Grunde dafür 
gar keine Zeit. Dumm sind sie trotzdem nicht.


Siehe oben.

Vielleicht machst du etwas falsch ? Villeicht mehr Sachlichkeit statt 
motzen?

Wann gibst du deinen Pass ab und ziehst du um nach Madagaska?

Wenn du erst mal in Madagaska bist ist uns das eh egal.
Gruß,
Anton