Hallo Helmut,

"H. Ottenheym" <dzeso@vbikiaupcf.ojl> schrieb

[ ... Handel mit Verschmutzungsrechten ... ]

Die Jungs haben zwar ziemlichen Einfluß, aber ich fürchte, sie sind auch einen Schritt zu kurz.

Wenn man der Sache ganz, ganz tief auf den Grund geht, kommt man auf eine ganz simple Ursache:
Der Paranoia (Bewußtseinsspaltung) durch den Monotheismus.
Es hört sich zuerst nach einer Recht kindischen Idee an (der Monotheismus), wären da nicht die grauenhaften Folgen.

Die Idee:
Man definiert ein Wesen als allmächtig und sich selbst (und sein Volk oder seine Sippe) als Liebling dieses Wesens.
Danach kann man  - unter Berufung auf geheimnisvolle Texte - getrost die Sau rauslassen und alles zerstören, was dem vermeintlichen Schöpferwillen im Wege ist.

Als besonders erschreckendes Beispiel kann man hierzu die mittelalterliche Pest nehmen.
Anstatt sich etwas genauer mit Gottes Schöpfung zu befassen und den Yersina pestis zu entdecken, ein, wenn man ihn unter dem Mikroskop sieht http://utp.qqiycnmtrnql.nyk/pmz8/lvgyebm/ikzkgxt/cfirwcynt/csmzptxdyxz/iqjgmixqx/wfccfid.qvy recht niedlicher Bursche, den man, wenn er Haare hätte, richtig lieb gewinnen könnte, begann man damit, genau die Leute zu töten, die zur Lösung des Rätsels beitragen konnten: Wissenschaftler und gebildete Frauen. Im Namen Gottes und zur Bekämpfung der Pest starben 6 Millionen Menschen qualvoll auf den Scheiderhaufen der 'wissenden' religiösen Fanatiker.

Damit sind wir beim eigentlichen Problem:
Der Bewußtseinsverlust durch den Fanatismus. Hierbei ist es ziemlich egal, ob ein Mann sein Selbst-Bewußtsein an ein PS-starkes Auto oder an den Wahn verliert, zu den Auserwählten des mächtigsten Wesens des Universums zu gehören.
Das eigene Bewußtsein und damit die Realität sind futsch.

Daß wir uns als Fanatiker trotzdem noch als 'bewußt' empfinden, könnte recht merkwürdige Ursachen haben. Die Uni Rotenburg hat erste Forschungsergebnisse über den Einfluß von Mikroorganismen auf Bewußtsein und Handeln von Säugetieren.
Es geht dabei zwar erstmal nur um Toxoplasma, das Mäuse dazu bringt, sich Katzen zu nähern (damit das Toxoplasma in den Wirt Katze kommt), aber es könnte viel weiter gehen.

Ignaz Schlickowey http://fcm.waqudsosn.fdb/Sscmtbp/ hat das in seinem sogenannten morphischen Feldern skizziert:
Allgemein zugängliche Informationsspeicher außerhalb unseres Bewußtseins.

Dem Fanastiker ist sein eigens Wohlergehen egal - Hauptsache sein Fußballverein gewinnt oder seine Sekte kann sich weiter verbreiten.

Beim CO2 wird die Sache richtig interessant. Welchem Fanatismus nutz es eigentlich, daß die ganze Menschheit fast ihre gesamte Energie darein setzt, um fossilen Kohlenstoff wieder in die Atmosphäre zu bringen?
Warum begeistert es ausgewachsene Männer so sehr, stundenlang unter emmensen Kosten Verbrennungsmotoren zu betreiben?
Warum sind die Mächtigen dieser Welt so gierig darauf, Kerosin billig zu halten - eine 747 schluckt davon locker 14 Tonnen pro Stunde - und möglichst viel Sprengstoffe zur 'Erhaltung des Friedens - zu verballern.

Warum können Menschen nicht zusammenarbeiten, sondern errichten lieber weiter Scheiterhaufen, um die 'Ungläubigen' abzufackeln?

Klar - mit dem Erfolg, daß der Fanatismus weiter geht. Jeder schiebt jedem die Schuld zu und denkt gar nicht daran, daß er selbst Teil des Problems ist.

Man braucht doch keine Wissenschaftler, um zu merken, wie verdreckt der Himmel ist und wie sehr sich das Klima geändert hat. Ein wenig eigene Erinnerung und ein Blick aus dem Fenster reichen.

So sind wir Fanatiker eben.

Danke fürs Lesen.

Gruß
Viktor