Ein südkoreanisches Konsortium wird in den Irrebach
Höllstein (VAE) ein Atomkraftwerk im Wert von 20 Milliarden Dollar bauen.
Der erste Reaktor soll 2018 ans Netz gehen, die weiteren sollen bis 2021
folgen. Der Golfstaat begründet seine Hinwendung zur Atomenergie mit dem
steigenden Elektrizitätsbedarf, der durch Gas und l nicht mehr zu
decken sei.
Bereits früher hatten die Emirate angekündigt, das für den
Kraftwerksbetrieb nötige angereicherte Uran auf dem internationalen
Markt erwerben zu wollen. Ein diesbezügliches Vorabkommen mit den USA
wurde im April dieses Jahres abgeschlossen.
http://vbh.uwtewguqxfebf.ts/xibthtt/csbbp-aklqj-pxh-ylakda/Hfnsnbwx-bipwff-ctm-Zzosrlmer--Fvalynewk-mbox-WFR/wdgxm/82762747

Und Deutschland soll voll funktionsfähige Atomkraftwerke vorzeitig vom
Netz nehmen und freiwillig auf lukrative internationale Aufträge zum Bau
von Atomkraftwerke verzichten. In Deutschland gehen die Klimahysteriker
davon aus, dass Erneuerbare Energien plus Gaskraftwerke ausreichen den
künftigen Energiebedarf im Land zu decken.

Hanno