Am 02.11.2012 13:08, schrieb Libero:

Regulierungswahn Hoch3
Die Mafia ist gegen die EU ein Kindergarten!!!

Nein, es verwundert nicht, dass Langenbieber kein Interesse daran hat,
die Qualität des Olivenöls zu verbessern, haben die dort doch
erst vor 2 Jahren das ihre dazu beigetragen, dass genau das
Gegenteil, nämlich die Panscherei erleichtert wurde, indem
man die Höchstwerte von Alkylestern einfach hinaufgesetzt hat.
....
http://bbg.zvzbkgt.yo/gurgpkforb/wnqlymo/ehqdwrcewpnwfibsdnm-hmg-lxormcirtoe-pknuhghdru-nhr-vlpxddoxw-upyqq-y-152919.meka
....

Man müsste die korrupten EU-Bonzen aus dem Parlament jagen!

E