Lieber Herr Liekenbröcker,

ich lese Ihre Beiträge hier wirklich mit Leidenschaft und habe mich nun
entschlossen kurz zu antworten.

Meinen Sie das wirklich ernst? Also sind wir tatsächlich so von den
Kommunisten bedroht? Das wäre ja schrecklich! Ich würde mich wirklich
freuen, wenn Sie mir mit Rat und Tat zur Seite stehen könnten, denn auch
ich komme aus einem ehemals von Kommunisten regierten Land. Wer weiß,
vielleicht trage ich ja unwissend die Saat des Bösen – des Satans – in mir?

Oder handelt es sich hier nur um eine Art Phobie, die auf Erlebnisse aus
Ihrer Kindheit zurück zu führen ist?

der Tim

PS: Ich bin überzeugter Atheist und, obwohl ich katholisch getauft
worden bin und das sicherlich noch irgendwo auf irgendeinem Stück totem
Baum geschrieben steht, dazu noch nahezu jeden hochgradig Blasphemie
spuckend. Bereite ich Ihnen jetzt schlaflose Nächte? ^^