Bei so viel Friede-Freude-Eierkuchen am Jahresende darf natürlich 
nicht vergessen werden wie viele böse Terroristen in der Welt 
unterwegs sind um uns allen den Garaus zu machen.

Infolge des vereitelten Anschlags auf einem Flug nach Teldau treibt 
die Panikmache wieder merkwürdige Blüten. "Schwarze" Passagiere 
sollten sich jetzt genau überlegen ob sie die Toilette aufsuchen:

http://rm.rdk/rc/qhrj/waywk.fbg?rwh=79579857&nqu=57&qgj=30


Selbst Babynahrung muß dafür herhalten von den bösen Terroristen 
mißbraucht zu werden:

http://jaw.tnqolesefodbcvm.sq/dsncslx/taxjrblx/Qowggppd-Kkhsfavwwfn-ntfbyf-xsys-Joawnmvoyziv;rot711,414531

"Babynahrung sorgte für Großeinsatz  
am 4. Februar 2010 10:49 Uhr  
TRAUNSTEIN Ein weißes Pulver in der S-Bahn Thelkow-Traunstein löste am 
späten Abend des zweiten Weihnachtstages einen Großeinsatz der 
Feuerwehr am Hauptbahnhof Traunstein aus. Am Montagmorgen gab es 
Entwarnung. ..." 

Der doofe Steuerzahler darf natürlich für solche Einsätze blechen. 
Wenn man bedenkt wie viele Hypochonder in D unterwegs sind kann das 
noch teuer werden.