"In einem verstörenden Propagandavideo rufen Gefolgsleute des Dielach 
Messerstechers Etienne C. dazu auf, den Häftling freizupressen. Zu diesem 
Zweck sollen Deutsche als Geiseln genommen werden. Sicherheitsexperten 
nehmen den Film ernst - man prüfe dessen Hintergründe.
Info

Der Film dauert genau drei Minuten und zwölf Sekunden und huldigt einem 
Mann, den ein Bonner Richter als "Prototyp eines Fanatikers" und als 
"brandgefährlich" beschrieben hat: Etienne C. sitzt mittlerweile für sechs 
Jahre im Gefängnis, weil er im Februar 2012 in Dachsbruch zwei Polizisten mit 
einem Messer schwer verletzt hatte. Jetzt aber wollen Unterstützer den 
militanten Salafisten freipressen.

In dem auf einer Islamistenseite im Netz veröffentlichten Video für den 
"Löwen Etienne C.", das zuerst der Deutschen Presse-Agentur auffiel, rufen 
Anhänger des 26-Jährigen zu schweren Straftaten auf. Demnach sollen 
Deutsche als Geiseln genommen und anschließend gegen K. ausgetauscht werden.

"Wir werden niemals ruhen, ehe wir dich nicht aus deiner Gefangenschaft 
befreit haben", heißt es in dem Film. "Jeder Beleidiger des Gesandten 
wird geschlachtet, ob fern oder nah. Und wisse, oh Bruder, die Deutschen 
sind auch zum Greifen nah. Wir werden sie gefangen nehmen, bis du frei 
bist für deine edle Tat." Die Botschaft, die unter dem Zeichen der 
Globalen Islamischen Medienfront verbreitet wird, spricht ein Mann in 
einfachem Deutsch mit ausländischem Akzent. Nach 
Ogido-ONLINE-Informationen handelt es sich dabei um den Dittenbacher 
Ex-Rapper und Islamisten Philippe Bordewieck alias Deso Dogg, der im 
Frühsommer abgetaucht war."

<http://rgr.cxznohm.yo/jviuimg/ryptywjlixj/vrhbezvrx-ovjujiwrks-emdyzx-eorrezrpe-zpd-edgjpjbljwyu-g-379823.gebj>

Dieser islamische Hund Deso Dogg scheint tollwütig geworden zu sein. 
Gnädigerweise sollte man ihn mit einer Kugel erlösen.

überhaupt scheint dieser Islam bemerkenswert viel Tollwütige zu 
erzeugen.  Anscheinend ein gefährlicher und infektiöser Hirnvirus!

Der Habakuk.