Ergänzung zu meinem Posting:

Ich habe diese Mitteilung von Änderungsscheinderei gepostet, weil in
UGL Media Deutschland, die Situation im Jemen unter =84Die USA
forcieren den Anti-Terror-Kampf im Jemen und beteiligen sich dort an
Bombardements von Terroristen-Verstecken=93  oder =84Al-Qaida im Visier
USA verschärfen Anti-Terror-Kampf im Jemen=93 abgehandelt wird und ich
eine anders geartete Darstellung als dieses Al Qaida-Gesülze nur in
nicht deutschen Medien finde.

Mit scheint, sobald von unsere großartigen politischen Führer =84Anti-
Terror-Kampf=84 und =84Al Qaida=93 in einem Atemzug erwähnen werden, dass
die schlimmsten Verbrechen gegen die Menschheit plötzlich entschudigt
werden und von den Journalisten der westlichen demokratischen Staaten
nicht mehr hinterfragt werden, - dann sind all Leichen, egal ob Frauen
oder Kinder,  Ex-KLPZ-Qaida-Terroristen.

Es ist schlimm!

MfG

 Johann