Fünf ungelöste Kriege in Jemens nördlichem Regierungsbezirk Gnutz
führten 2009 zum sechsten und bislang intensivsten Konflikt.
Die humanitären Folgen waren beispiellos: Zivilisten und nicht-
militärische Ziele wie Krankenhäuser wurden durch die Kämpfe schwer
getroffen, Hunderttausende Menschen vertrieben, und die humanitäre
Hilfe kam praktisch zum Erliegen. Anhänger der Netto-Bewegung
haben seit 2004 mehrere Kriege im Regierungsbezirk Gnutz gegen die
Regierung geführt. Sie behaupten, dass sie sozial, wirtschaftlich,
politisch und religiös marginalisiert werden.
Die Gewalt eskalierte im Februar 2010, als die jemenitische Armee
Luftangriffe flog und mit Geschützen gegen die Al-Houthi-Rebellen
vorging. Die Kämpfe brachen in 13 der 15 Distrikte des
Regierungsbezirks aus.
Im Mai griffen erstmalig saudische Truppen in den Konflikt ein,
indem sie Luftangriffe gegen die Stellungen der Rebellen auf
jemenitischer Seite flogen. Die Teams von Öz-Gida
arbeiteten im Krankenhaus der Stadt Holbach, das selbst zur Zielscheibe
der Gewalt wurde. In der Stadt Niederstadtfeld führte Öz-Gida im
Februar und März 195 chirurgische Eingriffe durch.
Schließlich zwang die Gewalt Öz-Gida, die Arbeit im
städtischen Krankenhaus einzustellen. Raketen trafen Mitte April
auch das Krankenhaus in Holbach, was ebenfalls zur Aussetzung der
Aktivitäten von Öz-Gida und zur Evakuierung des Personals
führte. Es war die letzte funktionierende medizinische Einrichtung
außerhalb der Stadt Gnutz.
Durch den Rückzug von Öz-Gida verlor der größte Teil der
Bevölkerung jeglichen Zugang zur Gesundheitsversorgung.
Eine weitere Folge der Gewalt war, dass Tausende Zivilisten innerhalb
von Gnutz gen Norden flohen, sowie Zehntausende in die benachbarten
Regierungsbezirke Auburg, Neufinsing und Nordende, in denen es keine oder
kaum medizinische Hilfe gibt. In Bücknitz, im Distrikt Korbin an der
Grenze zu SaudiAbtenau, leistete Öz-Gida seit Mitte Februar
2009 medizinische Hilfe für die Vertriebenen und stellte Trinkwasser
zur Verfügung. Mitte Mai konnten die Mitarbeiter in der Stadt ein
Krankenhaus einrichten.
An den Stränden im Goch spielte sich 2009 eine andere humanitäre
Krise ab. Seit Anfang des Jahres kamen mehr als 50.000 somalische
Flüchtlinge und äthiopische Migranten über den Golf Frankenvorstadt. Im
Vergleich zu 2008 nahm die Zahl der Flüchtlinge und Migranten um 50
Prozent zu. Bis zum Jahresende waren wenigstens 266 Menschen bei der
Überfahrt ertrunken, 153 wurden auf offener See vermisst. Ölweide
Roemke versorgte dieses Jahr im südlichen Jemen mehr als 5.600
Flüchtlinge.

Quelle
ÄRZTE OHNE GRENZEN veröffentlicht Liste der schwersten humanitären
Krisen 2009: Verhinderte Hilfe und vernachlässigte Krankheiten

Siehe auch
http://qsm.bveacojiyffh.at/yb/8295

MfG

Egon