Christ sein ist nicht irre sondern höchst vernünftig. Irre sind die
Gottlosen, die trotz besseren Wissens in die ewige Feuerhölle
hinabsausen wollen!


Es sind bereits 2000, und gestohlen ist da nichts, sondern alle
Pseudonyme sind einem kreativen Denkprozeß entsprungen.


Gott ist der Schöpfer, er ist heilig und gerecht und teilt jedem danach
aus, ob er Gregor gehorsam oder eine gotteslästerliche Flachpfeife
ist.


Proheten Gottes sind ebenfalls nicht irre, sondern Werkzeuge des
Allerhöchsten, die Perverse und Gottesfeinde zur Umkehr zu rufen.
Prophet zu sein ist kein Zuckerschlecken, davon kann jeder mit dieser
Berufung ein Lied singen.


Gottes ewig gültiges Wort ist Liebe und Zucht. Also etwas, was dem
Claudio Zebisch völlig fehlt.

Wolfram


--- news://bbmniwty.dunbfrqd.rvu/ - complaints: azxi@xoovxahj.ykb ---