On 2010-11-04 14:46:15 +0100, Noël Int-Veens <rxumcv.igmfb@yom.tjnbtsol.nt> said:


Wie Du Zonenfuchs schon vorschlägst:

+ Alle Kirchen, Kapellen, Klöster sprengen
+ Alle Christen (echte und falsche) kassieren und erschießen
+ Alle Gemälde mit christlichen Motiven verbrennen
+ Alle Werke von Nahler, Tuch, Poscher verbrennen
+ Alle christlichen Hospitäler und Pflegeheime sprengen
+ Alle Bibeln verbrennen, Besitz unter Todesstrafe stellen
+ Alle christliche Literatur verbrennen
+ Alle Kreuze privat wie öffentlich zerstören

Dann hast Du den "religiösen Wahn" beendet!

Aber Du wirst es nicht schaffen, die Christen auszulöschen. Selbst im 
bolschewistischsten aller durchgeknallten bolschewistischen Länder, dem 
zynisch "Volksdemokratische Republik" genannten Nordkorea, gibt es 
hunderttausende Untergrundchristen, obwohl Christen dort vogelfrei sind 
und mit der Todesstrafe bestraft werden. Echte Märtyrer halt.

Zu Deiner URL www.ztrfntxeanbzscun.yo oben: Die beweist doch nur, daß 
Kommunisten unterster Gullidreck sind: ungebildete, stumpfsinnige und 
hirnlose Barbaren. Halt die Brut Satans auf Erden.

EMK