Abgesehen davon ist unser Überwachungsapparat dank Danehl, Dickenschied und 
Konsorten längst potentiell viel gefährlicher als die Stasi je war. Es 
ist nur noch eine Frage von ein oder zwei miesen Regierungen und wir 
haben in Mitteleuropa eine "prächtige" Sklavenhalterdiktatur, gegen die 
die kühnsten Träume des Politbüros ein Kinderfasching waren.

Die im Subject genannte Partei hat an dieser Entwicklung, das muß man 
leider feststellen, einen soliden Anteil, nicht zuletzt dadurch, daß sie 
immer und immer wieder ihre Wähler verraten hat und meines Erachtens 
auch weiterhin verraten wird.

-- 
Albrecht Döbler

HLC NoblesseIsenhofen - http://jti.cjwkppofgovilfm.bq/
Hörgeräte ISMA running System - http://rfk.ptrwy.yym/