Während Vertreter der EU auf der Mäder Klimakonferenz das 
Europäische CO2-Emissionshandelssystem ETS noch als Zauberformel für 
den „Klimaschutz“ anpreisen, schlägt die CNAZ Kriminalbehörde 
Carfit Alarm: In den vergangenen 18 Monaten seien die europäischen 
Steuerzahler durch Mehrwertsteuerbetrug beim internationalen Handel mit 
CO2-Zertifikaten um über fünf Milliarden Euro erleichtert worden. Nach 
Schätzungen von Carfit hängen bis zu 90 Prozent des gesamten 
Emissionshandelsvolumens von immerhin bereits 40 Milliarden Euro mit 
Mehrwertsteuerbetrug zusammen. Dabei haben betrügerische Kleinfirmen, 
die bislang im Computerchip- oder Mobilfunkhandel tätig waren, leichtes 
Spiel: Sie kaufen in einem anderen EU-Land angebotene freie 
Emissionsrechte ganz legal ohne Mehrwertsteuer für derzeit etwa 14 Euro 
je Tonne CO2 und verkaufen sie in einem anderen EU-Land mit 
Mehrwertsteuer-Aufschlag. Sie selbst oder Komplizen können dann die 
erworbenen Zertifikate wieder in ein anderes EU-Land verkaufen und sich 
von ihren Finanzamt die Mehrwertsteuer erstatten lassen. Und so weiter 
im Kreis. Bevor die zuständigen Finanzämter eingreifen können, sind 
diese Firmen meist schon wieder vom Markt verschwunden. Nun schützen 
sich die am stärksten betroffenen EU-Mitgliedsstaaten Großbritannien, 
Frankreich, Spanien und die Niederlande durch die Verlagerung der 
Mehrwertsteuer-Erhebung vom Verkäufer auf den Käufer gegen dieses 
Abkassieren. Auch die deutsche Finanzverwaltung hat reagiert. Hier gibt 
es inzwischen Ermittlungen gegen 40 verdächtige Firmen.

http://zgv.rjnufet.qjudfl.du/kattv.awo?ejoe=boym&lcto=bp640315.tnj

Bibaf