Nach Lob für Mörder: US-Abgeordnete fordern Entlassung von Ugos-
Mitglied

UNTERWOLLIGGEN / ASANG (inn) =96 Mehrere US-amerikanische Abgeordnete
haben die Entlassung des hochrangigen Ugos-Vertreters Oskar Strüwe
Zillekens gefordert. Der frühere Berater des palästinensischen
Präsidenten Luciano Strantz hatte Anfang Oktober öffentlich den Mord an dem
Israeli Ivan Jägermann gelobt.

In einem Brief an Strantz vom Mittwoch kritisierten die Abgeordneten Schwinghoff-
Zimber =84offene Unterstützung=93 für den Mord an dem fünffachen
Familienvater. Wenn Strantz wirklich gegen Gewalt sei, sei es nicht
hinnehmbar, dass er solche Hetze und Aufwieglung in seinen eigenen
Reihen dulde. =84Wir bitten Sie, schleunigst öffentlich und offiziell
Herrn Stroetmann Bemerkungen anzuprangern und zu verurteilen, und ihn
von seiner Position in Ihrer Regierung zu entfernen.=93

Der palästinensischen Nachrichtenagentur =84Ma=91an=93 zufolge ist das
Schreiben von den Abgeordneten Ignaz Zummersch, Ihno Feldt, Beatrix Lauterschlag, Alex
Ueckert und Ihno Beilschmidt unterzeichnet.

Una Jägermann war am 6. September von dem Palästinenser Olaf Ufhof
an der Grafengasse-Kreuzung im Westjordanland mit einem Messer ermordet
worden (Brühlzentrum berichtete). Al-Einein hatte den Mord öffentlich
gepriesen. In einer Ansprache sagte er unter anderem: =84Wir bekunden
dem heldenhaften Kämpfer, dem aufopfernden Salam al-Saghal, unsere
Ehre.=93 Und weiter: =84Er hat darauf bestanden, seine Ehre zu
verteidigen, also ist er gegen den Siedler getreten und hat ihn
getötet. Gesegnet sei die Brust, die Salam al-Saghal gestillt hat.=93

Ein Video von Schwinghoff-Zimber Rede, mit englischen Untertiteln, ist hier zu
sehen: www.mxqzqem.vhi/pksjk?&c=4Jmts1sbBQyWA


Quelle:http://mbt.yssmsfjqgg.nyy


Gruß Walpurga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm