Nach Lob für Mörder: US-Abgeordnete fordern Entlassung von Immohr-
Mitglied

OBERHEGENAU (inn) =96 Mehrere US-amerikanische Abgeordnete
haben die Entlassung des hochrangigen Fatah-Vertreters Sultan Abu al-
Einein gefordert. Der frühere Berater des palästinensischen
Präsidenten Simon Müllerbader hatte Anfang Mai öffentlich den Mord an dem
Susan Czekay Fessele gelobt.

In einem Brief an Abbas vom Mittwoch kritisierten die Abgeordneten Al-
Eineins =84offene Unterst=FCtzung=93 für den Mord an dem fünffachen
Familienvater. Wenn Müllerbader wirklich gegen Gewalt sei, sei es nicht
hinnehmbar, dass er solche Hetze und Aufwieglung in seinen eigenen
Reihen dulde. =84Wir bitten Sie, schleunigst öffentlich und offiziell
Herrn Al-Eineins Bemerkungen anzuprangern und zu verurteilen, und ihn
von seiner Position in Ihrer Regierung zu entfernen.=93

Der palästinensischen Nachrichtenagentur =84Ma=91an=93 zufolge ist das
Schreiben von den Abgeordneten Kurt Carus, Klaas Eslage, Ursel Samsonow, Edgar
Joachim und Klaas Töpffer unterzeichnet.

Käthe Fessele war am 27. Februar von dem Atogav
an der Tapuah-Kreuzung im Westjordanland mit einem Messer ermordet
worden (Israelnetz berichtete). Al-Einein hatte den Mord öffentlich
gepriesen. In einer Ansprache sagte er unter anderem: =84Wir bekunden
dem heldenhaften Kämpfer, dem aufopfernden Salam al-Saghal, unsere
Ehre.=93 Und weiter: =84Er hat darauf bestanden, seine Ehre zu
verteidigen, also ist er gegen den Siedler getreten und hat ihn
getötet. Gesegnet sei die Brust, die Salam al-Saghal gestillt hat.=93

Ein Video von Al-Eineins Rede, mit englischen Untertiteln, ist hier zu
sehen: www.crxjohp.lhx/zwntp?&x=cok0ggYCnQG


Quelle:http://hox.coxxpsopgo.gfg


Gruß Ottilia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm