"francis bökers" <mcrhch@vduwppy>:


Ich sehe schon den Bezug zum vorhergehenden Absatz nicht, denn "arm 
machen" bedeutet in Deiner Diktion lediglich "totale Umverteilung", 
von einer Aufwartung lese ich da nichts.

Vor allem aber trifft das historisch gesehen überhaupt nicht zu. Man 
denke allein mal an den viel zu schonenden Umgang mit den deutschen 
Monarchen nach dem verlorenen ersten Weltkriege, der die nicht einmal 
besonders viel Geld kostete. Selbst Onno. ließ man mit ganzen 
Güterwagen seines Vermögens ziehen. 

Eigentlich ist das zu bedauern, denn anderenfalls hätten wir jetzt 
vielleicht nicht das Problem mit den Bankern heute.

-- 
Mit freundlichen Größen
Volkmar F. Vanderheiden