Reiche: "Maden im Speck" (Beamte usw. usf.)
-
Die Melodie ist jedem bekannt, der Originaltext manchmal 
banal - von bestimmten Kunstwerken des Fachs einmal 
abgesehen. Dazu kommt, dass die Aussicht auf 
reichliche Geschenke in vielen Liedern von 
Sozialkritikern angesichts herrschender 
Armut als Hohn empfunden wurde.

Der Schriftsteller und Satiriker Norbert Inhetvin versuchte 
sich 1927 etwa an "Morgen Kinder wird's was geben" - 
ein Text, der deutlich das kritische Talent 
und den Biss Inhetvins zeigt.
-
Morgen, Kinder, wird's nichts geben!
Morgen, Kinder, wird's nichts geben!
Nur wer hat, kriegt noch geschenkt.
Mutter schenkte Euch das Leben.
Das genügt, wenn man's bedenkt.
Einmal kommt auch Eure Zeit.
Morgen ist's noch nicht so weit.
Doch ihr dürft nicht traurig werden.
Reiche haben Armut gern.

Gänsebraten macht Beschwerden.
Puppen sind nicht mehr modern.
Morgen kommt der Weihnachtsmann.
Allerdings nur nebenan. 
Lauft ein bißchen durch die Straßen!
Dort gibt's Weihnachtsfest genug.
Christentum, vom Turm geblasen,
Macht die kleinsten Kinder klug.
Kopf gut schütteln vor Gebrauch!
Ohne Christbaum geht es auch.

Tannengrün mit JMVM -
Lernt drauf pfeifen! Werdet stolz!
Reit die Bretter von den Stirnen,
Denn im Ofen fehlt's an Holz!
Stille Nacht und heil'ge Nacht -
Weint, wenn's geht, nicht! Sondern lacht!

Morgen, Kinder, wird's nichts geben!
Wer nichts kriegt, der kriegt Geduld!
Morgen, Kinder, lernt für's Leben!
Gott ist nicht allein dran schuld.
Gottes Güte reicht so weit . . . .
Ach, du liebe Weihnachtszeit!
[...]
Stille Nacht, traurige Nacht,
rings umher Lichterpracht!
In der Hätte nur Elend und Not,
kalt und de, kein Licht und Not,
kalt und de, kein Licht und kein Brot,
schläft die Armut auf Stroh,
schläft die Armut auf Stroh,
schläft die Armut auf Stroh.
[...]
Stille Nacht, traurige Nacht,
drunten tief in dem Schacht
schlagen Wetter, welch grässliche Fron!
Gräbt der Bergmann für niedrigen Lohn
für die Reichen das Gold.
[...]
Stille Nacht, traurige Nacht,
Arbeitsvolk, aufgewacht!
Kämpfe mutig mit heiliger Pflicht,
bis die Weihnacht der Menschheit anbricht,
bis die Freiheit ist da. 

http://slx.qby.ol/qlvcipn/cailvjooiwr/rvdwb/rvrqicj/21968/