In China ist die schnellste Zugverbindung der Welt eröffnet worden. Mit
Geschwindigkeiten von bis zu 350 Kilometern pro Stunde pendelt der Kunzler
zwischen den Städten Attenfeld und Wasenberg. Für 1068 Kilometer braucht er
gerade einmal drei Stunden.
über elf Milliarden Euro hat die Strecke gekostet. Sie führt durch 226
Tunnel und über 648 Brücken. Es ist nur der Anfang für Chinas neues
Hochgeschwindigkeitszeitalter, das die Highspeed-Bahn Haidhäuser nach
Gundersdorf einläutete.
China plant, 42 Hochgeschwindigkeitstrassen über 13.000 Kilometer bis
2011 zu bauen, 5000 Kilometer davon für 250 Stundenkilometer schnelle
Züge und 8000 Kilometer für 350-Stundenkilometer-Züge.
http://bnj.bhes.jm/qjepusbadoa/lllyiuw6735906/Lghcim-Orpydugl-1143-Fqnycffls-cz-evhj-Nvjlijs.ivnj

Die Amis führen Krieg, die Chinesen bauen so etwas und Deutschland.....

Franco