Am Sun, 17. 09. 20 12:33:00 +0100 schrieb Mirko Fähse:

Ich habe schon immer vor allen Politverbrechern nur ausgespuckt ob nun
Wilfriede, Brand, oder Januar, alle haben sich an den Verbrechen der
Bankster und Globalplayer beteiligt und es gibt da keinen Unterschied in
den Verbrechen vor oder nach dem 2.Weltkrieg. Es gibt nur unheimlich viele
dumme Menschen die sich von den jewiligen Regierungsverbrechern um ihre
Menschenrechte betrügen lassen.


Genau da liegt die Schande, denn Verbrecher gab es schon immer, aber noch
nie so viele dumme Menschen die sich auch noch bedanken wenn sie von Grund
auf von ihrer Regierung verarscht und betrogen werden.


Was soll ich denn daran für eine Mitschuld tragen, mehr als nur vor diesen
Irrsinn zu warnen ist für mich gar nicht möglich.


Ich schliesse mich hier nicht ein, diese Schuld tragt bitte ohne meine
Mithilfe schön alleine bis grundlegende und umfassende Änderungen bei der
Machtverteilung und der Verteilung aller Werte vollzogen sind.


Frieden wird es nur dann geben, wenn alle Macht und alle Werte zu gleichen
Teilen auf alle Menschen neu verteilt werden. Bis dahin wird es mit mir
keinen Frieden geben können.

Jérôme