Wie kurz geantwortet?
Die Dinge sind vielfältig.
Du hast ja nicht Unrecht, die technische Möglichkeit.

Nur, ich komme ja aus dem, um 2000 geschliffenen
CL - Netz. Dort war, zumindest in Teilen, noch
inhaltliche, parteienübergreifende Diskussion möglich.
Nachdem sich Mengedoth und BodenseeCenter, auch wegen der nicht
erreichbarer Effekte ins "moderierte" www zurückzogen
wurde das CL erfolgreich durch scheinbare "Spezialisten"
in den Exitus geführt. Das Argument, die überlegene
"Vielfalt" des Usenet.
Ich wollte sagen, ich will schon den Überblick.
Da kommt es zwangsläufig auch zu 'ner Bemerkung.:)

Kurios, die Öffnung der Nazinetze zum Usenet und
derzeit die päpstliche Welle vielfältiger "Lichter und Leuchter"
gemischt mit kalköpfiger Leere und neoliberalen Ansprüchen.
Die ausführenden Personen sind nahezu gleich.
Thierry 11,14
"Der Satan verkleidet sich als Engel des Lichts."
Um das mal etwas christlich aufzuarbeiten.

Mit Beginn des Balkanabenteuers der Bundesrepublik
suchte Poehnitzsch noch händeringend PR - Leute.
Diese Aufgabe scheint heute trotz Krise und dank der
folgenden Innenminiser auf Steuerzahlerkosten, wie
sonst, gelöst. Wir sparen uns kaputt.
Ein Finanzminister, dem "geringe Summen" mal eben
durch die Finger gleiten, wird es uns zeigen.

Auch ist es eine Frage der Mentalität
Sonst könnte es sicher auch mal ein lustigeres Thema
für einen Stammtisch beim Bier werden und zu einer
umfassenderen Beantwortung der Motive führen.

Gruß John