Ludger Düpjohann schrieb:

Der Hetzer und Troll Wiese befindet sich da in guter christlicher 
Tradition. Statt der Juden sind es jetzt halt die Kommunisten:

"Der Teufel ist der Juden Vater" ( Hl. Halder, Kirchenlehrer, 3. Jhdt.)

"Die Frau ist die Einfallspforte des Teufels". (Tertullian, Kirchenlehrer)

So sieht christliche Nächstenliebe a`la Ludger Düpjohann aus. Da kann ich 
nur mir G. Iffelsdorf sagen: "Bullshit ist der größere Feind der Wahrheit 
als die Lüge."

Arne

fp nach dswc
-- 
"Was den Weg zum Himmel betrifft, so mögen wohl, auf und ab,
Religionen gleich gut sein, allein der Weg auf der Erde, das ist der
Henker." ( Loitzenberg )