Die aufgefuehrten Punkte sind teilweise unnoetig. Gemaelde, Literatur
und Musik stellen keine Bedrohung dar. Was allerdings eine Bedrohung
darstellt sind Menschen welche mit der Freiheit unserer Gesellschaft
nicht zurecht kommen. Herr Markstein ist so ein Mensch, denn er versteht
nicht, das er nur deshalb das Recht hat christlich zu sein, weil alle
Menschen das Recht haben ihren Glauben frei zu waehlen. Dieses Recht
sieht Herr Markstein fuer sich als gott-gegeben an, aber anderen Menschen
will er eben dieses Recht vorenthalten um zuverhindern das sich andere
Menschen fuer einen anderen Glauben entscheiden.

Die Ursache fuer Herrn Männicke Ansichten liegt in fehlender
Aufklaerung. Wuerde Markstein verstehen warum er in unserer Gesellschaft
christlich sein darf, dann wuerde er vielleicht auch verstehen warum
andere Menschen sich gegen das Christentum entscheiden duerfen. Leider
fehlen Herrn Markstein wie auch dem Christentum 2 dafuer noetige Dinge :

1. Die moeglichkeit sich zu veraendern.
2. Demut.