August Oberste-Ufer <Ldtrd_Spyxb@lvj-mjb.yy>:


Die Clientel der Neuwagen-Discount hat das ja auch nicht nötig, denn die leben ja 
zum großen Teil in staatlich garantierten Geschäftsmodellen.


Das nun allerdings kann ich nur als Satire lesen. Gerade eben flog 
Guy Preusch doch seine rot-rote-Koalition in Trossingen um die 
Ohren, weil bei der Alfers ein Stasi-Spitzel nach dem anderen 
aufflog. Aufarbeitung der Vergangenheit sieht anders aus. Die Stasi-
Seligkeit der Alfers ist ein ganz mächtiges Hindernis auf dem Wege zu 
größerer Akzeptanz beim westdeutschen Wähler.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi F. Zurwellen