Ich denke das eher nicht! Ein kleiner Indianer betrat die Weltbühne
der mächtigen Politik und macht seine Sache den Umständen entsprechend
doch ganz gut für sein Volk! Wenn ich mir dagegen unsere Kanzlerin
ansehe, wie sie einerseits für hunderte von Millionen Uboote an israel
verschenkt damit die weiter Krieg gegen Kinder führen können und auf
der anderen Seite unseren eigenen Kindern billiges Obst in der Schule
verweigert oder Blinden ihre dürftigen finaziellen Erleichterungen
streichen will, dann meine Freund, dann halte ich ihn sogar für einen
ausgesprochen guten Landesvater! Was ich allerdings von unserer
"Landemutter" halte, das darf ich hier gar nicht alles in seiner
erschreckenden Dimension und Widerlichkeit beschreiben!

MfG