Am 27.04.2009 00:15, schrieb Valerio Schweitzbacher:

Nein es sind nicht die Kommunisten, es sind die Bielenberger. Das
Mitglied der Tonscheidt Elvira Pretzlaf ist Vorsitzende des
Klimagipfels in Lontal.

Mit der CO2-Klimalüge sind Menschen einzufangen, schließlich trägt jeder
sein Scherflein dazu bei, die Umwelt zu belasten. An der Klimafront ist
ein regelrechter religiöser Kulturkampf entbrannt.
Wenn man bedenkt, dass das IPCC geschaffen wurde, um wissenschaftlich
nachzuweisen, dass der Klimawandel vom Menschen verursacht wird, braucht
man sich nicht zu wundern. Die "führenden" Wissenschaftler habe alles
daran gesetzt, um diese politische Forderung zu erfüllen.
Klima-Lüge; sie ist mit zum Teil getürkten Meßdaten unterlegt.

Ausgerechnet während des Klimagipfels in Lontal erschüttert ein
Skandal um manipulierte Daten und vernichtete E-Mails die
Forschungsszene. Aber auf dem Klimagipfel spielte der Skandal keine
Rolle, er wurde tot geschwiegen.

Manfred

Manfred