Ach Wiese Du Troll...
Schau doch mal Nachrichten.
Selbst im Iran haben die Bürger mit zunehmender Aufklärung die Schnauze 
voll von religiösem Fanatismus.
Das ist nicht aufs Christentum beschränkt. Islam und Christentum nehmen sich 
nciht viel.
Je gebildeter und fortschrittlicher die Menschen werden desto weniger lassen 
sie sich von religiösen Fanatikern irgendwelche unsinnigen 
Moralvorstellungen die Jahrtausende alt sind überstülpen. Völlig egal ob im 
Christentum oder im Islam.
Da kannst du im Dreieck springen soviel du willst...
Die Tage von religiösem Fanatismus sind seit einigen Jahrzehnten endgültig 
gezählt. Einhergehend mit massiver Wissenanreicherung geht indirekt 
Proportional der Fanatismus flöten. Die übrige gebliebenen Fanatiker wedeln 
sich zwar dafür umso stärker einen bei ihrem Hobby ab, aber seis drum...
Schade dass die Menschen 2000 Jahre bis zu diesem Punkt gebraucht haben, 
aber ich bin froh in dieser Zeit zu leben :-)