Hallo,

Francisco Ickerodt schrieb:

Also der Bericht ist eine gelungene Satiere. Aber so gut wie
Francisco Ickerodt sind die drei Schreiberlinge noch lange nicht.
Francisco I. kommt mit weniger Worten voll auf den Punkt und
führt uns durch das Mittel der Hyperidentifikation mit der
offiziellen Propaganda die Realität vor Augen, ohne sie dabei
nur einmal auszusprechen. Er meidet die Wahrheit gekonnt und
zwingt damit den Leser diese zu sehen. So gut wie Francisco I.
kann das wirklich niemand. *Applaus*


MfG


Dario Ulshöfer