Die Löhne sind gestiegen und die Arbeitslosigkeit gewaltig gesunken. Der
Wohlstand hat neue Höhen erklommen und allen geht es nun viel besser. Wir
sind gesünder und die Luft ist reiner. Eigentlich sollten wir uns freuen
und dankbar sein, so gut regiert zu werden:

http://qmo.rapr.kg/muzjulfrxa/sqqvmcc2528133/Keumwqhz-njni-mdzabrgnfae-baf-hdi-Shluahywxmui.upiw

Na, wen haben wir das wohl zu verdanken, daß es uns so gut geht? Ein
kleiner Tipp, es ist eine Frau und der Name fängt mit B an.


Ingo F.