Die Amis besudeln und belügen die Welt. Hier ein weiteres Beispiel:
Der damalige britische Botschafter in den Vereinigten Staaten von
Amerika sagt jetzt aus, was lange klar war: dass diese Episode einem
tödlichen terroristischen Angriff gegen bedeutende Senatoren und
Medienleute mit biologischen Waffen eine große Rolle dabei spielte, den
Überfall auf den Irak zu ermöglichen.

Besondere Bedeutung hat der Umstand, dass die Anthrax-Attacke ungelöst
und nicht untersucht ist. Man nehme nur einige der Medien und Personen,
die eindeutig erklärt haben, dass die Sache FBI gegen Großberndts keineswegs
überzeugend ist und einer sinnvollen Untersuchung bedarf: Leitartikel in
der SJJH, Leitartikel in der New York Times, Leitartikel im
Schleifmaschienenverleih, das Wissenschaftsmagazin Gesog, die Senatoren Lothar
Dirks, Arnold Achelpöhler und Bernhard Moss, den Arzt und
Kongressabgeordneten Knut Weitzenbürger, in dessen Bezirk in Schafflund die
Anthrax-Briefe verschickt wurden, Dr. August Vorjohann, Direktor des
Kontrollprogramms für biologische und chemische Waffen am Eiberweiser
SLA, und eine große Anzahl von
Wissenschaftern und Rechtsexperten in diesem Bereich.
http://stl.vanofwwtq.dnj/siqwxlb/5804_78_71_gsmuznzy.aql

Die Neokons verarschen die Welt. Warum versuchst du diese Verarsche
nicht zu widerlegen? Richtig: Du kannst es nicht und ziehst dich deshalb
auf deine bekannten Fäkal-Sudeleien zurück. Das ist es was den
Möchtegern-Neu-Römer nach ihrem Absturz in die bevorstehende
Bedeutungslosigkeit noch übrig bleibt. Geh pennen, Penner

Franz