Für die Jahreszahlen wird es ja noch ein paar Tage dauern. Bei 3,8mio 
Gesamtzulassungen und davon 2 Mio geförderten Autos dürfte klar sein das 
die SUVs nicht mehr ganz den Anteil von letztem Jahr haben.
Dagegen war es letztes Jahr interessant, Spritpreise auf Rekordniveau, 
Debatten über Klimaerwärmung und CO2, allgemeine Zulassungszahlen 
rückläufig aber die absoluten Zulassungen von SUV sind gestiegen. 
Schönes Beispiel ist der Tguan, teurer als ein Jibi, weniger PLatz als 
ein Golf Variant, langsamer und höherer Verbrauch und dennoch kommen 
immer mehr davon auf die Straße.

Das dieses Jahr die Leistung aller Neuwagen nicht mehr über 130PS liegen 
wird ist klar weil eben viele Leute die die 2.ö00 eingesackt haben sich 
nur einen Kleinwagen leisten konnten. Nächstes Jahr wird es dann aber 
wieder ganz naders.
Man müßte die Zulassungszahlen ohne die geförderten Autos wissen, das 
gäbe dann shcon ein realistischeres Bild.

Größe

Theodor