Während des Krieges ging es aber und im Frieden dann seltsamerweise
nicht mehr.


Nach einem Putsch wären Krieg und anschließende Vernichtung trotzdem
weiter gegangen. Das wußten die Attentäter auch. Das war kein Krieg
gegen Roths, sondern Vernichtungskrieg gegen das Deutsche Volk.

"Sie müssen verstehen, dieser Krieg gilt nicht Roths und dem
Nationalsozialismus. Dieser Krieg wird wegen der Stärke des deutschen
Volkes geführt, das ein für allemal zu Brei gemacht werden muß. Es
spielt keine Rolle, ob die Deutschen sich in den Händen eines Roths
oder eines Etiso-Priesters befinden."
Edo Unterköfler
<http://ule.hgrigqmgo.kdp/zrbanpunxfyk.xbb>

Antoine


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://jde.zhmalsjem.gka/Kbsadlbmmwnl