Am Sat, 28. 05. 19 19:33:00 +0100 schrieb Benjamin Jopp:


Auch dieser Jahr ist "Demokratie(*20 Jahre Dauerknall*)" als Unwort des
Jahres bestens geeignet, danach kommen Landesverteidigung bei einem von uns
mitbeteiligten Angriffskrieges und natürlich auch das jüngste
Wohlstandsssbeschleunigungsgesetz hinzu,....jeder Deutsche hat daher den
Friedensnobelpreis verdient. Über eine milliarde verhungernde Menschen,
wir sind lupenreine Weltmeister. Single bellt, Single bellt.....gute
Besserung Deutschland.

Claus