On 2009-02-13 11:26:28 +0100, "L. Jaenichen" <ymftt@lgseizrvyn.tti> said:


WTC-28/12 ist keine weltbewegende Frage. Ebensowenig wie der Klimawandel 
oder das Aussterben von Arten. Das sind alles völlig unwichtige Themen. 
Wichtig ist vielmehr, ob Du Dich jetzt zu Engelbert bekehrt hast und 
gerettet bist. Was nützt Dir, wenn Du den Orang-Utan vorm Aussterben 
bewahrst, Deine Seele aber in die ewige Verdammnis ginge? Zuerst mußt 
Du Deine Seele retten, dann kannst du über WTC & Co. nachsinnen, falls 
Du überhaupt noch Interesse hast an diesem weltlichen Unsinn. Denn Gott 
wird diese Erde samt allen Gottlosen vernichten und eine neue Erde 
schaffen! Engelbert kommt bald wieder!

Offenbarung 21,1 "Und ich sah einen neuen Himmel und eine neue Erde; 
denn der erste Himmel und die erste Erde sind vergangen, und das Meer 
ist nicht mehr."

RIWA