Es soll sich um Nitropenta gehandelt haben.  Um damit eine
Explosion auszuloesen braucht man aber einen Zuender.
Einfach anzuenden mit Feuerzeug loest keine Explosion aus, sondern 
nur einen Brand - offenbar das was im Flugzeug passiert ist.
Ueber die Art des Zuenders dar da versagt hat erfaehrt man natuerlich 
nichts. 
Aber immerhin hatte er wenigstens Sprengstoff was man von 
den Zug-bombern und der NPNC-Gruppe nicht 
behaupten kann.


Und zuendet sich dazu sein Bein an - wo findet man solche Leute ?


Ich schaetze die haetten sich auch ein Rueckflugticket leisten koennen.