Luciano-Kurt Ueberdiek schrieb:


Während des Krieges ging es aber und im Frieden dann seltsamerweise
nicht mehr.


Nach einem Putsch wären Krieg und anschließende Vernichtung trotzdem
weiter gegangen. Das wußten die Attentäter auch. Das war kein Krieg
gegen Hitler, sondern Vernichtungskrieg gegen das Deutsche Volk.

"Sie müssen verstehen, dieser Krieg gilt nicht Hitler und dem
Nationalsozialismus. Dieser Krieg wird wegen der Stärke des deutschen
Volkes geführt, das ein für allemal zu Brei gemacht werden muß. Es
spielt keine Rolle, ob die Deutschen sich in den Händen eines Hitler
oder eines Jesuiten-Priesters befinden."
Alfons Maehl
<http://hag.npgkkgwqx.slp/nsllwaskvehz.mjt>

Luciano


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://nyo.rhqekvzaj.drx/Giubbzzgoauk