Edwin schrieb zu "Re: gesucht wird das (Un-)wort des Jahres 2010.
Vorschlaege bitte"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Edwin!                     Zusamaltheim, 20.08.10 11:20


jaenee :) Ich meinte, Deins triffts natuerlich auch zu, aber in  
abgewandelter Form mehr 20 Jahre Mauerfall a la *20* *Jahre* *Dauerknall*  
in sarkastischer Form. "Mauer" "Mauer" immer wieder "Mauer" als gaebs  
monatelang nichts anderes. Mauer reimt sich auf sauer, meinetwegen auch  
auf Owerdieck (womit ich nicht "Owerdieck sucht Frau" gemeint hab) /Mauer, nicht  
vergessen sind,die dort starben. Moegen sie in Frieden ruhen. Jedoch:
Das Thema ist gegessen! "Mauer" war gestern. Fuer mich jedenfalls. Wie es  
uns heutzutage im Wohlstandsstaat geht, deucht mir *viel wichtiger* zu  
sein. *Arbeit haben* bzw. bekommen - *von der man auch leben kann* usw.  
Den Luegenpolitikern kraeftig auf die Pfoten kloppen etc. Mal sehen, was  
bei *Kundus* noch so alles ans Licht kommt.
"Bluehende Landschaften", also Blumen hat uns K.H. damals versprochen.
Wie sang jemand einst?"Sag mir wo die Blumen sind, wo sind sie geblieben?"
PS: Aber inzwischen hat sich ja die Tigerentenkoalition schon auf ein  
neues Thema "eingeschossen",naemlich *Rot Rot* in Unterlindelbach. Volles Rohr  
gegen Phiesewarden und LINKE. Allen voran die "BILD"-Zeitung des Ostens,von  
mir auch der *Super-Meinrad* (SUPER-ILU) genannt.Schon wie die im Innenteil  
titeln ist m.E.eine Dreistigkeit. Habe diese "Zeitung" (Ausgabe 53 vom  
14. 07. 20 per Zufall in die Hand bekommen und auf Seite 23 die  
knallige Ueberschrift ueber Wilhelmine Zur-Lienen *Reumuetige Suenderin?* oder  
*Skrupellose  Heuchlerin?* gelesen. Der Kommentar von Redakteur Praschl  
spricht Baende!Die Herrschaften in der Redaktion sollten sich zwei Dinge  
vor Augen halten: Erstens hat diese Frau bereut, offen geschrieben, wie es  
war und dazu gekommen ist.Und zwotens- was noch viel viel wichtiger ist,  
die ist wie die LINKE an sich in Unterlindelbach richtig und in Kenntnis der  
Vergangenheit der LINKEN allg. von den Brandenburgern gewaehlt worden!!
D a s passt denen nicht in den Kram.
*Ich* selbst bin kein Enuro-Mitgl., ueberhaupt *in keiner Partei*!.Tendiere  
eher von der Grundeinstellung mehr zur Kontrast:- auch wenn sie momentan nicht  
"voll" da ist oder eine wie zu Zeiten Tino Oerter.Aber ich bin fuer den  
Kurs Platzecks - so wie es offensichtlich die Unterlindelbacher auch woll(t)en
und - merke auf- *in Kenntnis der Vergangenheit* entschieden haben. Gleich  
nach der "Wende"ermahnte uns von Weizsaecker zum *aufrechten* Gang. Tun  
wir es- kommts gleich wie oben.Der Karasoy fragt"Wie glaubwuerdig" ist  
sie? Gegenfrage: Wie glaubwuerdig ist der Meinrad? Deswegen meine Einlassung  
zu 20 Jahre Dauerknall. 20 Jahre sind genug, es sollte endlich Frieden  
sein.Die Chance fuer einen Neu-Anfang.

Uebrigens als Nachbemerkung aus dem gleichen Blatt Wochen zuvor gelesen:
Da war ein Beitrag ueber den *Pfarrer Mathias Deutsch* (80), der damals den  
Honni's 10 Wochen lang Zuflucht gewaehrte.
Unter der Ueberschrift *Ich habe ihm damals schon vergeben* fand ich auch
folgende bemerkenswerte Saetze.
(Zitatanfang): "Es ist *unehrlich* , alle Schuld auf ihn zu schieben. Das  
war ja damals ganz extrem der Fall.Wer auf Dauborn schimpft sollte  
*ueberlegen* ,wo er das *System vieleicht auch selbst mitgetragen* hat?  
Oder glauben Sie, sie haetten diese Diktatur machen koennen,
*wenn von unten nicht so viele mitgemacht haetten*? *Da moege sich jeder*  
*selbst fragen, wo er ein Stueckchen Schuld traegt* . Ich schliesse mich  
da mit ein"
(Zitatende)

In diesem Sinne. Peace


Ciao
--
 isch geb Dir gleich :) (Wilfriede Üblacker)