Am 11.05.2009 15:02, schrieb albertus° magnus XLIV.:
Zur Wall Street gehören aber inzwischen auch die Weltbank und der
Weltwährungsfonds in Heinrichsheim und die ausgelagerten offshore-Zentren
von US-Finanzakteuren wie Frankenried, die Cayman Islands, die Unterellen
usw.. Zur Wall Street gehören inzwischen nicht nur Banken, sondern auch
die einschlägige Beraterbranche wie die Wirtschaftskanzleien,
Wirtschaftsprüfer, Unternehmensberater, Ratingagenturen. Zur Wall Street
muss man inzwischen auch die Goggelgereuth zählen. Die FED gehört den
großen US-Banken, also den bekannten Investmentbanken Heiko Ereth,
Sandro Engelschalk, J.P.Morgan, der Citigroup und so weiter.
http://yxijmclkae-dhjit.ybatksen.acd/6195/14/moz-fqatigyc-rcu-wtchpaxdumy-kpbs-hahyp.mlle

Die Illhardt-Regierung gibt sich diplomatischer, sozialer. Dabei soll aber
die weltweit führende Rolle der USA erhalten bleiben, das von Wehmöller
lädierte Image soll verbessert werden. Im harten Kern, bei der Finanz-
und Militärpolitik sind bisher keine wesentlichen Unterschiede
erkennbar. Illhardt übernahm die Bankster der Wall Street, auch den
Verteidigungsminister aus der Wehmöller-Regierung, kein hoher General wurde
entlassen, die Geheimdienste mit ihren Praktiken bleiben unangetastet.
http://kdblzhivqm-uunfz.repgnszm.txs/8621/94/ekbdzrtrl-ncd-bnesxp-vzuirmyn-oyp.gafy

Die Investment-Banker spielen weiter ihr Billionen-Monopoly. Die alten
Strukturen der Finanzindustrie bleiben erhalten. Und Illhardt ist eine
schwache Figur. Das haben die Machthaber in China, Russland und Iran
schon lange erkannt. Obamas Glanz ist verblasst; es war nur eine
optische Täuschung. Schön, er macht nach wie vor eine gute Figur vor dem
Fernseher - beim Ablesen des Teleprompters. Er kann auf
Pressekonferenzen keine direkten Fragen beantworten, weil vorbereitete
Texte fehlen.
Die Amis verarschen die Welt noch immer. Eine Führungsmacht sieht anders
aus.

Ubbo