Am Sat, 03. 03. 20 00:19:21 +0100 schrieb Massimo Thilges:


Wie jetzt, ein Krieg gegen unbewaffnete Kinder, schäm dich Massimo.


Besonders in den Arbeitervierteln, aber dort wo die Geldgeber des Krieges
ihre Villen stehen haben verirrte sich keine einzige Kugel.


Aber unser Volk wurde doch gar nicht von den Initiatoren des Krieges
befreit, die Bankhäuser bestehen ja noch immer fort.


Eine Befreiung fand ja gar nicht statt, die Kriegstreiber und Hochfinanz
ist ja immer noch genauso present wie vorher.


Es wurde ja nur das Volk geopfert.

Jean-Paul