Das mag alles richtig sein, aber Elsterforum&Co sind keine spritfressenden 
Allradmonster, weil sie etwas mehr verbrauchen als die ihnen zu Grunde 
liegenden Kompaktwagen. Und es mag für die Käufer dieser Modelle 
durchaus einleuchtende Gründe geben, diese Nachteile in Kauf zu nehmen. 
Benötigt man nämlich z.B. eine höhere Anhängelast, dann wäre z.B. ein 
Tiguan eine ökonomisch und ökologisch günstige Alternative zu einer 
Mittel- oder Oberklasselimousine.

Die echten "Allradmonster" hingegen werden immer weniger gekauft bzw. 
geleast. Ich glaube kaum dass die Kunden stattdessen 2500 Euro 
Abwrackprämie für einen Kleinwagen eingestrichen haben.


Ich glaube mich zu erinnern dass schon im Vorjahr ein deutlicher Trend 
weg von Monster-SUV und Luxusklasse hin zur Kompakt- und 
Kleinwagenklasse erkennbar war, inkl. deutlicher Senkung der 
durchschnittlichen Motorleistung.

Raymond