Oooooha..... Aber gibt es irgendwo einen Menschen der noch keine
Offenbarung hatte, oder wie grausam müssen die Auswüchse und wilden
Phantasien überhaupt sein um eine gemütliche Stimmung zu erzeugen?


Einfach phänominal, jeder einzelne solcher Lachmuskel könnte sehr wichtig
sein.


Manche bekommen eben schneller einen Juckreiz, ggf. hilft etwas Spucke.


Aber beide sind jetzt arbeitslos geworden und dank der staatlichen
Überwachung werden diese beiden mutmaßlichen Terroristen jetzt schärfstens
bewacht.


Alle Götter sind doch immer so höllisch gut drauf, wer hat die eigentlich
von Latenzaun abgebrochen?

Lukas