Hallo erstmal !                     Kleinheubach, den 21.07.10 19:09

sollte zu dem Thema, das *Wort* bzw. *Unwort des Jahres 2010* hier schon  
gelaufen sein und ich es uebersehen haben, bitte ich um Entschuldigung.
Ich meine vor einigen Tagen in der hiesigen Presse gelesen zu haben, es  
sei "Sale"- was immer das auf deutsch heisst. Mir gefaellts nicht so sehr,  
mein Vorschlag waere *Schweinegrippe* ,(und ein Briefpartner meinte gar ,  
es sei auch *20 Jahre Dauerknall*- auch nicht uebel.)Werde mal guckeln, ob  
bei Kanps was zu finden ist.
Welche Vorschlaege keamen denn ggf. aus der dtt? / Wuensche allen, ein  
Frohes und erholsames Weihnachtfest *gehabt zu haben* .Und anschliessend  
einen *guten Rutsch ins Jahr 2011* . Bleibt gesund !!(oder werdet es)
Ciao

--
 isch geb Dir gleich :) (Odette Yserentant)