Das ist sicher eine gute Frage aber er hat seiner Bevölkerung dermassen 
viele Geschenke gemacht das er beim momentanen Ölpreis schon Probleme 
hat die zu bezahlen.
Die haben spottbilliges Benzin, da zahlt der Staat bei jedem Liter 
drauf. Was als Mobilitätsunterstützung gedacht war (auch Geringverdiener 
sollen sich Mobilität leisten können) geht nach hinten los: die Leute 
fahren lieber einen uralten Ami V8 statt einen Kleinwagen weil der 
Benzinpreis keine Rolle spielt. Das ist natürlich weder für die 
Umweltbelastung noch für den Staatshaushalt gut.

Größe

Arthur