On 20 Nov., 09:35, Graf Udo Inhetpanhuys

Das sollte aber als um sich greifende Krankheit in der
einen oder anderen Parteizentrale begriffen werden.
Ist doch der Spruch dem vormaligen Innenminister und
jetzigen Finanzminister entlehnt, der durchaus schon mal
100 000 DM vergisst. Gut, 100 000 =80 fallen im neuen
Amt nicht so auf, Kleingeld.
Überproduzierter bzw. bestellter Impfsoff könnte vor der
Entsorgung auf seine Tauglichkeit, evl. Wirksamkeit
in diesem Sinne untersucht werden.


Aber ein Ansatz zum Baron sollte doch zu
erkennen sein. Nur, ich kenne mich nicht aus
welche Bonität der Ritter auf der Kanonenkugel
hinterlassen hat.

Udo