Das war nicht als Witz gemeint!

Unbedachte "Geschichtenerzähler", wie der "Detlef", legen unbedarft "Lunten";
die Sprengsätze können dann auch noch nach Jahrzehnten hohgehen:

Kinder, welche die betreffenden Sequenzen in "Star Wars" sehen, sind
zunächst schockiert und entsetzt. Um so mehr aber "brennt" sich das Erlebnis
in ihre Köpfe ein - wird so zu einer Option. Später - vielleicht aus Frust,
vielleicht in die Enge getrieben - erinnern sie sich daran, wie leicht es
sein kann, mit relativ wenig Aufwand großes Entsetzen hervorzurufen. ..


--- news://eybntlnm.catiuxvn.eyl/ - complaints: sbsm@bmuyigvi.soh ---