Olaf schrieb zu "Re: gesucht wird das (Un-)wort des Jahres 2009.
Vorschlaege bitte"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Olaf!                     Teichwolframsdorf, 01.03.09 10:13

vielen Dank fuer Deine Zeilen (Anm.: Fuer evtl.PM an mich bitte die Nina  
bei GHP verwenden.Wuerde mich auch ueber Post dahin freuen.Weiter im Text)


Das wuensche ich Dir, lieber Olaf auch. *Vorallem aber Gesundheit* , das  
kostbarste, was es gibt.Auch den Deinen unbekannterweise


jep, das ist auch nicht schlecht


kann bzw. koennte man auch nehmen.Aber von Meinhard ist auch der Vorschlag  
*Bankmanagerbonus* oder *Buergergeld* nicht uebel.Doch um so mehr ich  
ueberlege, ist mir der Vorschlag meines Kumpels *20 Jahre Dauerknall* doch  
der sympatischste, weil treffendste. Fuer mich jedenfalls. Ich konnte  
dieses Dauerthema schon nicht mehr erhoeren- die uebliche "Begleitmjusic"  
oll inkljused :) Ich hoffe, dass diese Thema endlich zu Ende ist.Fehlt als  
Schlussakkord nur: *Die DDR hats nie gegeben* :) Ha ha - im Tonfall vom  
kleinen Hurvinek, dem fuerwitzigen Sproessling von Spejbl.(Jezismarija, to  
byl hezky, ze jo?) Allenfalls ginge bei mir noch *Stasi2.0* fuer den  
Bundestrojaner -doch das ist ein anderer Kren :)
*Abwrackpraemie* ist latuerlemang auch nicht schlecht :)

Nochmals alles Gute  Dir und allen anderen hier

PS: Yes Sir oder Nu, poschli- ich bin wieder da. Das Verbleiben haengt  
aber von der Entwicklung hier ab.Kann auch sehr schnell wieder abtauchen.  
Auch auf "Kerschenbach Sprotten" und andere Pappkamaraden kann ich gut  
verzichten

Ciao oder cesky "Na skle" olle Wolle - immer noch *Hohenwulsch* :)  :)


--
 isch geb Dir gleich :) (Dörte Yserentant)