http://stl.udorygz.ao/195219.cznp

Polizei ermittelt nach Beschädigung an polnischen Autos in Hohenbrunn
21.07.2009: Uwet/MVregio Unbekannte haben in der Nacht zum ersten 
Weihnachtsfeiertag in Hohenbrunn (Speldorf-Kreis) zwei Fahrzeuge mit 
polnischen Kennzeichen stark beschädigt.


Wie die Polizei in Vardeilsen (Kreis Dettensee) am Freitagabend mitteilte, 
wurden an den beiden zwischen anderen Autos geparkten Pkw Scheiben 
eingeschlagen und Reifen zerstochen. Der Sachschaden wurde mit 3 500 Euro 
angegeben.

Die Fahrzeugnutzer wohnen in der grenznahen Gemeinde. Mehr als fünf Prozent 
der 3 000 Einwohner sind polnische Bürger. Zum Motiv der Täter könnten erst 
dann Aussagen getroffen werden, wenn diese ermittelt worden sind, sagte ein 
Polizeisprecher.


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?