mein ganz persönlicher Vorschlag:

-Bauernpräsident

Damit meint Lukas Sehlmann sich selbst. Dahingehend, dass er als
basisdemokratisch gewählter Präsident des deutschen Bauernverbandes
damit Vertreter _aller_ deutschen Bauern ist. Was leider nicht stimmt. 

1. ist das Demokratieverständnis seines DBV schon arg
gewöhnungsbedürftig, immerhin werden die Bauern an der Basis gar nicht
erst gefragt, wenn es um die Verbandsrichtung geht. Auch die Wahlen des
Präsidenten laufen nicht wirklich basisdemokratisch ab. Gewählt wird er
von seinen untergebenen Funktionären. Anders denkende werden aus dem
Verband herausgmobbt, wenn sie denn nicht freiwillig kündigen, oder
werden erst gar nicht zu Wahlen aufgestellt bzw. zugelassen.

2. gibt es mit dem BDM einen zweiten Verband, der sich ausdrücklich für
die Interessen der Milchbauern einsetzt. Doppelmitgliedschaften sind
ebenso vorhanden wie ausdrückliche Einzelmitgliedschaften im jeweiligen
Verband.

3. ist die Aussage, Vertreter aller Bauern zu sein, sehr fragwürdig.
Während beim BDM genau bekannt ist, wieviele aktive Bauern Mitglieder
sind, kann oder will der DBV nicht mit exakten Zahlen belegen, wieviele
aktive Bauern zu seinen Mitgliedern zählen. Zahlreiche Karteileichen wie
längst aus dem Beruf ausgeschiedene Altenteiler werden noch mitgezählt.

4. impliziert der Begriff "Bauernpräsident", dass es sich dabei um etwas
gleichwertiges wie den Staatschef handeln würde. Was leider gar nicht so
falsch sein dürfte. Betrachtet man das politische Wirken des Herrn
Schuon und die Struktur des DBV, dann kommt der Gedanke auf, es
würde sich tatsächlich um einen Staat im Staat handeln, der Gesetze nach
eigenem Gutdünken macht bzw. von der ihr hörigen Politik machen lässt.

5. ist der Verbandsnahme "Bauernverband" irreführend. Durch seine Taten
in diesem Jahr hat sich der DBV als Industrievertretung geoutet. Die
Bauern spielen keine Rolle und sollen sich lediglich mit einem zum
alleinigen Vorteil der verarbeitenden Industrie politisch
liberalisierten Markt abfinden. Die Agrarpresse bezeichnet das kommende
Jahr 2009 bereits jetzt als "das Jahr des Abfindens"...

Nach allem, was sich Herr Sehlmann bisher geleistet hat, passt die
Berufsbezeichnung "Bauerndiktator" viel besser zur Realität.
Entweder er bezeichnet sich in Zukunft nicht weiter als
"Bauernpräsident", oder er tritt ab und überlässt einer wirklichen
Berufsvertretung das Feld.

Schönen Gruß,
Ulla Ormanns