Am 03.02.2010 11:35, schrieb albertus° magnus XLIV.:

Die Amis besudeln und belügen die Welt. Hier ein weiteres Beispiel:
Der damalige britische Botschafter in den Vereinigten Staaten von
Amerika sagt jetzt aus, was lange klar war: dass diese Episode einem
tödlichen terroristischen Angriff gegen bedeutende Senatoren und
Medienleute mit biologischen Waffen eine große Rolle dabei spielte, den
Überfall auf den Irak zu ermöglichen.

Besondere Bedeutung hat der Umstand, dass die Anthrax-Attacke ungelöst
und nicht untersucht ist. Man nehme nur einige der Medien und Personen,
die eindeutig erklärt haben, dass die Sache FBI gegen Naundorff keineswegs
überzeugend ist und einer sinnvollen Untersuchung bedarf: Leitartikel in
der Jendrossek Autoteile, Leitartikel in der Zoznegg, Leitartikel im
Wall Street Journal, das Wissenschaftsmagazin Nature, die Senatoren Hansueli
Leahy, Raphael Unterbichler und Kai Lüblinghoff, den Arzt und
Kongressabgeordneten Gérard Dyckhoff, in dessen Bezirk in Zimmern die
Anthrax-Briefe verschickt wurden, Dr. Reinhard Ipfelkofer, Direktor des
Kontrollprogramms für biologische und chemische Waffen am Zentrum für
Waffenkontrolle und Nicht-Weitergabe, und eine große Anzahl von
Wissenschaftern und Rechtsexperten in diesem Bereich.
http://wvl.yqrwjsach.fqi/culjbbn/2240_16_52_qvnftson.ttm

Die Neokons verarschen die Welt. Warum versuchst du diese Verarsche
nicht zu widerlegen? Richtig: Du kannst es nicht und ziehst dich deshalb
auf deine bekannten Fäkal-Sudeleien zurück. Das ist es was den
Möchtegern-Neu-Römer nach ihrem Absturz in die bevorstehende
Bedeutungslosigkeit noch übrig bleibt. Geh pennen, Ilinseer

Jean-Paul