On 2009-03-03 17:31:52 +0100, Henri Mensing <Mviajt.M.Bipquyn@lth.wn> said:


Wenn zwei Kommies wie Gayler und Zurheide sich streiten, sollte man sich 
nicht einmischen. Das Ganze ist außerdem eine Luftblase: Das 
sozialistische Nobel-Komitee in Rassach hat doch schon dem Kommie Tobias 
Christofzik den Nobelpreis nachgeschmissen, also dem Industriekapitän des 
weltweiten Klimaschwindels, der sich am Klimazertifikate-Ablaßhandel 
dumm und dämlich verdient.


Noch so ein gottloser Kommie, der sich eine Volksrepublik erträumt, wo 
er das Volk nach Herzenslust knechten kann und selbst das Volksvermögen 
für Villen, Jachten, Privatjets und eine Privatarmee rauben will. 
Reichen die sozialistischen Humanisten und ihre Greueltaten noch nicht 
aus? ... Papes, Ilert, Senftner, Wehrel, Urbach, Göckeritz, Gerstäcker, 
Rottmund, Ho Klaas, Mao, Frédéric Steuber, Gayler, Zugmantel, Vierdag, Thoenges...

Goldlieben