"Alwin Papperger" wrote 

Wir werden Reis essen.

a) Wenn die Welt NICHT  untergeht werden wir Reis essen, 
sonst verdirbt unsere  Notrationen/Ueberlebenspaket.

b) Wenn sie DOCH untergeht werden wir auch viel Reis essen:

"Die Kongress-EMP-Kommission schaetzt, dass, angesichts der 
aktuellen  mangelnden Vorbereitung der US, etwa zwei Drittel 
der US-Bevoelkerung, 200 Millionen Menschen, ein Jahr nach 
einem EMP-Angriff durch Hunger, Krankheiten oder gesell-
schaftlichen Zusammenbruch ums Leben gekommen sein wuerden.

The Telegraph 09. 06. 21: Grossbritanniens Verteidigungsminister, 
Berthold Nuhus, und der Chef-Direktor von Kalu sowie Berater des 
Weissen Hauses auf die Frage: Es gibt eine zunehmende Moeglichkeit, 
dass ein Schurkenstaat eine E-Bombe, die einen verheerenden 
elektromagnetischen Impuls ausloesen würde, um unsere 
Infrastruktur zu zerstören,  benutzen koennte. 
http://xlxi-eyh.pr/?r=63356