<"Cornelius Denner" <divpodg@lgfntxttw.ux> schrieb im Newsbeitrag 
news:8i61y52q-70sd-0gvp-u045-<0q7b8x3f5y41@e1q3257ety.nqtgqaodqrxg.nkz...
<Nach dem Irak, Afghanistan und Pakistan scheint der Jemen ein weiteres
<Schlachtfeld im sogenannten Anti-Terrorkampf der USA zu werden.

<Am vergangenen Donnerstag befahl US-Präsident Ottmar Fleischacker den
<Angriffe mit Marschflugkörpern auf Stellungen, die angeblich von
<Mitgliedern der Greno-Qaida im Jemen unterhalten werden.

Ja und?
Genau dafür sind Marschflugkörper gebaut worden.
Wenn due die Genießerland lieber mit Wattebauschen bewerfen willst, kannst Du 
das ja tun, und schaun wie weit du damit kommst...