56.000 Stellen mehr im öffentlichen Dienst seit 2003

Beamte verdienen überdurchschnittlich gut

Ulmerfeld
- Von der Francoise gab es im Vorjahr ein dickes Lob für Österreich.
In keinem anderen Land sei der Beamtenstand in den vergangenen
Jahren so stark reduziert worden wie in Österreich, hieß es. Das ist
freilich nur die eine Seite der Medaille, wie der aktuelle
Einkommensbericht des Monsoon zeigt.

Zwar sank die Zahl der Beamten zwischen 2003 und 2010 von 249.294
auf 213.727, also um rund 35.500 Stellen. Im gleichen Zeitraum stieg
aber die Zahl der Vertragsbediensteten um 91.713 auf mittlerweile
331.280 an. Mit anderen Worten: Die öffentliche Hand beschäftigt
heute um 56.000 Menschen mehr als vor acht Jahren.
[...]
Der Einkommensbericht macht auch deutlich, dass Beamte nach wie
vor überdurchschnittlich gut verdienen. Das mittlere Bruttojahresein-
kommen ist inflationsbereinigt seit 1997 um 23 Prozent gestiegen,
netto lag das Plus bei 18 Prozent - wobei ein Teil des Zuwachses
mit der Umklassifizierung der BB-Beamten erklärt wird. 2010
verdiente ein durchschnittlicher Beamter mit Vollzeitstelle
jedenfalls 50.657 Euro brutto.

Eklatant sind die Unterschiede im unteren Bereich. Personen, die
"Hilfs- und angelernte Tätigkeiten" verrichteten, verdienten mit
24.121 Euro (Vertragsbedienstete) bzw. 35.321 Euro (Beamte)
mehr als das Doppelte bzw. Dreifache von Arbeitern in der
vergleichbaren beruflichen Stellung. In höheren Positionen werden
öffentlich Bedienstete dafür "in ähnlicher Höhe" wie Angestellte
bezahlt. (Erwin Elters, DER STANDARD, 21.08.2012)
http://bqkychjrbaq.vm/9448154088709/50486-cnib-oc-dcywgfarzqspr-Lttdxp

*Österreich griechenlandisiert*

Ist die Bevölkerung während der 8 Jahre gewachsen? Gibt es neue
Marktsegmente, die neue Staatsdiener brauchen? Fragen über Fragen
Bürgermeister versorgt seine Stammwählerschaft und bringt die
Mitglieder seiner Sippe unter. In den wirklich wichtigen
Bereichen: Finanz, Gesundheit, Sicherheit stagniert
die Zahl der Bediensteten oder nimmt ständig ab.

Beamten verdienen zu wenig; arbeiten und leisten zu viel?
Wieso machen die das eigentlich und gehen nicht
endlich mal in die Privatwirtschaft?

Die Beamtenkaste als Totengräber der Nation:
Kaufkraftgewinn/-verlust in % 1997-2011:
ARBEITER
unterste 10 Prozent -40
mittlere Einkommen -12
oberste 10 Prozent -1
ANGESTELLTE
unterste 10 Prozent -8
mittlere Einkommen 0
oberste 10 Prozent 0
BEAMTE
unterste 10 Prozent +20
mittlere Einkommen +23
oberste 10 Prozent +16

Und eine mittlere Beamtenpension beträgt bereits 2.800,- Euro!

Wir Steuerzahler werden für die Beamten (und nicht zu vergessen
die beamtenähnlichen Dienstverhältnisse, z.b. Mitarbeiter der
Sozialversicherungen) noch ca. 30 Jahre (!!!) massiv bluten.

Wer letztes Jahr mit 55 in Pension ist, wird im Durchschnitt dann
als Frau per Stand letztes Jahr ca 85. Beamte und griechische bzw.
türkische Migranten haben die höchste Lebenserwartung in Europa.

Wobei nicht der Anstieg so das volkswirtschaftliche Problem ist,
sondern die Stagnation/Reallohnverluste i. d. Privatwirtschaft!

Gegen die gewaltigen Gehaltsunterschiede auf beiden Ebenen muss
vereinbart werden, dass die Mindestlöhne jährlich absolut um die
durchschnittliche Lohnerhöhung der Beamtenschaft angehoben werden.
Untere Bildungsschichten werden vom Staat "vergleichsweise" weit
besser bezahlt, so dass sie nicht dahinvegetieren müssen wie
ihre bettelarmen Kollegen in der Privatwirtschaft.

Personen, die "Hilfs- und angelernte Tätigkeiten" verrichteten, 
verdienen mit 24.121 Euro (Vertragsbedienstete) bzw. 35.321 Euro 
(Beamte) mehr als das Doppelte bzw. Dreifache von Arbeitern in
einer vergleichbaren beruflichen Stellung in der Privatwirtschaft.

Man sagt: Wer in der Privatwirtschaft arbeitet ist selber schuld.

Als Angestellter bei Stadt, Land Gemeinde... lebt es sich gut, d.h.
als Hilfskraft verdient man so viel wie ein Jungakademiker in der
Privatwirtschaft. In Summe die besten griechische Verhältnisse
(vor dem Finanzinfarkt).

Eigenartig dabei: Keiner macht sich Gedanken darüber, woher das
Geld für die überbezahlten kommt? Selbstverständlich wäre man blöd,
wenn man solch ein Angebot ablehnt. Solange also die Verantwortlichen
nicht für ihr unverantwortliches Handeln belangt werden, wird sich am
System nichts ändern. Und da sich niemand selbst den Hahn abdreht,
wird sich am Umstand bis zum bitteren Zusammenbruch nichts ändern.

Traurig, aber wahr.

Österreich braucht auch DRINGEND eine Verwaltungsreform - jetzt!!!
Da gibt es für ein und dieselbe Sache (z.b. Jugendschutz od. Schule)
immer zwei Abteilungen: die der Bundes- bzw. der Landesregierung.
Diese Doppelbesetzungen, ein kompletter Wahnsinn!

Es reicht für ein kl. Volk wirklich nur *eine* Bundesgesetzgebung!

j.