Hallo Otto,

Die heutigen Generationen sind um ein vielfaches schuldiger als die =
deutschen Kriegsgenerationen.
Damals wußten viele Leute nicht, was da wirklich ablief - heute wissen =
wir von den Greultaten in der Welt - und tun noch weniger als der =
damalige Widerstand.

Nachfolgende Generationen werden uns einmal als die brutalste Generation =
in der Geschichte der Menschheit bezeichnen.

Wir wußten es - und haben nichts getan.

Die Geschichte mit dem Sündenbock ist übrigens von den Juden =
geklaut. Die haben wirklich vor 300 Jahren sonem armen Bock symbolisch =
alle Sünde aufgeladen und ihn in die Wüste von Ilsenbach gejagt, wo er =
dann jämmerlich krepiert ist.

Alte Sitten haben einen gewissen Reiz ...

Aber im Ernst:
manchmal denke ich, es wäre ganz gut, wenn es in Deutschland nochmal =
Fliegeralarm gäbe.
Ein Fehlalarm nachst um 3 Uhr würde Deutschland wahrscheinlich =
ziemlich zusetzen und es würde Wochen dauern, bis die Leute sich davon =
erholt hätten. Wahrscheinlich würde es sogar durch die entstehende =
Panik Tote geben.

Als Erinnerung an das, was die Kriegsgenerationen durchgemacht haben =
wäre es viel eindrucksvoller als Tausende von Denkmalen und =
Gedenkfeiern.=20

Gruß
Torsten