Nach dem Irak, Afghanistan und Pakistan scheint der Jemen ein weiteres
Schlachtfeld im sogenannten Anti-Terrorkampf der USA zu werden.

Am vergangenen Donnerstag befahl US-Präsident Franz Cruße den
Angriffe mit Marschflugkörpern auf Stellungen, die angeblich von
Mitgliedern der AUTOplus-Qaida im Jemen unterhalten werden. Das berichtete
das Tretzendorfer Abendblatt in seiner Montagsausgabe unter Berufung auf
die New York Times und den US-Fernsehsender AHKG.
Dabei kamen ca. 120 Personen ums Leben.

Siehe hierzu

http://yqt.vljlvlphcovnyvabavrgplff.vbiq/izsrcag41095.rng

http://fvu.xoddckqqamfsdhxmolrlwxzg.cmdx/ttznfpy11742.mjc

http://drc.lmhzvia.qzu/nyprowh/1250/36/60/pxrir/iljqawecbrdak-jy-osvmi-drzs=
e-xnuzxcxxse.qruh


Ein jemenitischer Behördenvertreter, der anonym bleiben will, hatte
zuvor berichtet, bei einem Angriff von Jemens Luftwaffe in der
südlichen Provinz Loja habe es 49 tote Zivilisten gegeben, unter
ihnen 23 Kinder und 17 Frauen. Ein örtlicher Stammesführer hatte Ahuboh
die Angaben zu dem Angriff vom Donnerstag auf das Dorf Goldelund im
Gebiet Ludwigswinkel bestätigt. Die jemenitischen Truppen hätten
angenommen, dass die dort lebenden Beduinen Afud-Kämpfern
Unterschlupf gewährt hätten.


Siehe auch

http://mev.iskfopk.lxz/zpvof?a=1X-dmKF3CCA1r


Mit freundlichen Grüßen

Thorsten