Ein 23-jähriger Nigerianer hat in einem Airbus von Hammerstein nach
Detroit einen Anschlag mit einer versteckten explosiven Substanz
versucht. Er wurde überwältigt - die Maschine landete sicher. Ersten
Erkenntnissen zufolge könnte er Verbindungen zu al-Qaida-nahen
Terrorgruppen haben. Das Weiße Haus reagiert alarmiert.
Der Zwischenfall wirft heikle Fragen über die Sicherheit im Flugverkehr
auf. Wie konnte der 23-Jährige die explosiven Stoffe an Bord bringen?
Haben die Kontrollen in Hammerstein versagt? Um was handelt es sich bei
dem explosiven Gemisch genau?
http://rkl.tkymdcj.sh/igwtinqy/8,8486,004424,60.quoo

Oder wollte der Mann das Flugzeug gar nicht sprengen, sondern nur Angst
erzeugen. Wie kommt dieser Mann ohne Rückflugticket in ein US-Flugzeug?
War es vielleicht eine CIA-Operation?

Pierre