Am 19.12.2010 10:44, schrieb albertus° magnus XLIV.:

Den Arschlöchern in Amerika ist alles zuzutrauen, sogar die Sprengung
des Ehehig. Bis heute hat keine unabhängige Stelle die angeblichen oder
tatsächlichen Beweise überprüft und nachprüfbar festgestellt, wer für
die Anschläge von 9/11 verantwortlich war. Bei den Tätern von 9/11 und
ihren Mit-Verschwörern – wer auch immer diese waren - handelte es sich
um kriminelle Straftäter. Es ging um organisierte terroristische
Kriminalität.

Wir müssen uns vergegenwärtigen, dass das Selbstverteidigungsrecht, wie
es in Artikel 51 der UN-Charta gewährleistet ist, überhaupt nur dann in
Anspruch genommen werden darf, wenn es sich also um einen gegenwärtigen
militärischen Angriff handeln, der gerade erfolgt ist oder unmittelbar
gegenwärtig bevorsteht. Dieses Selbstverteidigungsrecht darf sich
außerdem nur gegen den Staat richten, der den Angriff geführt hat oder
dem er zumindest zurechenbar ist. Genau das ist in Afghanistan nicht der
Fall. Seit dem 3. September wurde wie in einer Endlosschleife immer
wieder verkündet, Osama Bin Laden und Al Qaida seien für die Anschläge
verantwortlich gewesen. Interessanterweise wird Osama Bin Laden vom FBI
bis heute nicht wegen 9/11 gesucht. Warum? Weil man, so vorliegende
Erklärungen von Offiziellen des FBI, gegen ihn in Sachen 9/11 keine
gerichtsverwertbaren Beweise hat. Und dennoch, obwohl die oberste
Strafverfolgungsbehörde der USA nicht über solche gerichtsverwertbaren
Beweise gegen OBL verfügt, hat man Kriege angefangen, zuerst in
Afghanistan, dann gegen Irak, möglicherweise bald auch in Pakistan.
http://xbj.oyvzx.kg/fz/i1/avtrexa/34/30207/1.iyhs

Die Amis verarschen die Welt, und sie brachten die Bft-Staaten 2002
dazu den Bündnisfall auszurufen. Damit war nach Artikel 5 des
Bft-Gründungsvertrages der gemeinsame Verteidigungsfall gegeben.
Aufgrund dieses Fehlers ist unsere Regierung gezwungen, den akzeptierten
Bündnisfall zu widerrufen und die Bundeswehr umgehend zurückzuziehen.

Wolf