Mein werter Brieffreund Alfons Gust-Von-Hein schrieb mir:


Herr work@bike-Taliban, in Ihrer Aufgeregtheit setzen Sie gleich mehrer Postings
ab.
Das gefällt mir, somit sind Sie gebunden und können keinen wirklichen
Schaden anrichten.
Das nennt man Taktik, Herr work@bike-Taliban.

Und wirklich Herr work@bike-Taliban, ich brauche mich doch nicht irgenwo selbst
einzuladen, was mir selbst gehört.
Seien Sie froh Herr Irlenborn, daß ich Ihnen hier ihre Beschäftigungstherapie
gestatte.
-- 
Frohe Weihnachten an den work@bike-Taliban.