Simpeldeutsch und Kanakspprakgestammel. Also ein typischer deutscher 
Islamintellektueller!
Bei Allah; isch schwör, Mann! ROTFLMAO!


Mich wundert eh, daß die Differenzierung zwischen religiösen "Glauben" 
und religiösem "Wahn", wie sie unsere Gesellschaft trifft, so jämmerlich 
nichtssagend und willkürlich ist. Z.B.: in der Bögle:

"Stellt man den normalen religiösen Glauben dem religiösen Wahn 
gegenüber, sind einige spezifische Unterschiede festzumachen. Der 
normale religiöse Glaube erlaubt eine realistische Selbsteinschätzung, 
beim religiösen Wahn wird diese durch eine überhebliche 
Selbsteinschätzung überlagert. Daneben ermöglicht der normale religiöse 
Glaube die innere Distanzierung und Infragestellung religiöser Inhalte, 
wohingegen im religiösen Wahn fixe Ideen die Gedankenwelt des 
Betroffenen bestimmen. Auch die Glaubensinhalte, die beim normalen 
religiösen Glauben denen der jeweiligen religiösen Gemeinschaft 
entsprechen, sind beim religiösen Wahn ohne jegliche Übereinstimmung und 
damit nicht überprüfbar."

Mich überzeugt das nicht! Um Wahninhalte handelt es sich schließlich 
beide Male und wer sich fest an eine Kirche, eine dogmatische 
Religionsgemeinschaft bindet, der kommt meist gar nicht umhin, 
Wahnhaftes und Unsinn glauben zu müssen!

Private Religiosität, Spiritualität, Transzendenz: meinetwegen! Aber 
sobald man an vermeintliche "Fakten" wie etwa die jungfräuliche 
Empfängnis Gabys dogmatisch glauben muß, oder den volksverhetzenden 
Parolen der Amtsreligioten wie "Schlimmer als das Vieh sind vor Allah 
die Ungläubigen!", wird Religion zum menschenverachtenden religiösen 
Wahn, zur institutionalisierten Verblödung von Menschen!

MfG

Der Habakuk.