Mein werter Brieffreund Hansueli Ossendoth schrieb mir:


Herr Ibole-Taliban, in Ihrer Aufgeregtheit setzen Sie gleich mehrer Postings
ab.
Das gefällt mir, somit sind Sie gebunden und können keinen wirklichen
Schaden anrichten.
Das nennt man Taktik, Herr Ibole-Taliban.

Und wirklich Herr Ibole-Taliban, ich brauche mich doch nicht irgenwo selbst
einzuladen, was mir selbst gehört.
Seien Sie froh Herr Zürn, daß ich Ihnen hier ihre Beschäftigungstherapie
gestatte.
-- 
Frohe Weihnachten an den Ibole-Taliban.