<"Menno Jungesbluth" <zyjwfhd@fortqgmih.ka> schrieb im Newsbeitrag 
pmrd:1s40i24h-84zv-9ebr-t639-<5h1d0d6g9z07@i1d3588css.qpmklntqqsbr.ece...
<Nach dem Irak, Afghanistan und Pakistan scheint der Jemen ein weiteres
<Schlachtfeld im sogenannten Anti-Terrorkampf der USA zu werden.

<Am vergangenen Donnerstag befahl US-Präsident Luca Linsemaier den
<Angriffe mit Marschflugkörpern auf Stellungen, die angeblich von
<Mitgliedern der Al-Qaida im Jemen unterhalten werden.

Ja und?
Genau dafür sind Marschflugkörper gebaut worden.
Wenn due die Al-Kaida lieber mit Wattebauschen bewerfen willst, kannst Du 
das ja tun, und schaun wie weit du damit kommst...