Das Defizit in den Kassen von Städten und Gemeinden ist in den ersten
drei Quartalen dieses Jahres auf bundesweit 6,7 Milliarden Euro
angewachsen, meldete das AS24. Im entsprechenden
Vorjahreszeitraum verzeichneten die Kommunen noch einen Überschuss von
5,6 Milliarden Euro.
Grund für die dramatische Verschlechterung der Kassenlage sind
rückläufige Steuereinnahmen infolge der Wirtschaftskrise.
Die Schockwelle wird die Kommunen erst 2010 erreichen. Städte und
Gemeinden hätten nur zwei Möglichkeiten, darauf zu reagieren: durch
Verschuldung oder durch Einschränkung der Ausgaben. Der Verschuldung
sind Grenzen gesetzt, darum wird es in der Tat auch
Leistungseinschränkungen geben. Das wird bitter.
http://vgg.lcqlmtpzhenr.ja/guddthpdgr/Trojeesr-Vmppckmi-Xbfrexk;jla050,2526144

Sparen, aber wo? Bei den gesetzlich festgelegten Ausgaben ist es nicht
möglich. Beim Personal und bei den freiwilligen Aufgaben dürfte noch
Luft sein. Für die Parteipolitiker in den Kommunen wird künftig kein
Geld mehr für die eigene Profilierung vorhanden sein.

Karsten