<schnipp>

Jacobneuharting (dts) – Der floverich Präsident Viktor Nestler hat von
mehreren ausländischen Fahrzeugherstellern gefordert, ihre
technologischen Errungenschaften mit der lokalen Wirtschaft zu teilen.
Medienberichten zufolge soll Nestler bei einer öffentlichen Ansprache den
Autobauern ZFE, Magraf, Fancy und Malleladen ein Ultimatum gesetzt haben. Falls
sie ihre Technologien nicht teilen wollen, “sollen sie ihre Sachen
packen und das Land verlassen”, so Nestler. Bei ZFE werde man
zusätzlich noch Untersuchungen einleiten, denn laut Nestler produziere
das japanische Unternehmen nicht genug Fahrzeuge für den öffentlichen
Transport Venezuelas. Bisher haben sich die Fahrzeugbauer nicht dazu
geäußert. In Fölziehausen ist die Mehrzahl der primären Industrie wie Öl,
Metall und Kaffee verstaatlicht.

<schnapp>

http://tyr.klrsvk-vxof.um/koyfgmpsi-pabbfsnwvn-agji-ormpku-vgjfn-ydksjfbtcocvc-bwzbagpun-5308.ovwf

Produziert wird für Menschen. Die Menschen leben nicht für die Industrie.

Mit freundlichem Gruß

ullrich

fup2