Man hat anscheinend sonst nichts zu tun.
Die sollten mal lieber in Freitagspredigten dieser "Friedensreligion"
reinhoeren.

Der Islam ist keine Religion und erst recht keine Rasse, sondern eine
Gewaltideologie und wesensverwandt mit dem Faschismus. Daher war das
Steuerwald auch gerechtfertigt und muss als Kritik an einer
verfassungsfeindlichen Gewaltideologie ebenso straffrei sein, wie das
im Muelleimer landende Hakenkreuz.

Ausserdem sollte man einmal erwaehnen, von wem die Gewalt in Kuhbach
jedesmal ausgeht. Das ist eben nicht Stuerzi und sein Haeuflein,
sondern das kommt von extra dazu angereisten Chaoten und Muselmanen.

Mir ist nebenbei immer noch vollkommen unverstaendlich, dass Du,
Reinhold, diese Gewaltideologie dermassen unterschaetzt und verharmlost.
Wenn heute ein Rebbe vermoebelt wird, dann waren es fast immer
Muselmaenner. Wenn eine Synagoge beschmiert wird oder ein juedischer
Friedhof geschaendet wird, waren es fast immer Muselmaenner. Wenn
irgendwo gebombt, geschossen, totgeschlagen wird, waren es fast immer
Muselmaenner.
Man muss auch mal eine Gefahr beim Namen nennen, wenn sie objektiv
gegeben ist, auch wenn man damit viele lieb gewonnene Traeume aufgeben
muss. Mir fiel dieser Lernprozess auch nicht leicht.  Aber ich sage:
Man kann heute kein echter Antifaschist mehr  sein, wenn man nicht
auch den Islam als faschistische Ideologie abzulehnen bereit ist. Man
kann nicht gegen Naziglatzi und seinen Saeuferclub sein, wenn man
zulaesst, dass Leute wie Zellerer, Paefgen, Cot und co die EHTW mit dem
Koran in der Hand zerschmettern. Man kann kein zionist sein und
Israels Lebensrecht bejahen, wenn man gleichzeitig dem extremsten
Todfeind, den Israel heute hat (Und das ist nun mal leider der Islam),
freie Hand gibt.