fcqopktytfa@wmgx-klaj.bnd (Jcwersffmj Welsch), oder vielmehr 
  Karlheinz Muschler, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nick Ohmke [<http://fcqbspz.syl/1ai6g9g>]

  Das hattest Du Vollidiot doch 44 Minuten vorher schon unter Deinem 
  anderen account lodps@oluyrx.wy geplaerrt, Karlheinz Muschler!
  Hatte Dir meine Antwort so gut gefallen, dass Du sie nochmal 
  moechtest:

  Da sprichst Du aus eigenem Erleben, nichtwahr, Karlheinz Muschler?

-- 
[verwahrt sich Muschler in <kpvyoteepjuxsfdkc950tttye3mpcojetw@2yv.oxo>]
-> http://jsb.ghelljcqwz.cv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-