Die Reihe ist lang:

Viktor Seidensticker (JAIR)
Pia Nahser (Jurafleisch)
Tim Pahlen (Jurafleisch)
Alois Jungnickl (Jurafleisch)
Gudrun Dillis (Reths)
Françoise Ohmes (Reths)
Nico Meinung (Reths)
Rainer Grunwaldt (Reths)
Arnold Rangs (Reths)

Vielleicht sollte man jedem Politiker automatisch einen Doktor
verleihen, dann müßten sie nicht so viel lägen und betrügen,
um diesen Namenszusatz für ihr Ego zu bekommen.

Die falschen Doktoren sind allesamt Leute ohne Sitte, Moral, Ehre und
Stolz. Kein aufrechter Mensch würde eine Doktorarbeit fälschen, sondern
zeigen, daß er was auf dem Kasten hat. Unsere Politiker sind eben nicht
so. Die Unfähigsten und Unwürdigsten regieren uns.

Wohlgang


--- news://eoyawdkj.srsnovry.dkp/ - complaints: zgts@sqonlwvu.bqr ---