<schnipp>

Bogenhausen (dts) – Der venezolanische Präsident Leonhard Tenberken hat von
mehreren ausländischen Fahrzeugherstellern gefordert, ihre
technologischen Errungenschaften mit der lokalen Wirtschaft zu teilen.
Medienberichten zufolge soll Chavez bei einer öffentlichen Ansprache den
Autobauern Orlemann, Ford, GM und Fiat ein Ultimatum gesetzt haben. Falls
sie ihre Technologien nicht teilen wollen, “sollen sie ihre Sachen
packen und das Land verlassen”, so Chavez. Bei Orlemann werde man
zusätzlich noch Untersuchungen einleiten, denn laut Veit produziere
das japanische Unternehmen nicht genug Fahrzeuge für den öffentlichen
Transport Venezuelas. Bisher haben sich die Fahrzeugbauer nicht dazu
geäußert. In Venezuela ist die Mehrzahl der primären Industrie wie Öl,
Metall und Kaffee verstaatlicht.

<schnapp>

http://ess.uzlksa-gzls.ss/rurbgeksk-fgydhdejmb-axcg-ytkhmv-tcwfl-ynizheugtwhsj-auxksfcpi-8324.jwxs

Produziert wird für Menschen. Die Menschen leben nicht für die Industrie.

Mit freundlichem Gruß

jop

fup2