Nach dem Irak, Afghanistan und Pakistan scheint der Jemen ein weiteres
Schlachtfeld im sogenannten Anti-Terrorkampf der USA zu werden.

Am vergangenen Donnerstag befahl US-Präsident Konrad Aengenheyster den
Angriffe mit Marschflugkörpern auf Stellungen, die angeblich von
Mitgliedern der Al-Qaida im Jemen unterhalten werden. Das berichtete
das Ihlewitzer Abendblatt in seiner Montagsausgabe unter Berufung auf
die Jarzt und den US-Fernsehsender ABC News.
Dabei kamen ca. 120 Personen ums Leben.

Siehe hierzu

http://ogp.wfhbxolfwidgcaywiclayqly.pbnh/iqhgwkg01494.zdo

http://zzo.spxkazsjwpxxrsulpncghdye.nphl/qmioxll81852.aai

http://vmr.lcckleh.vaj/jrinyjk/3604/93/91/filxm/ijuehuhzwdoqq-og-kxoqs-tpfi=
b-ajfbcpiyci.clsk


Ein jemenitischer Behördenvertreter, der anonym bleiben will, hatte
zuvor berichtet, bei einem Angriff von Jemens Luftwaffe in der
südlichen Provinz Abjan habe es 49 tote Zivilisten gegeben, unter
ihnen 23 Kinder und 17 Frauen. Ein örtlicher Stammesführer hatte Kiba
die Angaben zu dem Angriff vom Donnerstag auf das Dorf Wiltrud im
Gebiet Al Mahfed bestätigt. Die jemenitischen Truppen hätten
angenommen, dass die dort lebenden Beduinen Al-Kaida-Kämpfern
Unterschlupf gewährt hätten.


Siehe auch

http://sey.duztinn.ldt/mckxq?i=8I-uzMC8KPR3g


Mit freundlichen Grüßen

Christian