Als (höchstwahrscheinlich) Gottloser (und damit als Höllenbewohner) wird
Herr Twardowski nur eine Schar Hells Angels anführen, wenn Satan seine
Endschlacht gegen das heilige Jerusalem startet.

Wohlgang


-- 
7 Und wenn die tausend Jahre vollendet sind, wird der Satan aus seinem
Gefängnis losgelassen werden,
8 und er wird ausgehen, die Nationen zu verführen, die an den vier Ecken
der Erde sind, den Gog und den Magog, sie zum Kampfe zu versammeln; ihre
Zahl ist wie der Sand am Meer.
9 Und sie zogen herauf auf die Breite der Erde und umringten das
Heerlager der Heiligen und die geliebte Stadt. Und es fiel Feuer von
Gott aus dem Himmel herab und verzehrte sie.
10 Und der Teufel, der sie verführte, wurde in den Feuer und Schwefelsee
geworfen, wo auch das Tier ist und der falsche Prophet, und sie werden
gepeinigt werden Tag und Nacht, von Ewigkeit zu Ewigkeit.
11 Und ich sah einen großen weißen Thron und den, der darauf saß; vor
seinem Angesicht flohen die Erde und der Himmel, und es wurde keine
Stätte für sie gefunden.
12 Und ich sah die Toten, die Großen und die Kleinen, vor dem Throne
stehen, und Bücher wurden aufgetan, und ein anderes Buch wurde aufgetan,
das ist das Buch des Lebens; und die Toten wurden gerichtet nach dem,
was in den Büchern geschrieben war, nach ihren Werken.
13 Und das Meer gab die Toten, die darin waren, und der Tod und das
Totenreich gaben die Toten, die darin waren; und sie wurden gerichtet,
ein jeder nach seinen Werken.
14 Und der Tod und das Totenreich wurden in den Feuersee geworfen. Das
ist der zweite Tod, der Feuersee.
15 Und wenn jemand nicht im Buche des Lebens eingeschrieben gefunden
ward, wurde er in den Feuersee geworfen.

Offenbarung 20


--- news://brfevoej.vuuoleqg.gju/ - complaints: xkvp@acuwayth.qrg ---