Und was soll er da?

Nach deiner eigenen Aussage muß er da nichts aussagen und er hat, deiner 
Meinung nach, das Recht zu Schweigen.

Oder gilt ein Schweigegelübde nur für Politiker?
Oder gilt ein Schweigegelübde nur für konservative Politiker?
Oder gilt ein Schweigegelübde nur für verdiente konservative Politiker?
Oder gilt ein Schweigegelübde nur für demente konservative Politiker?

Die Gedanken sind frei!
Ernest
-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Enrico 'Emanuel' Ochsenknecht in dag]