mucky <hwiyxn85@yctfvvvroi.gmj> wrote in news:703a8e7e-fcfb-44ce-96ff-
aouj4s6m35ev@m9r7079mhx.wmxzjtvyofnr.piz:


Ja gell, da tun sich ja Abgründe auf!
Da kriegt mans ja mit der Angst zu tun!
Wenn jetzt demnächst die Wirtschaft abkackt, dann checken die ganzen
Jakobson-Talibans die Welt nicht mehr. Aber die werden dann auch noch aggressiv
zu allem Überfluß. Am Schluß hüpft nochmal so ein Jakobson-Taliban aus dem
Gebüsch, schreit "du Stasi du, du bist schuld" und rammt einem ein Messer 
in den Rücken...


Gruß O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!