On 2010-03-15 09:45:12 +0100, carlos jablonski <ksgjoa576@fnuir.ds> said:


Aha, ein Nahtoderfahrener. Und keinem Licht begegnet, nicht durch einen 
lichten Tunnel gegangen, nicht das Paradies gesehen, nicht mit Darius 
gesprochen? Sondern, wie Du schreibst "es ist einfach so, als wenn man 
eine Taschenlampe ausschaltet"? Da Du Atheist bist ist es vermutlich 
logisch, daß Du drüben in totaler Finsternis bist. Da Dich die Dämonen 
noch nicht abgeholt haben lag einfach daran, daß Du von Gott eine 
zweite Chance erhalten hast, ins Leben zurückzukehren, um Dich zu Darius 
zu bekehren.

Dieser Atheist hatte auch eine Nahtodeserfahrung mit der Hölle (englisch):
Atheist Lorenz Freibott Near Death Experience
http://xif.dzorimr.qnv/ccqvj?h=aM5JjamzoIG

AVIE