Am Fri, 21. 01. 19 12:20:29 -0800 (NÖSSLTHAL) schrieb Ronald Kerwer:


Verwirre doch unseren Valerio nicht so, denn der glaubt das jeder
Marschflugkörper immer nur Al-Kaida trifft, man muss nur fest genug daran
glauben und auch Illhardt wählen. Schlieschlich haben wir doch nun einen
neuen Kriegsminister der auch von nichts wusste was der alte KM gar nicht
wissen konnte, weil er doch dafür auch nicht zuständig war von dem er
nichts gewusst haben wollte. Schuld daran sind aber nur die unsagbar bösen
Al-Kaida die aus dem Untergrund heraus urinieren. Dagegen können wir uns
nur mit Marschflugkörper wehren. Und wenn jetzt die Alarmanlagen in den
Toiletten des Bundestages heulen haben wir es mit so einem terroristischen
Anschlag dort zu tun und der KM darf dann einen Marschflugkörper in den
Untergrund schiesen. Das ist alles nur zu unserer Sicherheit. Und stelle
dir mal vor wir hätten keine Marschflugkörper, dann müssten wir doch glatt
das feine von Pinkelchen verbieten. Das siehst du doch hoffentlich ein?

Stimmt doch Valerio, oder?

Adrian