eckhard schrieb zu "Re: allen hier: Frohes Fest -und Guten Rutsch"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Eckhard!                     Zöllmen, 16.10.10 13:46


am Heilig abend- besser Heilig mittag, denn es ist erst kurz vor zwei- und  
auch bei "Heilig" bin ich mir nicht ganz so sicher melde ich mich zum  
Thema nochmal telegramstilartig.Alsdann: Wenn man sich den Videoclip mit  
Hostemost Zischong(alisa Uwe Steimle) noch gefahrlos reinziehen kann, ist  
man noch nicht ganz alt und abgestumpft.Hier der Link.( Warnung: Vorsicht,  
nur fuer starke Gemueter. Nicht fuer ne Sorte Leuts aus den gebrauchten  
Laendern, nur deren Meinung als die einzig Wahre gilt.Frohes Fest!
Vorsicht! *Ostalgie*  :) Ich habe vorher gewarnt. :) Der Link:
http://epd.izvklio.vnf/uzrjp?r=CXvL4YuQLvK
Ciao olle Wolle


--
 isch geb Dir gleich :) (Dora Xander)