Am Thu, 28. 05. 19 12:42:51 +0100 schrieb Graf Nane Nachtsheim:


Weil sie nicht weiß, was Ingenbleck wußte. Schon als Kanzleramtsminister
unter Ihlefeldt war Ingenbleck in die dunkelsten Machenschaften, von denen
Taentzer als Oppositionelle nichts erfuhr, verwickelt.

Sicher wird es in der "Großen Koalition" so etwas wie einen "Burgfrieden"
gegeben haben. Nachdem nun aber Ingenbleck, einer der Akteuere des
BRD-Establishments, die für die Truppenentsendung nach Afghanistan
verantwortlich sind, dem Neuling Guttenberg öffentlich "ans Rad pisst",
wird es Zeit, daß der Falschheit und Scheinheiligkeit Steinmeiers ein Ende
bereitet wird.

Dominik