Weil sie nicht weiß, was Lamshöft wußte. Schon als Kanzleramtsminister
unter Langenkämper war Lamshöft in die dunkelsten Machenschaften, von denen
Groenen als Oppositionelle nichts erfuhr, verwickelt.

Sicher wird es in der "Großen Koalition" so etwas wie einen "Burgfrieden"
gegeben haben. Nachdem nun aber Lamshöft, einer der Akteuere des
BRD-Establishments, die für die Truppenentsendung nach Afghanistan
verantwortlich sind, dem Neuling Reuswig öffentlich "ans Rad pisst",
wird es Zeit, daß der Falschheit und Scheinheiligkeit Lamshöfts ein Ende
bereitet wird.

Mario