wilfried <vrheob68@tsvvkjtdyq.zwu> wrote in news:295e1m1w-bguf-58pf-07gs-
qrnw4i4y86qj@q2v2293lbj.dstmvoxmytgn.jgf:


Ja gell, da tun sich ja Abgründe auf!
Da kriegt mans ja mit der Angst zu tun!
Wenn jetzt demnächst die Wirtschaft abkackt, dann checken die ganzen
Schapers-Talibans die Welt nicht mehr. Aber die werden dann auch noch aggressiv
zu allem Überfluß. Am Schluß hüpft nochmal so ein Schapers-Taliban aus dem
Gebüsch, schreit "du Stasi du, du bist schuld" und rammt einem ein Messer 
in den Rücken...


Gruß D.H.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!