Das ist nur eine von vielen Moeglichkeiten. Aber bei den Genossen ist
*Eigeninitiative* jeglicher Art natuerlich verpoent und statt dessen
Handaufhalten angesagt.


Was macht denn ein Unternehmer, wenn die Kunden keine Preise zahlen
wollen, die die Gestehungskosten abdecken? Er muss eben sein
Geschaeftsmodell aendern....oder den Laden zumachen.
Er hat eben nicht die Moeglichkeit, vom Staat zu fordern, dass die
Kunden Mindestpreise zahlen *muessen*...was ja das Analogon zum
Mindestlohn waere.


Du willst uns weismachen, dass es marktwirtschaftlichen Prinzipien
entspricht, wenn vom Staat willkuerlich Preise diktiert werden, die
kein Mensch freiwillig zahlen wuerde? Mensch Schönewolf, die DDR ist schon
vor mehr als 20 Jahren zusammengekracht...


Ich rede nicht vom *Menschen* sondern von der Arbeitskraft. Wenn Du
nicht mal das auseinanderhalten kannst, dann bleib lieber in Deinem
Laufstall.