Nicht *die Allgemeinheit*, sondern die linken Neidhammel.


Du redest von Subventioen, also die finanzielle Privilegierung einer
bestimmten Gruppe auf Kosten aller anderen.

Was ist ein *ungesundes Verhaeltnis*?  Wieder so ein Wischiwaschi-
Begriff, den jeder nach Belieben mit Inhalt fuellen kann. Auch jemand
mit einem Jahreseinkommen mit 100 Mille kann sich als *unterbezahlter
Lohnsklave* fuehlen.


Linke Logik ist schon geil: ein Kleinunternehmer, der immerhin 6 Euro
Stundenlohn zahlen kann, ist ein boeser Ausbeuter, waehren der Bubi
Halverscheid, der ueberhaupt keinen Lohn zahlt ein edler Gutmensch ist. LOL.