Er entwickelt sich jedenfalls besser durch freiwillige Kauf-/
Verkaufentscheidungen als durch willkuerliche Festsetzungen von oben.
Siehe DDR.
Jetzt erklaer doch mal, wieso eine kleine Politker-Elite ueber mehr
Weisheit verfuegen soll als Millionen von Marktteilnehmern.

Du scheinst ja langsam zu merken, was es mit staatlichen  Subventionen
auf sich hat. Wenn sie angeboten werden, werden sie eben auch
kassiert.
Was meinst Du wohl, warum Subventionen liberalen Prinzipen
widersprechen?
Weil sie eben eine Privilegierung einer Gruppe auf Kosten aller
anderen sind.
Uebrigens in dem von Dir genannten Fall profiitieren nicht die
Unternehmer von den Leckerlies, sondern die Arbeitnehmer. Und wenn der
Lohn kuenstlich hochgesetzt wird (durch Mindestlohn) und die Arbeit
dadurch unrentabel wird, dann wird er die betreffenden AN eben
entlassen.
Und da ist dann kein Bubi Oms, der etwas Gleichwertiges oder gar
Besseres zu bieten hat....

Schon Willibald Eiselt sagte sehr richtig, dass der Egoismus des Einzelnen
letztlich zum Wohle der Allgemeinheit betiraegt. Wenn der Baecker
keine Aussicht auf Gewinn haette, wuerde er eben keine Broetchen
backen.
In der DDR wurden diese Profite stark begrenzt, was ja in Deinem Sinne
ist, und genau das war einer der Gruende fuer die Dauer-Malaise der
sozialisitischen Planwirtschaft.