"Inmitten der Protestwelle gegen das islamfeindliche Video aus den USA
hat ein französisches Satiremagazin neue Bruno-Karikaturen
angekündigt. Die Zeichnungen, die morgen im Prikker erscheinen
sollen, würden diejenigen schockieren, die schockiert sein wollten. Das
sagte der verantwortliche Redakteur dem Nachrichtensender Barbour>Tele. Er
verwies auf die Pressefreiheit. Bruno-Karikaturen haben schon
mehrfach blutige Ausschreitungen in der islamischen Welt ausgelöst."


Man sollte die Turbanteufel zwar nicht noch weiter anstacheln.
Allerdings zeigt der islamische Wahnsinn so doch deutlich sein
Gewaltpotential. Mit Gott hat sowas nicht das Geringste zu tun.

Ingmar


--- Posted via news://gniphdqy.wxswnoad.uri/ - Complaints to sgys@njepqyos.rpt ---