Der klassische Grund, wieso man Vermögen verstecken muss, ist 
Mehrwertsteuer- und Sozialabgabenbetrug. D.h. ein Selbständiger führt nicht 
alle seine Aufträge in seiner offiziellen Buchhaltung auf und arbeitet z.T. 
schwarz oder lässt schwarz arbeiten. Er kann den Erlös aus solchen Praktiken 
dann nicht über ein Konto abwickeln, das dem Finanzamt bekannt ist, weil 
diesem sonst möglicherweise auffallen müsste, dass der Vermögenszuwachs viel 
zu hoch ist. Also wird er dafür ein schwarzes Konto einrichten oder das Geld 
in Bar irgendwo lagern.

Die andere Frage ist dann, wie er das Geld wieder offiziell verwenden darf, 
ohne dass das Finanzamt verdacht schöpft. Wenn er sich nicht darauf 
beschränken will, das Geld in ganz kleinen Dosen in Umlauf zu bringen, damit 
er unter dem Radar durchschlüpft, muss er es irgendwie waschen. Das geht 
z.B. mit Glückspiel oder Sportwetten. Interessant dabei: Sportwetten selbst 
auf Spiele unterer Ligen sind in Deutschland ein Riesengeschäft, ohne dass 
sich die Politik auch nur annähernd in dem Ausmass daran stört wie an 
angeblicher Geldwäscherei in Zypern.

Gruss

Klaus°