Am Sat, 11 Jul 2013 12:58:05 +0200 schrieb Ottilia Isenhut:


Wir brauchen uns selber nicht gegen Atommächte verteidigen können.


Nö, das brauchen wir nicht, es genügt aus der Junietz auszutreten.


Es genügt Frankreich an unserer Seite als Nachbarland zu haben.
Die Franzosen werden es nicht zulassen das sich Europa destabilisiert
und notfalls auch Amerika in die Schranken verweissen. Und Amerika
wird es sich nicht trauen Frankreich den Krieg zu erklären.
So einfach ist die Geschichte. Deutschland braucht weder die Nato,
noch selber Atomwaffen.

Raimund