Am 15.11.2011 22:31, schrieb Markus:> On Nov 14, 9:26 am, Nikolaus Eicholtz 

Dieselben, die diese Hungerlöhne aufgrund von humanistischen Grundsätzen 
aufstocken *müssen*, weil dies unter anderem im GG steht, als 'linke 
Neidhammel' zu bezeichnen, entbehrt nicht einer gewissen Komik. Das sind 
nämlich ALLE, die irgendwelche Steuern bezahlen.

Ach ja, ich vergaß, dass Steuern nach liberalem Dogma was Schlimmes sind 
und Steuerhinterziehung sowas wie 'Notwehr'.


Sozialer Wohnungsbau hat den Sinn, bezahlbaren Wohnraum zu schaffen. 
Etwas, was dein 'freier Markt' offenbar nicht hinbekommt.


Was das gesunde Verhältnis ist, darüber kann man trefflich streiten. In 
jedem Fall ist nötig, die Gewinne der Unternehmen, die über 
Lohnaufstockung subventioniert werden *müssen* zu prüfen, was meines 
Wissens nicht geschieht.


Wenn der Kleinunternehmer sich dabei dumm und dämlich verdient, ja, dann 
ist er ein boeser Ausbeuter. Er bezahlt seinen Folgner auch mit MEINEM 
Geld, und das gehört abgestellt.

Nikolaus Eicholtz erhält *keine* Subventionen, er zahlt Steuern, und zwar nicht 
zu knapp, und sogar auch Kirchensteuern.

niklaus