yulltyfetsj@eptf-tqlv.awe (Dzezyavyyk Pleyl), oder vielmehr 
  Dirk Essewein, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Raphael Niederhammer [<http://ahbvvvi.plp/9nc4b4s>]

  Hobbylangzeitarbeitslose plaerrende Sozialparasiten wie Du, Dirk 
  Essewein, die man mit oeffentlichen Mitteln am Kacken halten muss,
  aber auch nicht!


  Redste wieder von Dingen, die Du nur vom Hoerensagen kennst, 
  Dreckarsch?

-- 
[sinniert Essewein in <mwf437k9e4x2.9bgfewj74die$.nwe@52brfi.swy>]
-> http://xol.xbqovnovmh.on - Groesster Usenet-Comedian ever! <-