Gar nicht. Man kann Schulden nicht in Gänze zurückzahlen, da dazu neues
Geld in der Höhe der Schuldzinsen hergestellt werden müsste. Der Gedanke
der Banken ist, Kredite nur gegen Sicherheiten zu gewähren. Dann
brauchen sie nur abzuwarten, und irgendwann gehört ihnen alles. Stellen
sich die angeblichen Sicherheiten als wertlos heraus, weinen die Banken,
weil ihr Plan misslungen ist, und lassen sich von der Allgemeinheit
retten. Kaum machen sie wieder Profit, fühlen sie sich wieder ganz
privat und wollen keine Einmischung des Staates.

Man munkelt, Island habe es als einziger richtig gemacht: Gefängnis für
die Banker statt Boni und Rettungsschirme.