Am Dienstag, 23. Dezember 2011 23:10:44 UTC+2 schrieb Jakob:


Manager und Banker sind Genossen?
Seit wann den das?


Er bildet Kartelle, betreibt Absprachen mit dem Konkurrenten, setzt auf Auf=
stocker, usw...


Und dann verhungert er?
Ne, er lässt sich vom Staat aushalten.
Kein Unterschied.
=20

Doch, hat er.
Sie Ärzte, Apotheker, Abrackprämie, Kurzarbeitergeld,....

Aber was geht dich das an?
Du bist kein Unternehmer.
=20

Geschieht doch so gerade bei den Banken.
Und die Banken sind doch das Paradebeispiel der Marktwirtschaft.


Das haben aber die Banken und die Manager wohl noch nicht mitbekommen.
Geh, sag es ihnen.
=20
=20

Dann schau mal das du deinen Hinter hoch kriegst und eine Arbeitkraft einse=
tzt.
Mit deinem Gerede hier wirst du es niemals schaffen, Geld zu verdienen.