Hier tut sich doch die Frage auf ist die Ware Arbeitskraft am Markt 
gefragt oder nicht.

Ist sie gefragt wird Sie teurer und ist Sie nicht gefragt wird Sie billiger.

Und es ist doch an denjenigen die diese Ware anbieten sie so teuer wie 
möglich zu verkaufen !

Zur Zeit sind ja Arbeitskräfte nach gefragt, aber die Anbieter haben 
immer noch angst Ihre Jobs zu verlieren, weil wir aus einem Überangebot 
von Arbeitskräften kommen.

Die angebotnen Arbeitskraft muss sich zusammen schließen und am Markt 
Ihre Löhne neu aushandeln