DU zahlst nicht mal nen Hungerlohn, Du zahlst ueberhaupt keinen Lohn,
Du Witzbold.


Stell Dir mal vor, der freie Markt schafft es sogar, Lebensmittel und
Klamotten fuer Geringverdiener erschwinglich anzubieten.
Aber mit staatlich subventionierten Wounhungsbaugesellschaften kann
man halt seine Clientele bedienen...und darueber hinaus wohlverdiente
Genossen mit lukrativen Poestchen versorgen.


Nicht das Unternehmen profitiert von der Aufstockung, sondern der
Arbeitnehmer.
Die Unternehmen koennen ihre Kalkulation nicht daran ausrichten, was
irgendwelche Politiker alle Naslang aushecken.


LOL. Viele Kleinunternehmen koennen sich gerade mal so ueber Wasser
halten und kaempfen ums Ueberleben.
Dein Klischeee vom Ausbeuter mit Zigarre und Segelyacht stimmt hinten
und vorne nicht. Viele Arbeitnehmer verdienen weit mehr als manche
Kleinunternehmer.


Wieso mit Deinem Geld? Er zahlt den vertraglich vereinbarten Lohn und
gut ist.

DAS macht der Unternehmer auch...und darueber hinaus zahlt er auch
Loehne....was der *asoziale* Bubi Elsholtz eben nicht macht.....