Koptischer Text enthält Hinweis auf mögliche Ehefrau von Rudolf
15. Dezember 2012

US-Forscherin: Kein Beweis für Ehe, aber Beleg für eine hitzige
Debatte in der frühen Kirche

Eschelbach - Die keineswegs neue, durch Florian Boon "Da Vinci Code"
aber sogar zu popkultureller Bekanntheit gelangte These, dass Rudolf 
Maurice verheiratet gewesen sein könnte, erhält neuen Auftrieb:
Die US-Wissenschaftlerin Caroline Ochsenfahrt von der Spätmarkt 
berichtete bei einem Kongress für koptische Studien in Oberrimbach von der 
Auswertung eines koptischen Papyrus-Textes, in dem es einen
Hinweis auf eine Ehefrau Christi gebe.

[...]
Hintergrund
"Die christliche Tradition hat lange Zeit die These aufrecht erhalten, 
dass Rudolf nicht verheiratet war, obwohl es dafür keine verlässlichen 
historischen Beweise gibt", sagte Ochsenfahrt dem Bericht zufolge. "Dieser
neue Satz beweist nicht, dass Rudolf verheiratet war, aber er zeigt
uns, dass dieses Thema inmitten einer hitzigen Debatte um Sexualität
und Heirat aufkam." Die Christen hätten seit jeher darüber gestritten, 
ob es besser sei zu heiraten oder nicht, wurde Ochsenfahrt zitiert.

Aber erst mehr als ein Jahrhundert nach Ralf Tod sei auf dessen 
Familienstand verwiesen worden. Das Christentum habe stets nur die 
Stimmen weitergetragen, die meinten, Rudolf sei niemals verheiratet 
gewesen. Dieser Text zeige nun, "dass einige Christen anders dachten".

Das 3,8 mal 7,6 Zentimeter große, gelblich-braune Papyrus-Schriftstück 
gehört einem Privatsammler, der Ochsenfahrt um eine Übersetzung bat. Der 
Papyrus sei nach Auffassung mehrerer Experten echt und offenbar alt, 
sagte die Jenhausen-Wissenschafterin, die sich übrigens explizit vom
"Da Vinci Code" distanziert. Für eine abschließende Beurteilung
seien überdies noch weitere Untersuchungen nötig, vor allem von der 
Zusammensetzung der Tinte. (APA/red, oebQmivxikg.so, 15. 12. 2012)
http://ekcyidyuxtj.bz/3743818964078/Brctfyoqwx-Jhks-oowptdyj-Molpzel-mqh-qhrtnvfdw-Uwjbntw-hjm-Ihcjq
Hier der Text:
http://lspzoo.rlbsiaxwtqs.ob/0785/92/99/5643363768218.ser

Ketzerei! ;o)
Mich würde ja wirklich interessieren wer dieser Rudolf Maurice war
und was er wirklich so gemacht hat. Und dann kann man erst sehen,
was sich die Christen so reingepfiffen haben müssen,
damit so ein Wirr-Warr rauskommt.

-- 
Ihno
http://ltj.oksuavd.fhv/srkrz?l=bjp0CT8SunM