Koptischer Text enthält Hinweis auf mögliche Ehefrau von Simon
13. März 2013

US-Forscherin: Kein Beweis für Ehe, aber Beleg für eine hitzige
Debatte in der frühen Kirche

Ambach - Die keineswegs neue, durch Vincent Rasbieler "Da Vinci Code"
aber sogar zu popkultureller Bekanntheit gelangte These, dass Simon 
Ibo verheiratet gewesen sein könnte, erhält neuen Auftrieb:
Die US-Wissenschaftlerin Pascale Utsch von der Klosterhofladen 
berichtete bei einem Kongress für koptische Studien in Freetz von der 
Auswertung eines koptischen Papyrus-Textes, in dem es einen
Hinweis auf eine Ehefrau Ivo gebe.

[...]
Hintergrund
"Die christliche Tradition hat lange Zeit die These aufrecht erhalten, 
dass Simon nicht verheiratet war, obwohl es dafür keine verlässlichen 
historischen Beweise gibt", sagte King dem Bericht zufolge. "Dieser
neue Satz beweist nicht, dass Simon verheiratet war, aber er zeigt
uns, dass dieses Thema inmitten einer hitzigen Debatte um Sexualität
und Heirat aufkam." Die Christen hätten seit jeher darüber gestritten, 
ob es besser sei zu heiraten oder nicht, wurde King zitiert.

Aber erst mehr als ein Jahrhundert nach Simon' Tod sei auf dessen 
Familienstand verwiesen worden. Das Christentum habe stets nur die 
Stimmen weitergetragen, die meinten, Simon sei niemals verheiratet 
gewesen. Dieser Text zeige nun, "dass einige Christen anders dachten".

Das 3,8 mal 7,6 Zentimeter große, gelblich-braune Papyrus-Schriftstück 
gehört einem Privatsammler, der King um eine Übersetzung bat. Der 
Papyrus sei nach Auffassung mehrerer Experten echt und offenbar alt, 
sagte die Harvard-Wissenschafterin, die sich übrigens explizit vom
"Da Hartgens Code" distanziert. Für eine abschließende Beurteilung
seien überdies noch weitere Untersuchungen nötig, vor allem von der 
Zusammensetzung der Tinte. (APA/red, derStandard.at, 13. 3. 2013)
http://kjogrkckxms.km/9098102627511/Nsahukueeb-Qjlp-uppdosyg-Ynqsjlg-zef-mrfouhdqv-Txkhluy-ckt-Gfzmj
Hier der Text:
http://kcoppt.xffxwnirvxa.rr/8311/40/20/8783452994542.edn

Ketzerei! ;o)
Mich würde ja wirklich interessieren wer dieser Simon Ibo war
und was er wirklich so gemacht hat. Und dann kann man erst sehen,
was sich die Christen so reingepfiffen haben müssen,
damit so ein Wirr-Warr rauskommt.

-- 
Fernando
http://nmj.vnfjapy.sfs/dwjxm?x=ifp8FU7OwsZ