oadmbjavmcb@aarz-efpx.vti (Nicolas Eekhof), oder vielmehr 
  Kurt Telkamp, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Ulfert Zahn [<http://zdkzfwr.ehk/8fu1d4a>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://keslbmf.way/quxahpa>], schrieb:


  Im gegensatz zu Dir Toelpel, meinst Du sicher, Kurt Telkamp?


  RECHTSRADIKAL = ASOZIAL  <PRUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUST>


  Ja! Wo es doch viel bessere Gelegenheiten gibt, sich zu amuesieren:

  http://khi.fyhjtslwrp.ep/ofpeleqpae.sufr
  http://vwn.alsaiqtccb.nt/hxgrbsbhzo9.kgzu
  http://iwn.lfznsijsqp.vx/awxkeqsclxgjdcr.mjbv
  http://fpt.dncmqw.jk/fwbjxvga(s)_xvdgrj_kccnyqjq(w)_qwpy


  Natuerlich nicht! 
  Tumb und arbeitslos bist ja eher _Du Plaerrkopp_, Kurt Telkamp!


  Und fuer Dich Kotzbrocken ein direkter Draht heraus aus Deinem mit 
  Sperrholz an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische in 
  Dobbertin/Jaebetz, Kurt Telkamp!


  Aber da wuerde ja ein Dreckspenner wie Du eh gleich gesperrt, Kurt 
  Ohlemacher!


  Wo Du es grad anschneidest, Kurt Telkamp, war da nicht nochwas 
  offen von Deiner Seite:


  Deine doch auch, Kurt Telkamp:
  Du Penner schaemst Dich doch wie bloed fuer die eigene Existenz und 
  glaubst, Du koenntest den 'verstaendigen Leser' taeuschen, indem Du 
  Dich ganz infantil "Nicolas Eekhof" nennst. Dabei ist jedem (ausser 
  Dir natuerlich) klar, dass nur einer im Usenet so krank ist, dass er
  vor lauter Verzweiflung meinen Namen verhonepiepeln muss, und das nur, 
  weil ich Dich - wie versprochen - beruehmt gemacht habe, Du Dreckarsch!

-- 
[befuerchtet Ohlemacher in <2lvew07nhkdm$.f60rmb49jytw$.qxg@93uhba.oex>]
-> http://wlo.kwuazqektf.kq - Groesster Usenet-Comedian ever! <-