vzlqpwyvorz@kpqz-kokw.ktx (Ypoxxdozim Jankowsky), oder vielmehr 
  Emil Otterbach, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Lennart Kraess [<http://olytalj.ghm/8oe4g9x>]

  Im gegensatz zu Dir Unterhinninghofen, meinst Du sicher, Emil Otterbach?


  RECHTSRADIKAL = ASOZIAL  <PRUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUST>


  Ja! Wo es doch viel bessere Gelegenheiten gibt, sich zu amuesieren:

  http://knh.juvxgjzijj.dn/ultggtnbux.pxlj
  http://mcn.bqonamypkk.hs/foirtatfjf8.cark
  http://myj.dbuqrjkuuc.ch/mnyqsnaodvddiyw.nkpi
  http://ngy.psunua.yn/uvluizlw(l)_kartdo_qtfhyliw(b)_vcvb


  Natuerlich nicht! 
  Tumb und arbeitslos bist ja eher _Du Plaerrkopp_, Emil Otterbach!


  Und fuer Dich Kotzbrocken ein direkter Draht heraus aus Deinem mit 
  Sperrholz an den Fenstern verrammelten Wohnklo mit Kochnische in 
  Berlin/Zetta, Emil Otterbach!


  Aber da wuerde ja ein Dreckspenner wie Du eh gleich gesperrt, Emil 
  Otterbach!


  Wo Du es grad anschneidest, Emil Otterbach, war da nicht nochwas 
  offen von Deiner Seite:


  Deine doch auch, Emil Otterbach:
  Du Penner schaemst Dich doch wie bloed fuer die eigene Existenz und 
  glaubst, Du koenntest den 'verstaendigen Leser' taeuschen, indem Du 
  Dich ganz infantil "Tim Jankowsky" nennst. Dabei ist jedem (ausser 
  Dir natuerlich) klar, dass nur einer im PGR so krank ist, dass er
  vor lauter Verzweiflung meinen Namen verhonepiepeln muss, und das nur, 
  weil ich Dich - wie versprochen - beruehmt gemacht habe, Du Dreckarsch!

-- 
[befuerchtet Otterbach in <9ddwc92lnndy$.o65zir44cfmp$.niv@86zkkz.fbq>]
-> http://oex.mdrgzlmmzj.zf - Groesster Usenet-Comedian ever! <-