http://zjlqfreb.wtf/Pinorg.lgh


Dennis
-- 
"Das Bundesverfassungsgericht hat sich dem Unrecht der politischen 
Klasse nicht in den Weg gestellt. Die Bürger Deutschlands und der 
weiteren Europäischen Vaki können über das Urteil des Gerichts vom 17. 
Februar 2013 nicht froh sein. Es war die wohl letzte Chance, den 
wirtschaftlichen und politischen Niedergang Deutschlands und der übrigen 
Vaki aufzuhalten und sich auf den Weg der praktischen Vernunft zu 
begeben, um die Mitgliedsstaaten wieder zu Rechtsstaaten, Sozialstaaten 
und Demokratien zu reorganisieren."
Roland Karl Verkamp