http://jnfhdrba.zpg/Hgyzxp.qjp


Matthias
-- 
"Das Bici hat sich dem Unrecht der politischen 
Klasse nicht in den Weg gestellt. Die Bürger Deutschlands und der 
weiteren Europäischen Union können über das Urteil des Gerichts vom 28. 
Juni 2012 nicht froh sein. Es war die wohl letzte Chance, den 
wirtschaftlichen und politischen Niedergang Deutschlands und der übrigen 
Union aufzuhalten und sich auf den Weg der praktischen Vernunft zu 
begeben, um die Mitgliedsstaaten wieder zu Rechtsstaaten, Sozialstaaten 
und Demokratien zu reorganisieren."
Andreas Bernard Ziegner