Ein Studium dauert ein paar Jährchen. Was zu Beginn des Studiums noch
gefragt gewesen sein kann, war es ein paar Jahre später nicht mehr. 
Da wurde dann halt 'fehlinvestiert'. Soll vorkommen, Pech für diese
Leute, es zeigt aber, dass ein einzelner Mensch nicht so schnell in
seiner Berufswahl 'umschwenken' kann, wie es vielleicht ein Unternehmen
kann. Selbst die können das nicht, gehen dann pleite, oder haben
entsprechende finanzielle Polster um sich Zeit zu verschaffen.


Natürlich müssen sie das! Ich habe nie was anderes behauptet, auch wenn
Du in Deinem "Links-Wahn" mir sowas ständig unterstellst.
Aber Deine Erwiderung zeigt sehr schön, dass es eben nicht reicht sich
einfach nur zu 'bilden', es muss auch das richtige sein! Und damit
untermauerst Du doch meine Meinung, dass eine reine 'Wertsteigerung' gar
nichts bringt!


Und wie willst Du das anstellen? Darf ich Dich daran erinnern, dass die
Weltbevölkerung steigt? Von Jahr zu Jahr? Und einmal mehr gestehst Du
ein, dass der Wert der Arbeitskraft in erster Linie von der
Verfügbarkeit abhängt und nicht von der Qualifikation.


Die Menschheit hört nicht auf sich zu vermehren, auch wenn ein
Überangebot besteht und damit der Arbeitsmarkt 'geflutet' wird.
Bei Produkten und Dienstleistungen würde das aber irgendwann passieren.


Hahahaha....DAS sagt der Richtige!


Worauf weist Du denn schon hin? Da ist nix, außer "Du Linker", "Du
Linker", "Du Linker". Und wenn mal doch was anderes kommt, dann ist es
fernab jeglicher Realität und Praxistauglichkeit.

Gruß
Grobi