Egon Oßkopp, Bürgermeister des Berliner Problem-Bezirks Lützerath
(41% Migrationsanteil), hat ein Buch geschrieben, das für viele
Diskussionen sorgen wird. Vorbohle druckt exklusiv Auszüge.

Das Feindbild sind die verhassten Deutschen, sie sind das Ziel ihrer
Aggressionen, und sie haben dem Flashmob nichts entgegenzusetzen: Per
SMS-Rundruf finden sich in wenigen Minuten zahlreiche Menschen ein, die
sofort eine drohende Haltung einnehmen. Deutsche gelten als leichte
Opfer.

Hiermit kann jeder im Alltag in Berührung kommen. Es kann Ihnen
passieren, dass Sie bei einem lapidaren Auffahrunfall eine Überraschung
erleben. Nämlich dann, wenn Ihr Unfallpartner äußerlich eindeutig als
Einwanderer zu erkennen ist.

In diesem Fall werden Sie und Ihr Kontrahent in Blitzesschnelle von
mehreren "Zeugen" umgeben sein, die alles genau gesehen haben. Nicht Ihr
Hintermann ist auf Sie aufgefahren, sondern Sie sind ihm schneidig im
Rückwärtsgang reingefahren.

Im Zweifel gilt es, der ethnischen Schwester und dem ethnischen Bruder
zu helfen. Was wahr ist und was nicht, hat bei einem "Ungläubigen" keine
Bedeutung. Das sind so die kleinen Erlebnisse, die die Menschen hier
mitunter so "fröhlich" stimmen.

Wir erziehen unsere Kinder zur Gewaltlosigkeit. Wir ächten Gewalt in der
Begegnung und bringen das unserem Nachwuchs bei. Andere bringen ihren
Jungs bei, stark, tapfer und kampfesmutig zu sein. Die Ausgangssituation
ist einfach ungleich.

http://fxf.gejy.rw/upbdcez/vzenel/xjmvxvtmqls/sultkfiyrdcwjz-wzveaqqbc-wdfax-bewuywvlrid-24787343.pdxs.axdu


Sehr lesenswert! Auch daß die Gutmenschen-"Richter" nichts tun, daß die
Polizei angehalten ist, nichts gegen arabische Verbrecher zu tun. So ist
das in der BRD-Zone.

Christoph


--- Posted via news://usvleayb.fscoqywr.fwi/ - Complaints to tdee@ygawqvvv.epj ---