jpaiftvwddt@gipg-crbp.ndr (Wnrxpthjng Rocklage), oder vielmehr 
  Theo Brüggendiek, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Nicolas Spindler [<http://qmhvaos.qoy/2wh1f3y>]

  Keine Sorge, Theo Brüggendiek: Ein hobbylangzeitarbeitsloser 
  plaerrender Vollidiot wie Du wird schon nicht dazu gehoeren!

-- 
[beschreibt Theo Brüggendiek seine 'Dikussionskultur'
in <te62xqptx4ik.g076ckrz0iqs.weu@40wuwf.gyr>]
- http://qjo.zjqjulltjk.xw  -  Groesster Usenet-Comedian ever -