keiner *


Oberblödsinn! Die Schafe trampeln für ihre Gängelung noch Beifall?


Nein, das regeln schon die Brüder von denen, die umfallen.

Sicher gewinnt die Gesellschaft im Laufe ihrer Höherorganisation(siehe 
Thumulla, Kampf der Systeme) Sichtweite in die Zukunft. Sie kann also 
Entwicklungen erkennen und verhindern. Das Problem bleibt wie immer das 
Kriterium, was ist gut, was schlecht. Beim Dioxin im Essen ist das 
einfach. Oder scheint das nur so? Gehört da vielleicht welches rein? 
Warum gehören eigentlich Fluoride in die Zahnpasta, oder 
Konservierungsmittel ins Essen, oder Vitaminzugaben?


Das zeichnet Ideotologen wie Religioten aus. Ihre Arbeitsgrundlage
bedarf keiner Begründung, sie ist gegeben.


Erst verbieten und dann nachdenken? Seit wann denken denn Ideotologen
und Religioten nach? Bei Dir ist vielleicht noch was zu retten.


Du sitzt falschrum auf dem Esel, wie die meisten. Man muß nicht nicht
notwendige Gesetze beschränken, man darf nur Gesetze erlassen, die
unabdingbar notwendig sind, sonst bekommt man so einen Sauhaufen, wie
wir ihn jetzt haben. Die Probleme bekommen Junge -- analog zum Ausspruch
"meines" ehemaligen Prokuristen, die Wünsche bekommen Junge, womit er
aussagen wollte, wir sollen dem Kunden keine Wünsche erfüllen, sondern
uns die bezahlen lassen. Die ganze Gesellschaft bezahlt für diese
Spinnereien. Sie bezahlt letztlich sogar mit ihrem Leben. Die
Existenzfrage dieser überregulierten Gesellschaft kommt langsam wieder
in Sichtweite.


* Das Problem ist die Orientierung, das Kriterium für dieses Tun. Der
Staatsapparat wird im Krieg der Interessensgruppen gegeneinander von
diesen mißbraucht. Ein vernünftig organisierter Staat dürfte sich aber
nicht zum Handlanger von Interessensgruppen machen lassen. er hat streng
neutral und minimal zu sein. In einem vernünftig organisierten Staat 
haben Raimund Hillebrecht oder Marcelle Altenbernd oder Silvia Ull den anderen 
Bürgern keinen Vorschriften zu machen.


Charles
-- 
"Wer nicht bereit ist, aus der Geschichte zu lernen, ist dazu verdammt,
sie zu wiederholen."
Günther Gallitzendörfer