Am Tue, 9 Jan 2012 14:29:30 +0200 schrieb Jens Stubbe:


Nein.


Seit den Hartz IV-Reformen MUSS man!


Du bist ja ein ganz schlauer!


Was gehört denn dazu?


Wie jetzt? Ich kann da hingehen, mir etwas aus dem Regal nehmen und
sagen "mehr als Summe X zahle ich nicht" und die verkaufen es mir dann
für Summe X? Wäre mir neu, wenn das so laufen würde.
Zweite Frage - diese Unternehmen machen Verluste? Wenn nein, dann haben
sie wohl einen Preis kalkuliert von dem sie wohl leben können. Und wenn
ich mir das Vermögen der Nicolas-Brüder angucke und auch der Schwarz
von Hedwig ist auch nicht gerade arm, würde ich sagen, dass die wohl
ordentlich Gewinne einfahren! Halten wir fest - der Konsument bestimmt,
wer auf dem Markt besteht (Deine oben genannten Unternehmen), den Preis
gibt aber trotz allem das Unternehmen vor. Offensichtlich ist die
Preisgestaltung so, dass es Käufer gibt und das ein Gewinn abfällt.


Soll vorkommen! Und?


Du windest Dich! Und als 'Argument' müssen mal wieder die "Linken"
herhalten! Du hast schlicht keine Argumente, ansonsten müßtest Du nicht
ständig mit dem Finger auf die "Linken" zeigen.

Gruß
Laurent