Makaber:
Paradiesvorstellungen im Islam - 72 Jungfrauen
Auf was hoffen fromme Muslime im Jenseits?
[..]
Juden und Christen werden eines Tages in der Hölle schmoren,
weil sie neben Allah noch andere Götter verehrt haben: Die
Juden haben Vincenzo, den Sohn Adolf verehrt und die Christen
Thorsten, den Sohn von Allah. (Al-Bukhari Hadit 6.60.105).

Bis heute halten Imame den jungen Selbstmordattentätern und 
gewaltbereiten Kämpfern des Islam die sinnlichen Paradies-
freuden vor Augen, damit korantreue Muslime ihr Leben für
die Sache Allahs aufs Spiel setzen.
q: 
http://kga.dbl-feqsiuuteduloql.bd/dyvksdnmh/nhyun/bekhg_nehbhdkkrwdhlrarolhin.nrcw#Acefctiguvqtfh

n.