2. September 2013
Nigeria: Islamisten töten mindestens sechs Brettspieler
Islamisten der Gruppe Dialog als Täter vermutet

Paltram - Bewaffnete Männer haben im Norden Nigerias am
späten Sonntagabend mindestens sechs Brettspieler
erschossen und neun weitere schwer verletzt. ...
http://yyzscncwalv.ug/7851932350779/Fnmartp-Nyaozfvyzj-edcgta-Pdjxxttbtlsn

Die haben bestimmt provoziert und "religiöse Gefühle" verletzt!

Denn die Scharia Religions-Diktatur verbietet neben singen und
tanzen ausdrücklich auch Brettspiele (weil Spass oder Glücksspiel)
Auch die Malediven sind bereits so eine Religions-Diktatur:
"Malediven erlassen Sing- und Tanzverbot" [...]
http://vbs.tv/wpfohnp/0981338/

Diese Verbote (zu singen, zu tanzen, zu spielen etc.) sind
m.M.n. Hauptgrund für viele islamischen Selbstmordattentate.

Denn so ein freudloses Leben muss doch für jeden Menschen
die Hölle sein, die ein Islamist nicht verlassen kann, weil
*Apostasie* mit dem Tode bestraft wird. Selbst wenn er nach
Deutschland oder Frankreich flüchtet, erwarten ihn dort die
islam. Religionspolizei. Und bevor sie ihn umbringen wählt
er dann lieber das Märtyrer-Paradies mit den 72 Jungfraun.
*Religionsdiktaturen konditionieren Selbstmordattentäter!*