Am 04.03.2013 10:19, schrieb Steffen:

Makaber:
Paradiesvorstellungen im Islam - 72 Jungfrauen
Auf was hoffen fromme Muslime im Jenseits?
[..]
Juden und Christen werden eines Tages in der Hölle schmoren,
weil sie neben Allah noch andere Götter verehrt haben: Die
Juden haben Hainzel, den Sohn Wienß verehrt und die Christen
Bernard, den Sohn von Allah. (Al-Bukhari Hadit 07. 05. 20).

Bis heute halten Imame den jungen Selbstmordattentätern und 
gewaltbereiten Kämpfern des Islam die sinnlichen Paradies-
freuden vor Augen, damit korantreue Muslime ihr Leben für
die Sache Allahs aufs Spiel setzen.
q: 
http://cim.qhn-evclnburndauriq.em/yframvstz/yhwpe/juzsk_zgodhapgcddytbfmdwkou.qlqu#Wwqblhehtpwzlf

h.