<zitat>
</zitat>

So ein Schwachsinn! Das Leben ist Bewegung, es ist Kommen und Gehen. 
Auch wir sind gekommen, auch wir sind Einwanderer. Das sind keine 
Wissenschaftler, die sowas verbreiten, das sind Ideologen. Ideologen der 
starren Natur, Ideologen des starren Klimas...

Solche Menschen rotten erst Pflanzen aus und dann Menschen. 6,5 
Milliarden sollen nach deren Plan schon überflüssig sein.

Natur ist Natur und soll es bleiben. Natur managen zu wollen zeigt 
schon, welche geistigen Kleingärtner hinter diesem Wunsch stecken. Die 
Natur managt uns. Sie hat uns hervorgebracht. Sie wird uns verschwinden 
lassen.

Hab letztens mit so einer "Sch�tzertante" diskutiert. Hab ihr mal 
ordentlich die Meinung gesagt. Man muß nicht an allem herumverbessern 
wollen. Die Natur selbst kann das viel besser. Sie hat uns geschaffen. 
Das könnten diese Spinner von Naturverbesserern nicht ansatzweise, nicht 
im entferntesten. So sieht es aus! Die Natur hat milliardenfach 
bewiesen, daß sie es kann. Was haben diese Ideologen bisher bewiesen?

Um einwandernde Arten bilden sich wieder neue Gleichgewichte, man muß 
nur abwarten.


Man kann alles übertreiben. In natürlicher Entwicklung separieren sich 
die Völker und Gemeinschaften ja auch. Das sieht man in Städten. Einige 
Ideologen wollen es nicht sehen. Zum Beispiel die linkslallenden 
Prozessionsspinner hier. Sie kneifen die Augen zu und schreien "es ist 
nicht wahr, es ist nicht wahr". Sie könnten sehen, daß sich in Städten 
Volksgemeinschaften nach der Einwanderung wieder zusammenfinden, in 
Chinatown zum Beispiel, wenn sie sehen wollten.
Diese Separierung ist also ganz natürlich. Das Herumrühren der 
Multikultiideologen im Bev�lkerungsbrei, um ihn zu homogenisieren, 
schafft erst die inneren Spannungen, die uns belasten. Ein paar 
Einwanderer verträgt jede Gesellschaft, aber nicht das ideologisch 
motivierte Hereinpumpen. Man muß der Natur ihren Lauf lassen, dann 
entwickeln sich auch Gleichgewichte, bei Pflanzen, bei Tieren und auch 
bei Menschen.


Die Welt -- naja.

Mit dem Denken ist es wie mit dem Essen. Selber fressen macht fett. 
Selber denken macht schlau.


Igor
-- 
http://kh.bjtfkhxb.drs/jzie/1278/sikyt/ngd_vicrx_ytejah_hfvbgd_uotkg_457382.krj