Wenn Du das immer noch nicht weit, solltest Du die vergangenen
Postings und Threads nochmal durchlesen.


Lies doch einfach die Linken in dieser NG. Zum Beispiel: "Der
Kapitalismus verspricht jedem Reichtum, aber er hält es nicht!".


Schon wieder plapperst Du das "Neues Deutschland" nach, 
ohne zu denken: 
Was wir haben, ist lediglich ein Befund, daß Kinder aus armen
Elternhäusern seltener studieren als andere. Das ist aber noch
keine Erklärung dafür, WARUM das so ist. Nur linke Geistesriesen
kommen sofort zu dem Ergebnis, daß es am Geld liegt. Weil für 
diese Typen ALLES am ihnen fehlenden Geld liegt.


Du findest viel. Dein Problem ist nur, daß Du nicht richtig suchst.


Wieso sind sie Opfer? Sind für linke Geistesriesen alle DIE Opfer, 
die, wie sie selber, kein Geld haben?


Wie ich schon schrieb, ist jede Politik in den vergangenen Jahrzehnten
nur noch damit befaßt, die linken Begehrlichkeiten zu befriedigen.
Daher sprechen die Linken auch von "Errungenschaften". Niemand 
will zur Kenntnis nehmen, daß alle diese, für deren "Erhaltung" sie
"kämpfen", NICHTS gebracht, sondern alles immer nur noch schlimmer 
gemacht haben.


Was willst Du mit solchem Gesülze ausdrücken? 


Ich weiß nicht, ob Du kritisch lesen kannst. Der Titel in dem Artikel
sagt 
	"Höhe der Subventionen (in Mrd. Euro) in Deutschland 
	 von 2000 bis 2010"
Danach erwartet man eine Summe für 10 oder 11 Jahre, je nach dem.
Dann steht unter "Lesehilfe"
	"Die Höhe der Subventionen belief sich 2010 in Deutschland auf
	 163,6 Milliarden Euro"
Wenn Du mal nachdenken würdest (wenn es denn geht), kämest Du sofort
darauf, daß dann außer für Arbeit&Soziales und Subventionen für nichts
anderes mehr Geld da gewesen wäre.

Also mußt Du nochmal ran. Ich erwarte von Dir den Nachweis, daß, wie
Du behauptest, die Subventionen 200 Mrd Euro betragen. Möglichst in
dem Jahr, in dem für Arbeit&Soziales ca 146 Mrd veranschlagt sind :-).

Größe,
H.