Schrieb ich nicht, daß Linke nie an Qualität, bestenfalls an "NORM"
denken? Warum gelingt es einigen Bäckern, mit guter Handwerksware
auch neben benachbarten Ketten-Teig-Läden zu bestehen? Warum 
gibt es trotz Fast-Food noch besseres Essen?
Synergie-Effekte brauchste eben im wesentlichen bei Massenware.

Ich habe hier auch schon mal gefragt, warum es den von Linken so 
gern herangezogenen "Webern" nicht eingefallen ist, selber zu 
vermarkten, Alleinstellungsmerkmale zu suchen, sich zusammen
zu schließen, oder Neues zu machen? Das sind alles Alternativen,
die in linkem Denken NIE vorkommen.


Aber Du, liebes Grobilein, nich :-)?


Nach meiner Meinung kommen Krisen daher, daß Schuldner es heute 
zu leicht haben, sich ohne Bezahlung der Rechung aus dem Staube 
zu machen.
Oder daß alle mit denselben Schweinerücken zur selben Zeit Knete
machen wollen. Auch wenn alle plötzlich den Bus um 18:00 nehmen
wollen, kommt es zu einer Bus-Krise.


Vorläufig reden nur Linke von Umsturz und Enteignungen.


Der Gewinn des Unternehmers entsteht aus einer richtigen Einschätzung
des Marktes, aus dem richtigen Einkauf des Materials, aus der Kenntnis
und Führung des Fertigungsprozesses, und aus der richtigen Gestaltung
der Preise. Heute leider allerdings zunehmend auch aus der peinlichst
genauen Ver - und Befolgung steuerlicher Bedingungen und von
Verwaltungsvorschriften :-).

Größe,
H.