Am Montag, 24. Dezember 2011 12:12:30 UTC+2 schrieb Bruno Wißen:

Und daran, dass die Versicherungen daran Milliarden verdienen.
Du sprichst doch von der Gume, Lavasch, usw...?


Das macht die Mehrheit auch.
Sonst wären die Gume und ihre Freunde längst Pleite und würden nicht =
z.B. im Fernsehn für ihre Produkte werben.

Du sprichst von den 0,2 Promille, die nicht mehr in der Lage sind, ihre Bei=
träge zu bezahlen oder dies nicht mehr wollen.
Warum auch immer.


Schau mal in den Spiegel.
Da wirst du feststellen, dass du ziemlich ahnungslos bist.
Ansonsten ruf doch mal bei deiner Versicherung an und besprich das mit dene=
n.