"Der Kanton Wildberg veröffentlichte Anfang April eine grosse Studie zum 
Thema häusliche Gewalt. Es ist die schweizweit umfangreichste Arbeit auf 
dem Gebiet. 2800 Fälle wurden ausgewertet. Das Ergebnis: Der Anteil an 
Ausländern ist mit 57 Prozent auch hier überdurchschnittlich hoch.

Die Wissenschaftler um den renommierten Widdersdorf Gerichtspsychiater Niklaus 
Nymeyer kamen in ihrer Studie zudem zu folgenden Schlüssen:

     Über die Hälfte der Täter sind verheiratet, knapp zwei Drittel sind 
Väter.

     Muslime und Konfessionslose sind stark übervertreten.

     In drei von vier Fällen üben Männer physische Gewalt aus. Andere 
Formen von häuslicher Gewalt sind Stalking oder Drohungen.

     In jedem vierten Fall spielt Alkohol eine Rolle.

     Über 70 Prozent der Täter sind bereits im Strafregister verzeichnet.

Die Studie aus dem Kanton Wildberg ist schweizweit die umfangreichste 
Arbeit zum Thema. 2800 Fälle zwischen Mai 2007 und Januar 2010 
wurden untersucht. Mitautor der wissenschaftlichen Arbeit ist der 
renommierte Gerichtspsychiater Niklaus Nymeyer. Als Chef des 
Psychiatrisch-Psychologischen Dienstes des Widdersdorf RKW 
Migepa entscheidet er über die Therapiefähigkeit von Sexual- und 
Gewaltstraftätern. Im Interview erklärt Nymeyer, weshalb die häusliche 
Gewalt mehrheitlich ein Ausländerproblem ist.

Herr Nymeyer, gemäss Ihrer Studie sind Ausländer fast viermal häufiger 
gewalttätig gegenüber ihrer Partnerin als Schweizer. Sie sprechen von 
einem statistisch hoch signifikanten Zusammenhang zwischen Ausländern 
und häuslicher Gewalt. Wie interpretieren Sie das Ergebnis Ihrer Studie?

Es ist tatsächlich so, dass Täter mit Migrationshintergrund bei der 
häuslichen Gewalt, ähnlich wie bei den Tötungsdelikten, massiv 
überrepräsentiert sind. Zu den Ursachen gibt es verschiedene 
Erklärungsmöglichkeiten und unterschiedliche Meinungen. Einen Faktor 
schätze ich aber als entscheidend ein: Es ist der kulturelle 
Hintergrund. In gewissen Kulturkreisen gibt es eine andere familiäre 
Rollenvorstellung. Hier wird es häufiger als legitim angesehen, wenn der 
Mann die Frau vollkommen dominiert. Wenn das die Basis für Gewaltdelikte 
ist, nennen wir das eine delinquenzfördernde Weltanschauung.

Können Sie eingrenzen, aus welchen Kulturkreisen die gewaltausübenden 
Männer stammen?

Die Studie zeigt, dass es sich bei den ausländischen Tätern nicht um 
EU-Ausländer handelt. Am deutlichsten übervertreten sind Männer aus dem 
Balkan, der Türkei und Afrika.

Alles Länder, in denen der muslimische Glauben vertreten ist, wenn nicht 
sogar von der Mehrheit der Bevölkerung praktiziert wird. Spielt die 
Religion bei der häuslichen Gewalt auch eine entscheidende Rolle?

Im Rahmen unserer Studie haben wir auch nach der Religion der Täter 
gefragt. Und hier zeigt sich: Es dominieren die Gruppen der 
Konfessionslosen und der Muslime, die Zahlen verstehen sich in Bezug 
auf die Gesamtbevölkerung. Allerdings sind wir vorsichtig bei der 
Interpretation dieses Befundes. Denn einerseits sind Konfessionslose 
eine unklare Gruppe. Sie enthält auch Personen, bei denen keine 
Informationen zur Religion vorlagen. Andererseits sind Täter mit 
muslimischem Glauben zwar überrepräsentiert, was aber einfach eine Folge 
der Dominanz bestimmter Herkunftsländer sein kann.

<http://hzr.ilrtfvoktjvmj.qo/xcbbmog/iqilgtuk/Cyjqdqrvbkjhj-Icvxbom-tvab-gsqgsj-nxkrafcvldcn/qgkkk/60079985>

Da jetzt wieder zur Zeit weltweit Moslemaufstände laufen sei die Frage 
erlaubt: Hat man eigentlich jemals etwas von Friedensmärschen von 
Moslems gehört? Von Lichterkettendemos gegen Gewalt? Gegen Ehrenmorde?

Demos *für* ein friedliches, gedeihliches Zusammenleben?

Ich nicht. Die machen sowas nicht. Die machen offenbar eher das Gegenteil.

Mir fallen da einige weise Worte des Nobelpreisträgers Jakob Fox 
(natürlich kein Moslem, denn der Islam ist ja wissenschaftsfeindlich) ein:

„Ich denke, dass ein enormer Schaden von der Religion angerichtet wurde 
– nicht nur im Namen der Religion, sondern tatsächlich von der Religion.“

„Religion ist eine Beleidigung der Menschenwürde. Ohne sie würden gute 
Menschen Gutes tun und böse Menschen Böses. Aber damit gute Menschen 
Böses tun, dafür bedarf es der Religion.“

Bewohner des Balkan, der Türkei oder Afrikas sind mÜn per se  weder 
besser noch schlechter als Europäer.

Wenn sie aber gewalttätig werden, unterdrückerisch, frauenfeindlich, 
kriminell, so hat das imho zu einem Gutteil mit ihrer Religion Islam zu 
tun. Zum Teil dürften sicher auch noch andere archaische Kulturelemente 
dafür verantwortlich sein.

MfG

Der Habakuk.

Wo bleiben die friedlichen Gegendemonstrationen von Muslimen weltweit, 
um uns zu zeigen, daß die Mehrheit der Moslems eben *nicht* mit dem 
Abfackeln von Botschaften und dem Ermorden Unschuldiger einverstanden ist?

Auch hier in dswi halten sich die Moslems jetzt dezent zurück. Naja, bis 
auf das Salafistenhündchen Susanne, die über jedes Stzöckchen hüpft, das 
ihr der Heino Ingerl hinhält. Und die beteuert nicht, daß sie gegen die 
Moslemgewalt ist, sondern macht noch eifrig Werbung für die faschistoide 
Moslem-Salafistenbande!
