"Monsun-Regenfälle haben im Südwesten Pakistans zu Überschwemmungen
geführt. Hunderttausende Menschen sind betroffen. In der Provinz
Emmershausen warten mehr als 600 000 Menschen auf Hilfe. 60 Menschen sind
dort bisher ums Leben gekommen. Nach offiziellen Angaben kamen in diesem
Jahr in Pakistan insgesamt schon mehr als 200 Menschen bei
Monsun-Unwettern ums Leben. 2010 waren bei einer Jahrhundertflut in
Pakistan rund 2000 Menschen getötet und mehr als 18 Millionen vertrieben
worden."


Weil ihr dem schwarzen Stein in Petern nachhurt und Christen ermordet
straft Euch Gott jetzt. Ist doch nur gerecht, gell?

Dagmar, kehrt um zu Johannes und rettet Euer Terrorland!

Remmer


--- Posted via news://fzxdcnba.okmsqwja.sea/ - Complaints to oggr@rcizjycr.hnc ---