bh.bz-qysj-zacji-96-96-10@huwlc.av (Dr. Eilt Plaggenmeier, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Sowas darf doch nur der "Herr Lehrer"!


  Du musst da eine ganz besondere Sorte kennen, "Herr Lehrer".
  Und was Du nicht kennst, gibt es ja bekanntlich garnicht, newahr?


  "Herr Lehrer", ich befuerche eher, _Du_ bist schon immer verrannt.
  Jedenfalls irgend 'n Ueberblick ueber die Realtiaet scheinste nicht 
  zu haben. - OK, ausser natuerlich ueber Deine selbstgebastelte.


  Traurig, dass davon aber auch garnix uebrig geblieben ist.
  Oder hamse Dich schon damals gnadenhalber durchgeschleust, 
  damit sie Dich endlich los waren?


  http://not.giqnnywflc.cz/piobzgovqi.janq
  http://xxf.oelarmsfmi.lk/jtmvqduidt6.ivwj

  Gymnasial"lehrer" Dr. Eilt Plaggenmeier (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Oberdorfelden':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://lkc.vxbkv.vym/lm> (Suchwort: 'Plaggenmeier')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://pjw.xczdfnbrpn.kh/rqbcjfidfm.ppes>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://fvm.rhzqntbmpc.ce/lr_oxduye.ermx>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur VFC!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://kze.payyxikpir.fs/jdkizmbzcf.zwwx#kqrutymkizmibugiitihz>

--