Stimmt, das ist das gleiche in Grün. Jede Organisation neigt dazu, ihre
Macht auszubauen. Infolge dessen kommt die Arroganz. Es ist also egal,
ob gewählt, geerbt, erobert, ... -- immer wirds Mist. Das einzige ist
eine gute Verfassung, die geschickt absichert, daß keine Übergriffe auf
schwächere stattfinden. Das ist die Grundlage des sozialen Friedens. Ist
diese nicht gegeben schließen sich die Schwachen zusammen und es gibt
Krieg. Sind sie erfolgreich werden sie über den gleichen Weg von
Befreiern zu Unterdrückern -- ein endloses Spielchen.


Alois
-- 
Winfried hat den größten