Ach, Du meinst, daß jede Form der Energie letztendlich in Wärme endet, 
in »Entropie«, oder wie man das nennt?

Gut, is'n Argument, aber so rechnet man in der Technik nicht. Wir 
unterscheiden zwischen »Nutzleistung« und »Verlustleistung«, und diese 
können in der Summe niemals größer sein als die aufgenommene Energie. 
und die Verlustleistung ist hier die abgegebene Wärme; der Quotient aus 
beiden nennt man Wirkungsgrad.


Glückauf!
Olivia Altroggen (Caan/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yiv.xcssd-fvpruc.ta