Irgend jemand wird immer da sein, der von irgend was irgend was kriegt. 
So soll man ja zum Beispiel auch mit einem Händi am Ohr Hirnzellen bis 
auf 200°c erwärmen. Warum aber die Leute dann beim Telefonieren nicht 
tot umfallen, konne mir bisher noch keiner erklären, denn bei 42° schon 
machten menschliche Zellen doch den Abgang, oder nicht?

Oder wenigstens müßten sie doch auf der Stelle bekloppt werden!?


Da mach Dir mal keine Sorgen. Halogenlampen können je nach Bauart eine 
höhere Farbtenperatur als konventionelle Glüchlampen haben (ca. 5000°K 
statt 3000°K) gleichwohl handelt es sich hierbei noch immer um 
gewöhnliches Licht. Um Dir Hautkrebs oder ähnliches anzueignen, brauchst 
Du hartes UV-Licht, oder noch schlimmeres, und davon hat so eine 
Glüchlampe nicht genug von. Wenn du das haben willst, dann mußt Du gegen 
Mittag in die pralle Sonne gehen (ca. 9000°K, und mehr), da hättest Du 
dann eine faire Chance.


Siehste!? :-)


Du meinst vielleicht die Strahler? Ja, die imitieren Tageslicht, die 
sind hart und grell. Die Glühlampenersatzlampen sind da nicht ganz so 
extrem, die machen ein wirklich schönes Licht. Störend ist allein, daß 
der Glühfaden relativ klein ist, so daß einem die Lichtquelle recht 
punktförmig vorkommt, aber ich habe die Tage im Katalog gesehen, daß es 
die Halogenleuchter auch schon mit einem mattweißen Kolben gibt, und 
dann sind sie den konventionellen Glühbirnen doch schon recht ähnlich.

Also ich mag sie! Und ich werde sie künftig bevorzugen, nämlich des 
giftigen Quecksilbers in den Sparlampen wegen. Habe schon ein halbes 
Dutzend davon hier liegen und weiß nicht wohin damit? In den Müll tun 
soll man die ja nicht.


Glückauf!
Paola Petermöller (Breitenfurt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://sdt.vqvzu-ohulkj.nd