Hinrich Dubbert wrote, und der Betreff flog *NICHT* raus:


Klar, kann man machen, aber ob das die Lösung bringt? ich habe auch'n 
dutzend Leute im Filter, aber die habe ich nicht wegen technischer 
Unzulänglichkeiten da drin, sondern weil sie nachweislich Knallköppe 
sind, die zu lesen ich mir nicht mehr antun will. Wegen Förmlichkeiten 
wird bei mir _niemand_ gefiltert. Ich könnte zum Beispiel auch alle die 
filgern, die sich der neuen deutschen Doofschreibung bedienen, die ich 
bekanntermaßen gar nicht leiden kann, tu ich ja auch nicht.

Weiße, der Daniel Nickolay hat mir vorgeworden, *ich* sei intolerant. 
Gegenfrage, wie tolerant sind denn die, die wegen *sowas* so'n Zores 
machen? Ist doch auch mal 'ne Frage, oder nicht?


Glückauf!
Bea Ummenhofer (Plossig/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://iwz.aswlv-atusja.bv