Hallo,

Torsten Nierstenhöfer-Krämer schrieb:

...[...]...


...[...]...


Was ein Fehler ist. Im Header, egal ob E-Mail, News oder LHMT,
dürfen nur 7-Bit-ASCII-Zeichen auftauchen. Damit müssen Umlaute
und akzentuierte Buchstaben maskiert werden. Ansonsten wäre die
Darstellung nicht eindeutig und von der Codepage des jeweiligen
Empfängers abhängig. Die passenden RFCs habe ich aber nicht zur
Hand.

Icedove (ein Thunderbird für Arme)  kommt in den meisten Fällen
mit den unmaskierten Headerzeilen (idR das Subjekt) klar und
richtet die manchmal sogar. Ansonsten muss manuell nachgebessert
werden. Damit sind Erikas und Renato Darlegungen erwiesenermaßen
vollkommen korrekt.


MfG


Fritz Ellsässer