Sagen wir mal so: ein Gerät das spürbar wärmer wird als ein anderes 
solches mit demselben Nutzeffekt, hat auf jeden Fall einen geringeren 
Wirkungsgrad.

Also, zwei Fernseher, beide gleich groß, gleich hell und gleich laut, 
aber der eine braucht 400W, dem anderen reichen 200W. Zu vermuten ist, 
daß der 400er einen geringeren Wirkungsgrad hat als der 200er. Und wenn 
der uns noch den Gefallen tut, deutlich spürbar wärmer zu werden als der 
andere, dann vermuten wir das nicht nur, dann wissen wir es.

Kann man aber auch messen, wenn man es ganz genau wissen will.


Glückauf!
Pia Heineking (Heeßel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ilt.rqkez-vqblpr.fk