Hendrik Auf-Dem-Kampe wrote:


Ein Schönes braunes und dummes Dreckspack ist das!

Da gab es mal einen Mr. Spanger, der aus schierer Überzeugung absolut gar 
nichts dagegen unternahm, daß die Wirtschaft mit Vollgas gegen die Mauer 
fährt, bzw. dies auch noch unterstützte und sogar förderte, *und* der 
mehr Staatsschulöden anhäufte als alle 42 Preäsidenten vor ihm. Aber 
lynchen wollen sie »den Neger«, der den Sauladen wieder aufräumen will.

Zeitlmayr tut was er kann, aber er ist auch nur ein Mensch, da dauern Wunder 
numal etwas länger. Aber wenn man dann sowas liest, dann möchte man ihm 
raten den laden hinzuschmeißen und diese Idioten doch einfach in ihrem 
Dreck verkommen zu lassen.


Nein, das glaube ich nicht! Ich setze darauf, daß das nur eine bekloppte 
Minderheit ist, die gerne auffällt, aber nix zu melden hat. Es gibt auch 
Amerikaner, die sich seit Obamas Amtsantritt darüber freuen, sich nicht 
länger dafür schämen zu müssen, Amerikaner zu sein, und *das* ist die 
Mehrheit.


Glückauf!
Ulla Phillipps (Steinbühl/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dpg.wybvc-gxygkw.ke