Nö, natürlich nicht! Wie auch? Davon versteht der doch nix, der tut nur so.

Ich lese den Libero seit einigen Wochen schon nicht mehr im Original, 
und das hat meine Lebensqualität erheblich verbessert. Aber manchmal 
erheische ich dann doch mal einen Bilck auf kurze Textpassagen von ihm, 
nämlich in den Antworten, die andere ihm schreiben. Und wenn immer ich 
was von ihm lese, ist es Unsinn. Sein gesamtes Weltbild ist ein 
Sammelsurium der Oxymorone, da paßt überhaupt nichts zu gar nichts.


Glückauf!
Kristina Zehetbauer (Osternohe/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dvy.vvizq-bamamb.tw