Ich kann Dich daran nicht hindern, aber ich kann es auch nicht 
reparieren. Der Fehler wirkt sich zwar bei mir aus, aber ich verursache 
ihn nicht. Das heißt, wir haben es hier mit einer Kausalitätskette zu 
tun, und da ist so manch einer hier halt intellektuell überfordert.

Das ist das, was ich der Meute vergeblich zu erklären versuchte, aber 
die begreifen einfach nicht. Sie streiten einfach ab, daß es eine Norm 
gibt und suchen die Schuld für ihren eigenen Mist bei anderen Leuten.

Ich habe mir schon überlegt, ob ich nicht meinerseits alle die 
rausfiltern soll, die mir irreguläre Headers liefern, aber das wäre 
dumm. Denn erstens gibt es auch Betreffs ohne Umlaute, bei denen der 
Fehler gar nicht auftreten kann, die zu filtern also sinnlos wäre, und 
zweitens hat es viele unter diesen, die abgesehen von dieser einen Macke 
absolut vernünftig sind, die ich folglich gar nicht filtern will.

Tja, dat is'n Dilemma.

Ich könnte mich allerdings auch darauf konditionieren, unbedingt darauf 
zu achten ob auch der Betreff übernommen wurde, und wenn nicht, ihn 
manuell wieder einfügen, aber wie schon gesagt, diese Arbeit stinkt mir. 
Ich will halt nicht andauernd anderen Leuten den Arsch hinterhertragen 
müssen.


Glückauf!
Marlise Gaiß (Bardel/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://nnb.ahjkg-feasfn.el