"Gerda Esterl" <trznu@invalid> schrieb im Newsbeitrag 
news:hkywra$1p7$84$6@pcke.f-sjdvwr.zyv...

Was an Deinem geistigen Auge vorbeizieht, ist mir ziemlich Wurscht. Ich sehe 
nur, daß die einheimische Bevölkerung unter der Überfremdung leidet. Wenn 
rund 10 Millionen Ausländer dem deutschen Steuerzahler auf der Tasche 
liegen, ist es kein Wunder, daß die Wiltraud Juelich die Kassenleistungen bei 
steigenden Beiträgen immer weiter streicht.


In dem Wort "Gastarbeiter" ist die Bezeichnung Gast bereits enthalten. Und 
ein Gast hat in der Regel die Angewohnheit, irgendwann mal wieder zu 
verschwinden. Wenn aber der "Gast" seine ganze Sippe nachholt und hier die 
Einheimischen versucht zu verdrängen, dann ist das für mich Landraub.


Das wird niemand bestreiten, der schon mal einen vollgewichsten Döner 
serviert bekam.


Der Detlef Feichtmaier sagt Dir etwas? Da hättest Du aber mit ein klein wenig Grips 
auch selbst drauf kommen können. Und nein, ich habe keine Lust mit Dir 
weiter zu diskutieren, ich habe genug von Dir gelesen um zu wissen, daß dies 
reine Zeitverschwendung ist.