Das stimmt wohl. Im übrigen galt deine Namensfindung schon in den 90ern
als veraltet.


aioe.org ist als freier und anonymer Newsserver eine gute Sache. Leider
wird er hier von Feiglingen missbraucht, die ihre Schwachsinns- und
Trollpostings abkippen. Unter ihrem echten Namen würden die das sicher
nicht machen.


Es wird nicht jeder, der über aioe.org reinkommt, ein Trollposter sein.
Diese Leute will ich nicht filtern, sondern lesen. Aber die
Schwachköpfe, die hier absichtlich Schwachsinn verbreiten und beinahe
täglich ihre Pseudonyme wechseln, damit auch bloß möglichst viele Leute
ihren Dünnpfiff lesen, die kann man nur mit Aufwand filtern, nämlich
täglich das Killfile justieren. Hast du dafür (oder besser: dagegen)
auch einen Tipp?