Pasquale Ottmar Roßin <kqwa@ohychofo.jemjzd.vet> wrote in
news:3isrhkn72evq$.3puoxiv2xw41.dlg@40tude.net: 


Na du behauptest doch:
"unser unendliches Universum ist aber kein solches geschlossenen System"
Also unendlich viel "Behälter" (Raumzeit) für die Teilchen "innendrin".
So wies ausschaut gibts aber nur eine bestimmte Anzahl von Teilchen.
Wenn die Loop-Theorie stimmt, dann wäre der Raum nur eine endliche
Kombination aus ner Menge endlicher Teilchen.
Bzw. wäre die "Größe des Universums" dann eigentlich egal.


Gruß K.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!