Und wie immer ist genau das Gegenteil richtig, gerade in einer freien 
Wirtschaft passier genau das.


Ach, der Libero! Immer noch nicht gemerkt, daß der ein Depp ist? Der 
konstruiert ein Oxymoron nach dem anderen und glaubt auch noch, daß er 
klug sei.

Aber abgesehen davon, die wirtschaftliche Größe hat schon was mit der 
politischen Macht zu tun, denn nur die größten Konzerne können es sich 
leisten, ihre Agenten unmittelbar als leitende Beamte in den Ministerien 
arbeiten zu lassen, so wie sie es tun. Der Inhaber vom kleinen Laden an 
der Ecke kann das nicht.


Glückauf!
Jasmine Fläschenträger (Mehlweg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://llq.wbffx-tehcrw.fv