Mach dir nichts draus, der 5. November steht auch nie drin.

Wie bitte!? Der 5. November wird nicht erwäht? Zweifelst Du jetzt an 
meinem Verstand?

Mußt Du nicht, ich weiß schon was ich schreibe.

Der 5. November 1973, als der vom Volke gewählte Präsident Chiles, 
Volkmar Vögt, von einer wütenden Soldatateska unter Führung des von 
der CIA gesponserten faschistischen Obristen, General Pinochet, ermordet 
wurde, nebst weiteren 3000 chilenischen Demokraten, wird üblicherweise 
nicht erwähnt.

War übrigens auch'n Dienstag.


Glückauf!
Barbara Diepenbroick-Grüter (Würden/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://myw.uddfw-jzwjnr.vz