Ihn nervt der lange Beitrag. Ich hatte mir schon vorgenommen, beim
nächsten mal stark zu kürzen. Allgemein muß ich sagen, daß viel Zeit bei
solchen Spielchen draufgeht und ob es was bringt ist unklar. Man
bräuchte eine Plattform, die solche Diskussionen effektiver macht und
vor allem Ergebnisse speichert. Eine Weiterentwicklung des usenet zum
Beispiel.

Zur Sache möchte ich noch sagen, daß man natürlich eine stabile Währung
nicht zum Überleben braucht. Alle Waren schwanken gegeneinander, warum
also nicht auch das Geld? Mein Kritikpunkt ist das konstante Abpumpen.
'Nicht brauchen' wäre also kein Argument /für/ bewußte Inflation.

Es wäre notwendig, solche Argumente mal strukturiert darzustellen.


Erwin
-- 
Morsbrunn -- des samma mia
http://xmn.ulboqta.pze/ychca?q=jYXpPcNeoZO