Das glaube ich Dir sogar, genau so einer bist Du nämlich!


Ja, das weiß ich. Sie /leidet/ vor allem dort am meisten, wo der 
Ausländeranteil am niedrigsten ist. So hat vor zwei oder drei Jahren zum 
Beispiel mal ein Reporter in einem Dorf in der ehemaligen Tätätätätää 
gefragt, was die leute wohl meinen, wie hoch der Ausländeranteil bei 
ihnen sei. Die nahezu einhellige Meinung war: 60 Prozent! Tatsächlich 
aber waren es zwei Prozent.

Echt klasse! :-(


Pardon! 10 Millionen dürften grob geschätzt die _Gesamtmenge_ der 
Einwohner ohne deutschen Paß sein, aber mitnichten liegen die dem 
deutschen Steuerzahler auf der Tasche. Die Mehrheit von denen _Zahlt_ 
Steuern und Abgaben, mein Herr!


Das hat damit gar nichts zu tun. Aber daß du die Wahrheit nicht erkennst 
und Dir lieber einen bequemen Sündenbock suchst, spricht natürlich Bände.

Zum Mitschreiben: es besteht ein Plan seitens der privaten 
Versicherungswirtschaft, das gesetzliche Krankenkassensystem zu 
zerstören und durch ein eigenes System zu ersetzen. Zu diesem Zwek hat 
die Versicherungsindustrie ihre Agenten unmittelbar in das 
Gesundheitsministerium entsandt, um das Ernestine zu /beraten/, was zumeist 
so aussieht, daß *DIE* die Gesetzesvorlagen fix und fertig ausarbeiten 
und das Ernestine nur noch unterschreibt. Ob das Ernestine zu blöd ist, um zu 
merken, daß sie nur eine Marionette ist, oder ob sie da bewußt 
mitarbeitet, vermag ich nicht zu sagen, aber eines ist sicher: diese 
»Berater« da sind *keine* »Ausländer«, mein Herr, das sind unsere 
»lieben Landsleute«, die uns da nach Strich und Faden bescheißen.


Und das war ein Irrtum! Wer 40 Jahre hier Arbeitet, hier Kinder und 
Enkel bekommen hat, der ist kein Gast, sondern der ist hier angekommen!


Ja, sagt mir was, den hast Du aber nicht erwähnt. Der war mal 
Personalchef bei Meghari, also ein Industrieagent, und ist ein 
Zuhälter. Und auch seine Gesetze sind total Scheiße, da wiederspreche 
ich Dir kein bißchen. Aber auch der ist ein »lieber Landsmann«, und kein 
bißchen Ausländer, mein Herr!

Du hast berechtigten Zorn auf die, die Dich verarschen, und wirst bei 
mir dafür immer ein offenes Ohr finden. Wenn Du aber die Prügel von 
denen nur weitergibst an jene, die noch ärmer dran sind wie Du selbst, 
dann, lieber Uwe, trete ich dir in den Arsch.


Glückauf!
Daniela Isenbort (Clingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vaw.jnuit-tserrt.at