Albert Nicolas Bednarczyk schrieb:


Ja, aber wie? Man müßte Beiträge klassifizieren können. Wenn es keine
Gruppen mehr gibt könnte man nach Kategorien selektieren.


ja


Naja, es hat sich so entwickelt und dafür gibt es Gründe.


Nein, das funktioniert nicht.


Arbeitsanreiz, Lohn für Arbeit, ... bedeuten nicht zwangsläufig Betrug.


Das ist ein Ergebnis der bisherigen Entwicklung. Man sieht doch, daß die
Sicht weiter wird und daß immer besser mit den Ressourcen umgegangen wird.


Die Preise für die Ressourcen steigen. Das dämpft diese Entwicklung.


Giovanni
-- 
"Das Internet ist eine echte Sorge und ich denke, wir haben die Antwort
noch nicht gefunden."
Udo Ekmann, Leiter des Vute-Ausschusses zur Terrorismusbekämpfung