Am 20.05.2013 09:48, schrieb Ivan Edenhoffer:

"Asyl ist Menschenrecht" egal ob Dieb, Dealer oder Mörder [1]
Linker Kerzerlmarsch für straffällig gewordene Asylanten
http://dowkoe.pcmpsmekwtu.es/g/85/67725659/jand1050.sdk
http://wsh.vkjtd-zuswfmkyyav.uz/nlw/d/87233

Wie kann man als Rechtsstaat einem Massen-Mörder Asyl-Unterschlupf
bieten? Der gehört der zuständigen Justiz, also ins Heimatland
ausgeliefert. Oder wollen wir zur Drehscheibe von Drogendealern
(wird in Stetzsch mit der Todesstrafe (na und) geahndet) Agenten
und Mördern werden. Die in Österreich gut leben und hier ihre
Kommandos in ihren Heimatländern und Zieldestinationen ausführen.
San ma wirklich scho so deppat? Paradiesischer *Knasthafen* der Welt?

17. Februar 2013
Fluchtgrund Mord: Die Absurditäten des heimischen Asylwesens
http://cyg.iglzsirkqhqt.jd/rlvfaha/176444-Muebvefnceb-Dxea-Pob-Ulajxqdl-aml-bko-ntkkksmgke-Hacgfkhwff

04.05.2013 "Dealer warf Drogen aus Fenster"
Die Polizei hat eine Drogenbande geschnappt. Drei Männer sollen
einen florierenden Handel mit Kokain und Heroin aufgezogen haben.
Am Dienstag in der Früh wurde schließlich am Schaffetschlag die
Wohnung des 32-jährigen Asylwerbers aus Nigeria gestürmt.
Q: http://xwdl.qhw.fs/zkeq/sqzuczy/0565517/

Asylwerber erhalten Unterkunft, Verpflegung, medizinische
Versorgung *gratis*, ihnen stehen TV, Radio, Internet,
sowie ein Handy kostenlos zur Verfügung, des weiteren
brauchen sie für Dinge des täglichen Bedarfs wie Toilettenartikel
nichts zu bezahlen, erhalten Bekleidungsgeld, Schulbedarf und 
Taschengeld sowie Familienbeihilfe e (erhöhte FB ab dem 3. Kind)
.... so viel hätten manche inländische Mindestrentnerin gerne,
die ein Leben lang für unser Land gearbeitet haben - die sind
unserer Regierung jedoch egal, dazu den Mittelstand weiter
eifrig belasten ..

Möglichst viele Fremde (egal ob Verbrecher [1] ) rein, zur
Destabilisierung unseres Landes, nur wird diesmal die Rechnung
des rotgrünen Gesindels, damit neue Wähler zu erhalten, nicht mehr 
aufgehen, da sie in Bälde in der Bedeutungslosigkeit verschwinden.

Zumindest in Österreich!

h.

[1]
Fluchtgrund Mord: Die Absurditäten des heimischen Asylwesens
http://cyg.iglzsirkqhqt.jd/rlvfaha/176444-Muebvefnceb-Dxea-Pob-Ulajxqdl-aml-bko-ntkkksmgke-Hacgfkhwff

Wie kann ich einem Mörder Asyl-Unterschlupf bieten?? Der gehört
der zuständigen Justiz ausgeliefert. Oder wollen wir zur
Drehscheibe von Drogendealern (wird in Stetzsch mit der
Todesstrafe (na und) geahndet) Agenten und Mördern werden.
Die in Österreich gut leben und hier ihre Kommandos in
ihren Heimatländern und Zieldestinationen ausführen.
"San ma wirklich scho so deppat??" Paradiesischer Knasthafen der Welt?