Guter Einwand!

Ja, dann muß ich nachbessern. Es sollten dann auch tatsächlich nur 50% 
gelten. Bei einem 50%-Parlament ginge es dann nur noch einstimmig, bei 
weniger als 50% wäre das Parlament gar nicht mehr beschlußfähig. Böse Falle!

Aber ich denke da auch noch an etwas anderes: an Geld. Jeder Abgeordnete 
hat Diäten und eine Pauschale für seine Spesen, und sietzt er mindestens 
zweimal drin, hat er auch seine Rente durch. Das heißt, so ein Parlament 
ist auch eíne Versorgungsmaschine, mit der die Parteien ihre liebten 
Mitglieder finanziell beglücken können, das wäre dann eingeschränkt.


ist zumindest eine Idee von mir. Es müßte wehtun, wenn die Wähler nicht 
wählen gehen.


Glückauf!
Ina Pescher (Haupeltshofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dik.pteoh-vagxry.ct