On Fri, 18 Nov 2011 13:21:17 +0100, Karl Leps wrote:


Wo steht das?! Was immer Du Fantast in Deinem kranken Schädel
halluzinierst, es bleibt Dir überlassen. Nur solltest Du es besser nicht
ins Nutznetz speiben, wenn Du Deine Fantasien anderen Personen
unterstellst. Das erfüllt nämlich den Tatbestand der Verleumdung.

Nino
-- 
"Nur in der gesellschaftspolitischen Auseinandersetzung haben wir Chancen,
respektiert zu werden, unsere Position nicht als Minderheitenposition, 
sondern als gesellschaftspolitische Position von Demokraten zu bündeln." 
(Edo Vaitl, ehemaliger Vorsitzender des EJC, 28.12.2001)