Na gut, ich mach et, ich füch den Betreff wieder ein – weil Du et biss!


Och, gezz hasse mich aber echt erwischt – da ist was dran.

Aber mit Deiner Begründung habe ich Probleme:


Daß Steuergelder verplempert werden, kann nur noch ein Geisteskranker 
bestreiten, ein Blick auf die Schuldenuhr des eyLinda spricht Bände. Aber 
wenn da jemand über die Unterschichten ganzer Kontinente spricht, dann 
ziehen vor meinem geistigen Auge die braunen Horden aus gottseidank 
längst vergangenen Tagen wieder auf.

Da kamen nicht Unterschichten, lieber Albert, sondern Arbeiter. Und man 
holte sich die auch nicht nur aus Spaß ins Land, sondern weil unsere 
glorreiche Industrie nach nach 1946 nach einem Ersatz für die 
abhandengekommenen Zwangsarbeiter verlangte, und die Regierung schon 
damals der Wirtschaft hörig und dem Volke ungehörig war. Gleichwohl aber 
möchte ich dringend darauf hinweisen, daß diese »Gastarbeiter«, wie man 
die Einwanderer damals noch nannte, einen nicht unerheblichen Anteil 
daran getragen haben, den Sauhaufen wieder aufzuräumen, den die Nazis 
uns hinterlassen haben.

Und sie haben unsere Küche bereichert. :-P

Bei der dritten Sache erkenne ich den Gegenstand Deiner Betrachtung 
nicht. Welcher Verbrecher hat welches Gesetz geschaffen und welchen 
Standard zu schaffen? Bitte erkläre das etwas genauer, denn der Gesetze 
hat es viele.


Glückauf!
Josy Aukofer (Findorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hct.mgdvm-qthdoj.uj