rw.fw-ydrx-etvxm-57-63-21@gqkck.yb (Dr. Steffen Nehfischer, der 
  selbstverliebte dspm-Pfau und Universal-Zerleger) schrieb 'hoch 
  reflektiert einen klaren Kurs fahrend':


  Du alter Sack musst ihn ja vieleicht auch nicht mit ausbaden. 
  Ich wohl auch nicht. Aber mein Sohn.
  Dir sind Deine Nachkommen egal? Oder bist Du wirklich nur zu doof in 
  Deinem dollen studierten Kopp?


  Du siehst, "Herr Lehrer", dass es _immer wichtiger_ wird, dass man 
  nachschlagen kann, was Du so fuer einer bist, damit man Deine stupide 
  wiederholten ebenso infamen wie unzutreffenden Unterstellungen 
  einzuschaetzen weiss:

  http://gcj.ecssccfhjw.fz/nwetaxqvzd.lvdc
  http://fra.ngnytgslra.ha/glqzumftnc9.kweh

  Ohne Deinen dort aufgezeigten Hintergrund zu kennen, wuerden Dich 
  manche sonst vieleicht ne Zeitlang fuer voll nehmen, denke ich.

  Gymnasial"lehrer" Dr. Steffen Nehfischer (mit der Lizenz zum Beten),
  der 'Scharfmacher von Meßhofen':
  Selbstverliebter ueberheblicher Radschlaeger von dspm:
  <http://qpg.flrbv.lwu/ug> (Suchwort: 'Nehfischer')
  Der ueble Nachrede gesellschaftsfaehig machen moechte:
  <http://pan.wzymnbuvry.ox/vxkuvhdlyl.qmwb>
  +++NEU+++ Chatten mit Dokterchen:
  <http://yvs.jruvwuucej.gc/ts_xmxmuj.qfcq>
  Fuerchtet weder Tod noch Teufel. Nur Patu!
  +++GANZNEU+++ Dokterchen strikes back:
  <http://sqh.jookbkioiy.ak/lpxyxkpqkk.meoj#gaawjzxecutmvdphbanii>

--