So wurde es aber in der Glotze gezeigt. Ein Golf-1 (erste Serie also) 
und ein aktueller Golf fuhren um die Wette, der Golf-1 soff dabei genau 
die Hälfte.

Einziger Nachteil: der hat selbstredend keinen Katalysator, und mit 
Nachrüsten is auch nich. Aber selbst wenn, was hat diese Scheiß-Zone 
überhaupt mit Benziner zu tun? Es geht hier doch um Feinstaub, geht es 
nicht? Und Feinstaub (konkret: nano-Rußpartikel) ist ein Thema für den 
Diesel.


Da wurde in dem Test aber anders ermittelt.


Im _praktischen_ Test! Nicht in diesem Bescheißerlesverfahren auf'n 
Rollenprüfstand, wo die Fahrt nur simuliert wird.


Dann sind wir hier eben unterschiedlicher Meinung. Für mich ist das ganz 
klar eine Neuwagenzwangsbeglückung, falls man mit'n Altwagen inne Zone 
wohnt.


Das ist kein überzeugender Gegenbeweis. Das kann nämlich auch bedeuten, 
daß nicht jeder Plan so aufgehen muß wie der Planer sich das wünschte.


Fifty/fifty? :-D


Glückauf!
Herta Ludders (Vasbeck/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uve.rjrlz-zilnsv.yn