So empfinde ich es auch.


Tolle Idee.


Für mich sieht es so aus, das die Verwendung einer Währung immer solche
Probleme nach sich zieht. Meine Kritik richtet sich also generell gegen
dieses gesamte Betrugssystem. Eine reine Güterverteilung und die
Abschaffung jedes Eigentums sehe ich als einzige Lösung an, um den Frieden
unter den Menschen zu erhalten und jedem Menschen ein würdevolles Dasein zu
ermöglichen. Wir müssen weg von dieser Kleinkrämerei und diesem gesamten
Betrugswirtschaftssystem. Auf Grund dieser globalen Betrugswirtschaft
werden die letzten verbleibenden Resourcen geplündert und für die
Herstellung von kurzlebigen Schrott verplempert. So darf es nicht
weitergehen, denn sonst ist das Überleben der gesamten Menschheit extrem
gefährdet. Es bringt rein gar nichts Gutes wenn man am Ende einer Sackgasse
noch einmal vollgas gibt. Aber genau das tun wir, die Plünderung der
Resourcen ist explosionsartig in die letzter Runde gegangen und begleitend
werden dazu die letzen Lebensräume unwiderbringlich vernichtet.

Siebelt