Och, da gibts aber auch eine ganz einfache Lösung für. Bei mir ist das 
der Knopf »N«: die nächste bitte! :-D

Auch kommt es schonmal vor, daß ich zwar eine Antwort beginne und mir 
dann doch auffällt, daß ich nur Perlen vor die Säue werfe, dann hilft 
Alt-F4 (abbrechen).

In disem Fall ging das aber nicht ganz so einfach. Ich wurde 
_persönlich_ angegriffen, und da muß ich zurückgeben.


Das kann, und das tu ich auch. Wenn ich auf ein bestimmtes Thema gar 
keinen Bock habe, dann drücke ich »R«, und der ganze Faden steht in 
einem Rusch auf schon gelsen. Und manchmal ist das auch notwendig, wenn 
bei der Menge, die hier täglich durchgeht, kommt man sonst nicht durch.


Das ist korrekt. Und mittlerweile solle das Thema auch ziemlich 
anbgehakt sein, will heißen, es läuft aus. Gottseidank! Aber ich wette 
mit dir um einen Hering, in spätestens einem halben Jahr hat die Meute 
wieder alles vergessen und fängt von vorne an. :-( haben wir nämlich 
mindestens dreimal schon gehabt, und das ist nicht die letzte 
Inszenierung dieser Art.


Glückauf!
Odette Imbach (Rehborn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://esp.vzahg-ekxqzd.kp