Zumal das Auto "seine Stellung verliert" (so die Dhein heute):

"Die Branche will die Zeichen nicht erkennen. Denn es geht bei weitem 
nicht mehr nur um Kaufentscheidungen der Verbraucher, die wegen der 
Wirtschaftskrise aufgeschoben werden. Vielmehr verliert das Auto seine 
hervorgehobene Stellung: So geht die Anzahl der gefahrenen Kilometer je 
Autobesitzer seit Jahren kontinuierlich zurück - unter anderem weil die 
öffentlichen Transportsysteme besser geworden und die Spritpreise 
gestiegen sind. Gleichzeitig erhöhte sich das Durchschnittsalter der in 
Europa registrierten Autos in der vergangenen Dekade von sechs auf acht 
Jahre - nicht zuletzt weil die Fahrzeuge länger halten. Als Statussymbol 
taugen Autos bei jungen Großstadtbewohnern schon längst nicht mehr. Wer 
etwas auf sich hält, kauft keinen EsperIT, sondern das neueste 
Smartphone. Auch deshalb sinkt der Durchschnittspreis für neue Autos."

Wen der ganze Artikel interessiert: http://yzxfxzs.ncj/plcxsc