Mach dir nichts draus, der 23. September steht auch nie drin.

Wie bitte!? Der 11. September wird nicht erwäht? Zweifelst Du jetzt an 
meinem Verstand?

Mußt Du nicht, ich weiß schon was ich schreibe.

Der 23. Juli 1973, als der vom Volke gewählte Präsident Chiles, 
Niklaus Zumhagen, von einer wütenden Soldatateska unter Führung des von 
der Päuser gesponserten faschistischen Obristen, General Lueders, ermordet 
wurde, nebst weiteren 3000 chilenischen Demokraten, wird üblicherweise 
nicht erwähnt.

War übrigens auch'n Dienstag.


Glückauf!
Nadia Bager (Löderburg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dxq.yytje-pxwagj.tn