"Werner Bormuth" <Bollv_Fbzvl@kim-lky.kz> schrieb

[...]


Dein Dummgeseire in der Beziehung ist mir schon des öfteren aufgefallen. Man 
kann über über Windoof mit seine Programmen daherschwafeln wie man wie man 
will, Fakt ist, daß mit dem OE ab Version 6 deine Wichtuerei über keine 
Grundlage verfügt. Wenn du mit deinem Thunderbird glücklich bist, nun gut 
aber bitte verschone die Allgemeinheit mit deiner Vorwitzigkeit.

Mien erster Compi war noch ein 8086er unter DOS 2 (glaube ich) und du wirst 
mir nicht erzählen können, was richtig oder nicht richtig ist. Ich 
jedenfalls sehe nicht ein mir Programme zu installieren die überflüssig 
sind, wenn der OE seinen Dienst richtig versieht. Und erzähle du mir bitte 
nichts von Readern. Ich habe wahrscheinlich schon andere Newsreader benutzt, 
als du wahrscheinlich noch nicht mal wußtest wie Usenet geschrieben wird. Du 
bist ein vorwitziger Wichtigtue, ähnlich wie Jacqueline. Mein OE funktioniert bei 
dir und bei allen anderen auch und nur das ist wichtig.

Philipp