Fabrice Jüttner wrote:


*Ich* soll mir einen anderen Reader zulegen?

So weit kommt das noch, daß die, die Scheiße bauen, auch noch bestimmen, 
was Norm ist! Wäre es nicht sinnvoller wenn die den Reader reparieren, 
die andauernd die defekten Betreff-Zeilen produzieren? oder sollen sie 
doch wenigstens mal den Jean-Claude Heuber fragen, was der gemacht hat! Der 
verwendet nämlich auch den Vanderlooy-OE, aber _seine_ Betreff-Zeilen sind 
merkwürdigerweise in Ordnung. Zumindest heute war das so.

Und Deine ja auch. Beweis: guck nach oben, der Betreff ist noch da. 
Wundert mich auch nicht, hast ja'n Thunderbird, und der ist gut.

Und überhaupt. *welchen* Reader denn? Um denselben scheiß bauen zu 
können wie die anderen hier müßte ich mir ebenfalls den Vanderlooy-OE 
installieren, und der läuft auf meinem Betriebssysem nunmal nicht.

Gut, Thunderbird könnte ich nehmen, den Du ja auch hast, aber, das habe 
ich schon getestet, der schmeist irreguläre Betreffzeilen ebenfalls raus.

Und, wie zu sehen, bin ich nicht die einzige, die unter den irregulären 
Betreffs leidet. Sollen die sich auch alle einen anderen Reader zulegen?

Fabrice!

Fehler bekämpft man an der Ursache, nicht an der Wirkung!


Glückauf!
Silke Kuckherm (Tölzkirchen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bkx.jfnme-okbuip.re