Beweise? Keine! Dafür unendlich viele Gegenbeweise, die von Dir aber
nicht zur Kenntnis genommen werden.
Schreib es Dir hinter die Ohren - im *Leben* (und dazu zählt auch die
Wirtschaft) gibt es kein 'Optimum', weil das Leben viel zu komplex ist,
um alle Variablen berücksichtigen zu können.


Du hast ein sehr seltsames Bild vom *Wissen* der 'Marktteilnehmer'.
Deine ach so heiligen 'Marktteilnehmer' treffen Entscheidungen auf der
Grundlage von unvollständigen Informationen. Deswegen kommt es immer
wieder zu Fehleinschätzungen und Krisen! Im Kapitalismus läuft nix, aber
auch gar nix 'optimal', sondern absolut nach "trial and error"....


Wer beschwert sich denn hier immer, dass der Markt nicht 'richtig'
funktioniert? Also wenn ich mal die letzten 5 Jahre Revue passieren
lasse, so fällt mir immer wieder *Dein* Name dabei ein! 
Aber so bist Du halt - wenn nix mehr geht, dann projezierst Du wieder
und unterstellst Deinen geistigen Dünnschiss Deinem Gegenüber!


Und wenn etwas nicht *profitabel* ist, dann 'verschwindet' es vom Markt!
DAS mein lieber Thierry ist die *elementarste* ALLER
marktwirtschaftlichen Regeln! Nur für den Arbeitsmarkt soll diese Regel
nicht gelten, deswegen bist Du ja auch ein Kommunist!