Was meinst Du, warum ich mein Beispiel so und nicht anders konstruiert  
habe? Die auf den Hals herabsausende Machete kann man aus 20 m Entfernung
nicht aufhalten, und das Ergebnis "abgetrennter Kopf" ist mit jeder Form
eines Hilfebedarfs unvereinbar, da es sicher irreversibel und tödlich ist.
Da die Beurteilung bei anderen Taten (z.B. Erwürgen oder Erdrosseln) ganz  
anders aussehen kann, steht ja nicht zur Debatte.


Welcher Hilfe bedarf die Leiche denn in dem von mir konstruierten Fall?


Dann kannst Du aber auf das Geschehen zumindest mittelbar einwirken. Ein  
Erfolg Deines Tuns, also eines Anrufs bei einer Notrufnummer, ist hier  
nicht a priori ausgeschlossen. Bei meinem konstruierten Fall war dieser
Erfolg jedoch ausgeschlossen.


Unsere Diskussion läßt sich wie folgt beschreiben:
Ich sage: Wenn es regnet, nehme ich einen Regenschirm.
Du sagst: Grundlegend falsch, schließlich regnet es nicht immer.

Es gibt _keine_ allgemeine Pflicht, Straftaten anzuzeigen, und sie kann  
auch nicht allgemein aus der Pflicht zur Nothilfe abgeleitet werden.

überlege mal folgenden Fall:
Person A kommt um die Ecke und sieht, wie die ihm bekannten Personen B+C
Molotow-Cocktails durch die Fenster eines Mehrfamilienhauses werfen und
dann die Flucht ergreifen. U klingelt an allen Türen des Hauses Sturm und
alarmiert die Bewohner, ruft anschließend anonym von der Telefonzelle
neben dem Haus die Feuerwehr an und entfernt sich nach deren unmittelbarem
Eintreffen unerkannt. Hat sich A Deiner Meinung nach strafbar gemacht?

MfG
        Bodo