Meine liebe Ida,

ich habe schon vor einem Jahr zu diesem Thema bemerkt, dass Du in der Sache 
im Grunde nicht Unrecht hast. Ich labere also keinen Unsinn.
Das ändert nichts daran, dass die Art und Weise, mit der Du Deinen 
Standpunkt durchdrücken willst, zum Angstkriegen ist. Niemals möchte ich 
Dir zu begegnen, weil ich so viel Starrsin und Uneinsichtigkeit hasse, so 
viel Anti-Pragmatismus - was man schon als Dummheit bezeichnen muss - erst 
recht.


Ich habe diese Vereinbarung nicht unterschrieben, die anderen ECPH-Benutzer 
auch nicht.
Gegenüber den meisten Nutzern dieser Uril hast Du einen Wissensvorsprung: Du 
kennst die Norm!


Das kann ich Dir sagen: Ich tu's für Dich.
Das ist kein Witz.
Nur für Dich habe ich es vor kurzem so eingerichtet. Such ruhig zum 
Vergleich ein Posting von mir heraus, das schon ein Jahr alt ist oder so, 
dann siehst Du den Unterschied.

Übrigens bin ich nicht der Einzige, der seinen OE entsprechend eingestellt 
hat.
Mir war jedoch klar, dass Du den halben Abend damit zubringen würdest, die 
Header Deiner Lieblingsfeinde zu analysieren, und ich stellte mir einfach 
Dein Gesicht vor, wenn Du einen Header von mir zu sehen kriegst. Es hat 
funktioniert! Du springst wirklich über jedes Stöckchen..


grunz, grunz


Nein, das sind keine Deppen und ich brülle auch nicht.


Weil ich Intoleranz, Bevormundung und Unvernunft nicht leiden kann.


Falsch.
Ich bin nicht dumm.


Du argumentierst auf dem Nivau Kindergarten, jüngere Gruppe "Der hat aber 
angefangen!"
Tatsache ist, dass Du Dich vehement ereiferst gegen die Verletzung einer 
Norm, die zwar in der Tat eine Normverletzung ist, aber nur eine einzelne 
Dame zu stören scheint, darauf aber wissentlich mit einer anderen 
Normverletzung reagierst, die alle zu spüren bekommen und die schlicht 
asozial ist. Deine eigene Normverletzung scheint Dich nicht zu stören, das 
ist verlogen und verbohrt, eben Kindergarten-Niveau. Und ob *Du* das nun 
Betreffzeilen löscht oder Dein falsch konfigurierter Reader, ist belanglos. 
Da ich dem Reader das Löschen der Betreffzeilen nicht vorwerfen kann, werfe 
ich es Dir vor.


Vergesslich bist Du also auch.
Ich habe Deine üble sexistische Beschimpfung noch nicht vergessen.


Und das nur für Dich!


Ähm... ich bin gar kein Genosse [duck]


Meine liebe Ida, ich habe das nur eingestellt, damit Du nicht mehr über 
MS-OE meckern kannst.
Der Schrott-Reader, den Du benutzt, schafft es ja nicht einmal, 
"fehlerhafte" Betreffzeilen in "korrekte" Betreffzeilen umzuwandeln.

Ivano