François Betreffzeile sieht im 40tude-Dialog ganz normal aus, nur die Kopie
davon in deinem Posting erscheint kaputt.


Versuche es doch mal mit 40tude-Dialog, dann hast du solche Probleme
mit dem kaputten Erscheinungsbild der Betreffzeile nicht mehr.


Nun weist du ja das es viele solcher Schmorrde-Kompostieranlage-Deppen gibt, die du nun alle der
Reihe nach versuchen kannst zu belehren. Die Frage ist allerdings ob dir
das auch gelingen wird, ich habe da so meine Zweifel. Und nun kommt mir
deswegen schon die nächste Frage in den Sinn, ob es denn sinnvoll wäre zu
versuchen das ganze Meer mit einem Löffel auszuschöpfen, um einen trockenen
Fußweg nach Übersee zu finden.

Edgar