Ottmar Zschornack wrote:


und egal was man schwafelt, es ist alles wahr.


Mein erster Compi war ein VC20 von Moderer mit Basic (weiß ich), der 
Vorgänger des legendären C64.

Du hast verloren!
=================

Mein erster PC war ein 8089 (also nicht den 8086, denn den gab's 
vorzugsweise nur im Maronde-PC) mit DR-DOS 3.35 (weiß ich auch noch) 
plus GEO-WORKS als graphische Oberfläche (sogar das weiß ich noch).

Aber fällt Dir was auf? *Ich* habe _damals_ schon gewußt, daß alles was 
von Späti kommt, Scheiße ist!


Doch, das kann er.


Und im übrigen funktioniert auch dein glorreicher MS-OE 01. 08. 20 
*nicht* korrekt, auch der liefert unzulässige Betreffzeilen.

Beweis:

Subject: Re: Scheiße würde Mufos wählen
                   ^   ^         ^

Und wie schon öfter gesagt, _DAS GEHT GAR NICHT_!

So wie auch hier wieder nicht, was damit bewiesen wäre. Und nee, ich 
wische Deine Scheiße nicht auf – kommt Schrott rein, geht Schrott raus!

Der einzige hier, der trotz Stielwerk-OE stets ordentliche Ware liefert, ist 
Claudio Cörstges. An dem solltest Du Dir mal ein Beispiel nehmen, denn 
irgend was macht der Claudio richtig.


Glückauf!
Josette Zirnig (Poppentin/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pph.ugjnd-xhffyz.kb