Guck doch einfach mal in die Headers der Nachrichten und überzeuge Dich 
vorher von den Fakten, ehe Du hier so einen Unsinn daherlaberst!

Rausfliegen tun hier, und zwar nachweislich, nur solche Betgreffzeilen, 
die nicht der vereinbarten Norm entsprechen, und das ist die Wahrheit.

Und du bist als einziger von allen Benutzern des MS-OE davon nicht 
betroffen, weiß der Teufel warum, aber anstatt das mit einem zufriedenem 
Grunzen zur Kenntnis zu nehmen schließt Du Dich den Deppen an und 
brüllst mit. Warum das? Eigentlich bist dzu doch ein intelligentes 
Kerlchen, stehst mir sogar politisch und philosophisch recht nah. Hast 
Du das wirklich nötig, Dich so dumm zu stellen?


Nein, er hat einfach nur die Wahrheit gesagt:

*ich* lösche diese Zeilen nicht!
================================

Welchen Nutzen sollte ich denn davon haben mir diese Arbeit 
aufzuerlegen? Zumal wirklich nur solche zeilen rausfliegen, die 
irregulär *sind*! Das kannst Du nachprüfen, das ist die Wahrheit. 
Glaubst du denn wirklich ich hätte so viel zeit bei *jeder* Nachricht 
erst in den Quellcode zu gucken, ob da ein Fehler ist? Ne nee, mein 
Freund, so funktioniert das nicht! Die fliegen da ganz automatisch raus, 
wenn irreguläre Zeichen enthalten sind. Und wer was anderes sagt, der 
ist, mit Verlaub, genau so blöd und beratungsresistent wie der, der 
Nano-Thermit im WTC gefunden haben will.

Falls Du damit getroffen worden sein solltest, dann bedaure ich das 
aufrichtig, aber ich kann nichts dafür, wenn Du Dich ohne ersichtlichen 
Grund mitten auf die Schußbahn stellst.

Ich tu nichts dafür, daß die Dinger rausfliegen, aoso trage ich dfür 
auch keine Schuld. Ich habe aber, weil das öfter vorkommt als 
erträglich, die Lust verloren, den anderen den Arsch hinterherzutragen, 
das mach ich einfach nicht mehr. Wenn eine Zeile wegen Verwendung 
irregulärer Zeichen rausfleigt, ja dann ist sie eben rausgeflogen, basta.

Und überhaupt, Deine ist ja noch drin (siehe oben), Du bist also gar 
nicht betroffen!

Und überhaupt, etwas mehr Respekt bitte! Ich stelle Dich hier als 
Vorbild hin, nämlich *weil* Seine Subjekte ordentlich sind, obwohl auch 
du dem MS-OE vewendest, und Du trittst mir in den Arsch. Du bist mir ja 
ein schöner Genosse, solche Leute können wir brauchen! :-(

Aber egal, ein Vorbild für die anderen Benutzer des Robeller-Kirskens bleibst Du für 
mich trotzdem, auch wenn Du es mir mit Prügel dankst.


Glückauf!
Laura Joelsohn (Oberwaltenkofen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://lny.vgwbe-raocgd.rn