Ups, ich hatte ganz vergessen das du ja OS/2 verwendest.
Dann ist mein Ratschlag natürlich Unsinn.


Oh, ich habe mich tatsächlich geirrt und ziehe meine Aussage
damit zurück. Ich sitze wohl schon zu lange heute am Rechner.
Ich bitte um Verzeihung.


OK.


Ist doch prima.


Ich wollte dir niemals die Schuld dafür geben, ich dachte
nur an eine praktische Lösung für dich, die leider nicht hilft.

Ich mache für heute mal Schluß mit dem Posten, ich bin wohl
offensichtlich schon überfordert.

Vinzenz