André Grafe wrote:


Wenn Du mit eine Version für OS/2 beschaffst, will ich das gerne tun.

Abgesehen davon stimmt das nicht, was Du da schreibst. Lese, was Frank 
uns zu berichten hat:


Eben!

Und ich will auch gleich mal ein Beispiel nennen, wie sich das zieht.

Stefan Twachtmann hat etliche Nachrichten zum Thema »Abwrackprämie für alte 
Häuser« geschrieben, davon genau abgezählt drei mit geschrotteten 
Betreff nch volgendem Muser:

Subhect: <?> alte <?>

und *alle drei* waren Antworten auf Nachrichten von Lothar Gerrtzen. Die 
übrigen Nachrichten von Stefan Twachtmann waren fehlerfrei.

Aber, und jetzt wirds echt spannent, auch Lothar Gerrtzen hat diesen schrott 
nicht selbst produziert, sondern von einem anderen erhalten und 
lediglich durchgereicht. Dieser andere war: Domenico Unselt, der auch 
dieses Thema aufgerissen hat. Seine Betreffzeile sieht so aus:

Subject: Abwrackprämie für alte Häuser
                   ^              ^

und das ist nunmal unzulässig, darf so nicht sein!

Uns womit arbeitet unser Domenico Unselt?

X-Newsreader: Microsoft Outlook Express 26. 10. 19

Aber natürlich, womit denn auch sonst!? :-(

Also nochmal für Dummies, die Akteure hießen:

1. Domenico Unselt, der Verursacher der ganzen Sauerei,
2. Lothar Gerrtzen, Unselts erstes Opfer, und
3. Stefan Twachtmann, Kirchners zweites Opfer.

Und *mein* Name taucht hier gar nicht auf!

Schade, ne? Da geht doch die ganze Sündenbock-Legende in'n Arsch.


Glückauf!
Evelin Kreittner (Ergeshausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yij.yhahc-rwtlxr.oi