Kleine Korrektur, zum thema »nur 14%« existieren *doch* drei Nachrichten 
von mir, die ich heute Mittag kurz nach 12 Uhr verfaßte, aber alle drei 
*mit* Betreff! Eine davon allerdings in der merkwürdigen Version des 
Valerius Peck:

Re: Nur 14 % aller BRD-Brger wrden fr ihr BRD-Land sterben
                        ¯¯    ¯¯    ¯¯
was auch gar kein Wunder ist, denn es war ja auch eine Antwort an Valerius 
Peck, die nämlich schon genau so hier reingekommen ist.

Es bleit allerdings dabei, daß die Zahlreichen Betreff-Krüppel zu diesem 
Thema nicht von mir sind, dafür müßt Ihr Euch dann wohl einen anderen 
Sündenbock suchen!

Oder versucht es mal mit der Wahrheit, auch wenn's schwer fällt.


Glückauf!
Janina Waßmuß (Niedernjesa/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uvt.nzbti-jcaznv.gr