Guck doch einfach mal nach! Ich bin ja nicht die einzige, bei der 
Betreffzeilen entweder rausfliegen oder arg verstümmelt werden. Schau, 
wem der jeweilige Autor geantwortet hat, und überprüfe dessen Betreff, 
und Du wirst mit tödlicher Sicherheit dort die Ursache finden.


Ich kann es aber nicht ändern. Ich kann weder meinem Seamonkey noch 
meinem Thunderbird befehlen, es ebenfalls falsch zu machen, dafür ist 
gar keine passende Konfiguration vorhanden. Ich kann vieles einstelen. 
Ich kann die Schrift wählen, mit der ich Texte angucken will (hier: 
Courier), ich kann die dessen Größe einstellen (hier: 18px), ich kann 
die Farbe der Zitate wählen (hier: blau), und ich kann wählen mit 
welchem Zeichensatz meine Texte rausgehen sollen (hier: UTF-8), aber 
absichtlich irreguläre Headers erzeugen und/oder akzeptieren, das kann 
ich nicht, da hat es einfach den passenden Knopf nicht für.


Wieso nicht? Du hättest freie Wahl: Bier, Wein, Kaffee oder Tee. Und 
manchmal habe ich auch Apfelsaft oder Orangensaft im Haus, und wat 
leckeres zu Essen gibbet auch.

Ich bin überhaupt nicht starrsinnig, habe schon im alten Flaschenpost-Netz dafür 
gekämpft, *daß* man Unmlaute verwendet. Damals gab es nämlich noch echte 
Betonköpfe, die außer ASCII (im Textkörper, wohlgemerkt!) nichts 
akzeptieren wollten. Ich habe damals mit durchgesetzt, daß man im Flaschenpost 
anständig Deutsch schreiben konnte. *HIER* aber geht es um Philosophie, 
sondern um _technische_ Belange. Da kann man nicht diskutieren, es muß 
passen. Ich kann auch keine Schraube mit Linksgewinde in ein Loch mit 
Rechtsgewinde eindrehen wollen, das geht nunmal nicht.


Hast Du bei Deiner Geburt unterschrieben, daß Du in Deutschland Deutsch 
reden mußt?

Es sind Normen die von denen festgelegt wurden, die für das Netz 
verantwortlich sind. Und diese Normen bleiben bestehen, bis sie durch 
neue Normen ersetzt worden sind. Und es wird garantiert *nicht* 
UVT sein, der diese neuen Normen definiert!

Eines Tages vielleicht haben wir es geschafft, daß die ganze Welt nur 
noch einen einzigen gemeinsamen Zeichensatz verwendet, und das könnte 
UTF-8 sein. Wenn es so weit ist, dann wird dieser Zeichensatz auch in 
den Headers zulässig sein. Bis dahin gilt ASCII, und der sieht so aus:

     ␣!"#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?
     @ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\]^_
     `abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~

     (codiert von x20 bis xE7)

Und alle Zeichen, die nicht Teil dieser Zeichenmenge sind, dürfen 
oberhalb des eigentlichen Texts nicht verwendet werden. Ob wir jetzt 
tolerant sind oder verbissen, das spielt hier überhapt keine Geige, das 
ist Vorschrift!


Ich bin ja auch schon verdammt lang dabei. Ich war schon /dabei/, als 
das Internet noch gar nicht Internet hieß und für Zivilisten auch noch 
gar nicht zugänglich war. Ich war der SysOp der »JWH« 
(FCV) in Levenhagen, habe also quasi das gemacht was heute ein 
Intrernet-Provider tut: User mit Files und Mails versorgt. Rein Privat 
natürlich, war ja schließlich ein Hobby.


Wie und warum auch immer, du hast was richtig gemacht. Chapeau!


Das muß ich nicht. Ich _erinnere_ mich daran, daß auch Du vor einiger 
Zeit noch betroffen warst.


Das weiß ich nicht – ich gucke grundsätzlich *nicht* in den Quellcode. 
Ich drücke [Ctrl-R] um eine Antwort zu initiieren, schreibe meinen Text, 
und mit [Ctrl-Enter] geht das raus, fertig. In den Quellcode gucke ich 
erst, wenn ich einen Fehler suche, und im 90 von 100 Fällen stoße ich 
dann auf einen MS–OhJeh.


Wie gesagt, das tu ich nicht, das ist gar nicht meine Bestimmung. Hier 
aber war ich dazu gezwungen, nämlich zur Beweisführung. Weißt Du, die 
meisten werden es mir gleich tun und *nicht* in den Quellcode gucken. 
die sehen nur:

Re: Scheiße würde Zeitungshändler wählen

und scheinbar ist damit alles in Ordnung. Auch ich bin glücklich und 
zufireden, wenn ich diesen Betreff sehe und nix zu meckern habe. Aber 
diese oben sichtbare Betreffzeile zeigt nunmal nicht, was *wirklich* im 
Header steht, und da hat es gewaltige Unterschiede mit bösen Folgen.

Jaaaaa, ich weiß, ich höre schon die Stimmen, die da sagen: aber bei mir 
tut's doch auch. Schön für die, bei mir tut's eben nicht. UVT 
scheint sich darauf zu verlassen, daß alle denselben Zeichensatz 
(WIN-1252 oder ISO-8859-1) verwenden, und dann geht die Rechnung ja auch 
tatsächlich auf. Aber stell Dir mal vor, jetzt kommt ein Freudn aus 
Polen daher, der zwar ein Deutsch kann, aber einen osteuropäischen 
Zeichensatz (z.B. ISO-8859-2) auf dem System hat, und schon ist die 
ganze Herrlichkeit im Arsch.

Sic transit gloria mundi! :-D

Es ist also logisch und notwendig, daß wir oben, im technischen Bereich, 
einen einzigen gemeinsamen Zeichensatz verwenden, und das kann nunmal 
kein ISO-Zeichensatz sein. Denn es gibt davon etliche (ich habe gerade 
eben 15 gezählt), und die sind *nicht* zueinander kompatibel. Die 
einzige gemeinsame Teilmenge aller ISO-Zeichensätze ist der ASCII-Code, 
also ist es logisch und notwendig, daß ausschließlich dieser zu 
verwenden ist. Und dieses Gesetz bleibt so lange bestehen, bis er vom 
Lockenkopf abgelöst wird, aber das kann noch ein Weilchen dauern.


Na also, geht doch! :-D


Zum Mitschreiben: es geht hier weder um Toleranz noch Bevormundung, 
sondern um Normen. Ich kann auch nicht morgen Früh beschließen mit 
meinem Fahrrad auf der Mitte der Fahrbahn zu fahren und alle die, dann 
hupen, »intolerant« nennen; so funktioniert das nunmal nicht in diesem 
Universum.


Natürlich nicht, zumindest erwarte ich das von Dir nicht. Und Du hast es 
ja auch bewiesen, daß Du nicht dumm bist, hast das Problem nämlich 
gelöst. Und abermals: Chapeau! Wundert tut mich nur was Du schreibst. 
Einerseits korrigierst Du den Fehler, wofür Du ohne jeden Zweifel lobend 
erwähnt werden mußt, andererseits heulst Du dennoch weiter mit bei 
denen, die das Problem noch nicht einmal begriffen haben. Das ist ein 
Oxymoron, paßt irgendwie nicht zusammen.


Ich werde ja auch von einem Kindergarten blöd angemacht, lieber Urs!


Nein, das stimmt nicht! *Ich* habe kein Wort dazu verloren, und das ist 
die Wahrheit. Ich habe nur geantwortet auf die Anschuldigung, *ich* täte 
diese Zeilen _absichtlich_ rauswerfen, und dazu habe ich jedes Recht der 
Welt.


Gut, dann eben nicht. Ich kan mich aber doch daran erinnern, daß wir 
gelegentlich ähnlicher Meinung sind. Und jetzt sage ich es Dir mitten 
ins Gesicht: Du stehst bei mir auf der Liste der Guten, OBWOHL du mich 
manchmal dermaßen ärgerst, daß ich dir'n Hammer an'n Kopp werfen möchte.


Und hast damit ein gutes Werk getan. Beweis: *DEINE* Betreffzeilen 
fliegen seither nicht mehr raus – Problem gelöst! Und zwar an der 
Ursache, nicht an der Wirkung, wie es die Logik gebietet.

Und wenn Du willst, sage ich Dir sogar noch Danke dafür.

Nur eines wundert mich dennoch: wieso kann man das beim Ulagu-OE überhaupt 
/einstellen/? Und wenn schon, wieso ist das nicht ab Werk schon richtig 
vorkonfiguriert? Es versteht sich doch von selbst, daß man falsche 
Zeichen nicht in die Headers schreiben darf!


Muß er das denn? Müssen jetzt alle auf der linken Spur fahren, wenn 
_ein_ Geisterfahrer auftaucht? *Das* glaube ich nicht!


Glückauf!
Eva Kattwinkel (Levenhagen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://qvz.wvbqc-djvkmp.ac