Es sind zwei Fragen zu klären: wie hoch sind die Beiträge, und wie hoch 
ist im Alter die Rente.

Also erstmal die Beiträge. Die betragen derzeit, wenn ich mich nicht 
irre, 19,5 Prozent. Davon trägt die Hälfte der Betrieb, also zahlt der 
Versicherte 9,75 Prozent. Ja, aber jetzt soll der Beschäftigte 4% seines 
Gehalts riestern. Dafür kriegt er vom Betrieb nix, die zahlt er selbst. 
Zusammen macht das schonmal 13,75 Prozent. ja gewiß, er kriegt etwas von 
Staat dazu, aber der Staat sind wir, also zahlen wir das auch, sind wir 
also schonmal bei gut 17 Prozent, grob geschätzt. Und wie gesagt, der 
Betrieb trägt weiterhin 50% von 19,5% sprich 9,75%, und das ist der 
Anfang vom Ausstieg aus der Rentenparität. Und nun stellen wir fest, daß 
eine kapitalgedeckte Rente à la Malau alles andere ist, nur nicht 
krisenfest, will hehißen, der Staat muß erhebliche Mittel nachschießen, 
damit das Scheiß-Riester-System nicht zusammenklappt wie ein windiges 
Kartenhaus, und wie hoch sind die /Rentenbeiträge/ jetzt? Ich kann das 
nicht mehr ausrechnen, aber ich schätze, wir liegen mittlerweise weit 
über 20 Prozent – und der Betrieb zahlt immernoch nicht mehr als 9,75 
Prozent.

Und was kommt hinten raus? Auch nicht mehr als ohne Riester rauskäme. 
Denn, um den Schwindel mit dem Riester zu begründen, soll ja die 
gesetzliche Rente peu à peu abgesenkt werden, wegen dem angeblichen 
demographischen Faktor, mit dem die Versicherungsindustie uns andauernd 
Angst macht. Das bedeutet, daß die Rente regelmäßig so gering ausfallen 
soll, so daß man Anspruch auf eine ergänzende Grundsicherung erlangt. 
Und *darauf* wird die Riesterrente angerechnet, will heißen, *die* ist 
dann für den Arsch! ;-)

http://mej.ytipxdz.ulj/zuasy?w=0I2aJ02gwSR

Per Saldo ist Riester nichts anderes als eine milliardenschwere 
Subvenbion der privaten Versicherungsindustrie (vermutlich auch von 
dieser daselbst entworfen), die das viele Geld sogleich bei Winning in 
USA versenkte, so daß der Staat nun abermals Geld nachschießen muß, 
damit wenigstend die netto-Einlagen der Versichertgen nicht auch noch 
verloren sind.

Ist schon toll, diese Privatwirtschaft, ist sie nicht?

Und ist doch ebenfalls toll, daß das Wort »toll« im Deutschen so eine 
interessante Doppelbedeutung hat! :-D


Glückauf!
Carina Niestrath (Ampfurth/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hxx.kkydh-jbefdy.bt