Nein, das hat er nicht! Hendrik hat es Dir doch gerade eben erklärt!

Heino Toller hat Dir folgendes Geliefert:

Subject: =?UTF-8?Q?Re:_Schei=C3=9Fe_w=C3=BCrde_SPD_w=C3=A4hlen?=

Und daraus hast Du gemacht:

Subject: Re: Scheiße würde Autodoktor wählen

Und das ist offensichtlich *nicht* dasselbe, das sieht doch sogar ein 
Blinder mit'm Krückstock! Das hat ja noch nicht einmal dieselbe Länge!

Und die _einzige_ von diesen beiden Betreffzeilen die korrekt ist, ist 
die von Heino Toller, Deine ist Schrott.


Aber Du _willst_ das ja nicht kapieren, willst es nicht einmal lesen, 
hast Mich dafür sogar extra in den Filter eingetragen? tja, vielleicht 
ist aber jemand anderer so freundlich und tut Dir diese Zeilen 
forwarden, es kann Dein Schaden ja nicht sein. Es sei denn du wärest 
absolut beratunsgesisten, dann können dir nicht einaml mehr die Götter 
helfen.


Glückauf!
Birgit Mühllehner (Niedersayn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pgt.xxbey-lmuprc.ol