Laure Reinbacher <dummy@invalid> wrote in
news:ejv1qi$sch$46$2@infk.s-lanrar.xmh: 


Vorschläge! Keine Normen!

Und wer in alles in der Welt zwingt dich zu UTF-8 ???

Vielleicht solltest du dir einen anderen Newsreader zulegen, wenn dein
Seamonkey bei Sachen, mit denen er nicht zurechtkommt, einfach gar nix mehr 
macht.

Und wenn schon kleinkariert, dann aber richtig:
Eigentlich dürften deine Postings gar nicht weitergeleitet werden,
weil schon deine Email-Adresse per regexp not valid wäre!


Gruß R.V.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!