hab da grad mal so'n Werbefilm gesehen. ein angeblicher Reporter fragt 
darin einem angeblichen Versicherungsfuzzy, was er wohl anlegen müsse um 
  im Alter eine Rente von 3000 Euro zu haben.

70 Euro, sagtre der WErbefuzzy, und das 35 Jahre lang.

Lasset uns rechnen!

70 EUR à 12 Monate auf 35 Jahre = 29.400 EUR.

Für die Zinsrechnung nehmen wir davon die Hälfte, denn am Anfang war das 
Konto noch leer, am Ende waren die vollen 29.400 drauf, mit 14.700 haben 
wir also einen annäherungsweise brauchbares durchschnittliches zu 
verzinsendes Kapital.

Weiterhin nehmen mal an, der Kollege geht mit 65 in Rente und stirbt mit 
80 Jahren, will heißen, er genießt seine Rente 15 Jahre lang.

3000 Euro à 12 Monate auf 15 Jahre = 540.000 EUR.

Davon ziehen wir die 29.400 Euro ab, denn die hat der Versicherte 
eingebracht, macht ein Kapitalertrag von 510.600 EUR.

Für die nun folgende Zinsrechnung wenden wir einen Trick an. Die Einlage 
des Versicherten betrug am Anfang noch Null, am Ende hatte er die vollen 
29.400 EUR. Um das nun nicht für jeden der 420 Monate einzeln ausrechnen 
zu müssen, machen wir eine Annäherung, indem wir einfach die Hälfte für 
die Berechnung zugrundelegen, also 14.700 Euro.

    100 ÷ 14.700 × 510.600 = 3.473 Prozent.

natürlich könnte ich jetzt die 3.473 einfach durch 35 Teilen und 99,2 
Prozent erhalten, aber das wäre dämagogischer Knuddelkitsch, so darf man 
das natürlich nicht rechnen. Denn auch die Zinsen des jeweiligen 
Vorjahres werden ja im Folgejahr wieder verzienst. Aber selbst Unter 
berücksichtigung der Zinseszinsformel wäre eine Jahresrendite von 
mindestens 10,5 Proztent erforderlich.

Und darin ist der Anteil, den die Versicherung für sich selbst behält, 
noch gar nicht erfaßt, will heißen, unter 20 Prozent per anno läuft die 
Nummer nicht! Und *DAS* soll ich glauben? 20% Gewinn jedes Jahr, mit 
Garantie? So wachsen vielleicht die Vorstandsgehälter, aber doch nicht 
die Einlagen der Versicherten!

Oder glaubt da einer, ich häte die Geschichte erfunden?

Guckstdu: http://pyl.gntlgvl.wwj/tsfqh?e=SiZUx5HS116

Die fragliche Passage beginnt bei Minute 2:10, die hier verwendeten 
Zahen werden ab Minute 2:55 genannt.

Und dieselben Zauberer, die uns hier traumhafte Gewinne versprechen, 
behauptet gleichermaßen, daß die gesetzliche Rente unmittelbar vor dem 
Zusammenbruch stünde! Hier ist so eine Art eine Mafia am Werk, die sich 
selbst als Goldesel ausgibt und uns zugleich mit dem »demographischen 
Faktor« eine höllische Angst macht, und damit treiben sie den Köchen die 
Hasen in die Küche!


Glückauf!
Ines Oberüber (Märkt/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://iju.siqhm-tezhwm.be