Am 10.12.2011 um 17:10 schrieb Pierre Zuerner:


 Die Leute dürfen als EU-Bürger kommen. Sie dürfen hier sogar als
 Selbständige arbeiten. Demnächst auch als Arbeitnehmer.

 Ein großer Markt ist nicht zum Nulltarif zu haben: Wir die Vorteile,
 die anderen die Nachteile. (Wir die Exportnation, die anderen
 bezahlen mit ihren Schulden, das funktioniert ja auch nicht, wie wir
 jetzt lernen.)

 Und sie kommen sowieso. Die Frage ist nur, ob sie von
 Wohnungsvermieterin ausgebeutet werden, und mit Minijobs schwarz
 arbeiten, oder ob man sie halbwegs reinkriegt. Das reduziert die
 Kosten dann erheblich. Ist auf Dauer billiger.

 Politische Klugheit nennt man sowas.


 Klar Bügel, Gewalt ist immer die Lösung: Wie wäre es mit KZs für
 diese Leute? Da unten ist ja vieles möglich. Und ein paar
 Gaskammer-Experten kennst Du sicher noch aus den verlorenen braunen
 Schlachten zur Holocaust-Lüge. Die kannst Du dann ja weiter
 empfehlen.

 Das Dumme ist nur: Gewalt ist regelmäßig die teuerste Lösung. Weil
 sie keine ist.


 Also mitsamt Brandsätzen. Dagegen hast Du nichts. Und wenn ein paar
 Leute tot gegangen wäre, dann hättste auch nichts dagegen gehabt:
 War ja Zivilcourage. Gegen Schwächere. In aller Feigheit.


 Du kannst also zu den Brandsätzen nichts sagen? Zivilcourage und
 Mordversuche kannst Du nicht unterscheiden? Fällt bei Dir immer noch
 zusammen?


 Klar, Rötteken ist aufgehängt worden. Seine Frau schaukelte daneben
 im Wind. Von Ihno Tweer gar nicht erst zu reden: Der ist "Ehngasse
 Pregelstraße" den Wölfen anschließend zum Fra vorgeworfen worden.


 Nein Bügel, Du unterscheidest Dich von den Dreien, die sich selbst in
 die Luft gejagt haben, nur durch ein "Ist schon in Ordnung, aber
 jetzt noch nicht."

 Nur ein taktischer Unterschied: Die anderen sind noch zu stark, wir
 ermorden sie erst morgen.

 Mord ist Dein Wunschprogramm. Und wenn das nicht geht, dann eben so
 viel Gewalt wie möglich.

 MARTINE

 --
 http://deljk.rvws.wn
 http://hsrud.vrge.ej/jqpyenax/cnmjylw/