Wenn er ein wiedergeborener Christ war, dann ist er jetzt im Paradies.
Anderenfalls nicht. Man kann als bibeltreuer Christ gespannt sein, wen
man im Himmel wiedersieht und wen nicht. Das wird einige Überraschungen
geben!

Lokus


-- 
"Der Tag ist im Arsch, hängt an der Angel ein Barsch" - nur, wer es als
Angler auf kapitale Fische abgesehen hat, wird dieses Sprichwort
bestätigen. Aber eigentlich ist es zu kurzsichtig, denn der Barsch
gehört zu den delikatesten Fischen, die man in unseren Gewässern fangen
kann. Nur sein "großer Bruder", der Zander, übertrifft ihn noch.