Die Renten *sind* sicher, egal ob mit oder ohne Irene Verhejden.

Ich habe damals auch immer gelacht, wenn uns David das sagte. heute lach 
ich nicht mehr, denn heute verstehe ich ihn. DER MANN HAT EINFACH NUR RECHT!

Beweis: Private Rente kann gar nicht funktionieren, es sei denn, sie 
macht Gewinn. Hierzu *muß* sie notwendigerweise die Einlagen der 
Versicherten anlegen, denn im eigenen Safe gibts nunmal keine Zinsen. 
Dumm nur, daß es auf der ganzen Welt nicht genügend _gute_ Anblagen 
gibt, auf denen man das Geld der Versicherten sowohl sicher als auch 
gewinnbringend anlegen kann. Und daß das so ist, das können wir heuer 
doch sehr schön besichtigen. Das gesamte Riester-Modell ist alleweil 
gründlich im Arsch und würde gnadenlos mit Totalverlust zusammenbrechen, 
wen »Vater Staat« (und das sind wir alle!) nicht per Konjunkturpaket 
großzügigst schmieren täte.

Und jetzt stellen wir uns mal für einen Augenblick vor, der Staat hätte 
nur 10 Prozent von alledem, was er bisher an Förderung *und* jetzertle 
an Konjunkturpaket den Versicherungsfuzzies in den Arsch geblasen hat, 
der Rentenversicherung gegeben, dann könnten unsere Rentner Austern und 
Kaviar fressen bis sie kotzen.

Die Rente ist sicher, daran besteht nicht der geringste Zweifel! Denn 
sie ist zwar vielleicht nur wenig effizient, aber dafür ist sie 
unkaputtbar! Außer man zerstört sie vorsätzlich, und das darf nicht 
geschehen.

Daß sie nur durchlaufende Gelder hat, und kein Vermögen bildet, ist ja 
gerade der Trick dabei, denn wer kein Vermögen hat, der kann auch keines 
verlieren. Ist doch einfach, oder?


Glückauf!
Lotti Opdenberg (Illerberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://swl.nyauo-jnerjc.eu