Am 14.06.2013 um 20:40 schrieb Berthold Roj:


 Das mal ein Türkenmädchen aus Gahro Senatorin wird und vielleicht
 Regierende Bürgermeisterin und damit Ministerpräsidentin eines
 Bundeslanders, hätt vor 20 Jahren auch jeder für ausgeschlossen
 gehalten. Und einer mit ne kenianischen Oma mal Präsident der USA,
 doch auch völlig ausgeschlossen.

 Du bist halt nen guten Satz borniert.

 Und kriegst den Wandel, der da gerade in den wesentlichen Teilen der
 Gesellschaft stattindet, nicht mit: Die Entstehung einer gebildeten
 türkisch-stämmigen Mittelschicht, die ganz selbstverständlich ihr
 Recht auf Mitsprache und Mitgestaltung wahrnimmt.


 Du hast nur kürzlich die Steuerprivilegien der Millionäre und
 Milliardäre hier verteidigt.


 Die habe ich noch nie als Helden der Zivilcourage gefeiert.


 Wärest Du ein rechter Deutscher, wärst Du froh darüber, dass ein
 großer Teil der Deutschen just wegen mancher Ausländergruppen sozial
 aufgestiegen ist und damit aus einem kriminogenen Milieu rausgekommen
 ist. (Aber der Gedanke dürfte für Dich zu kompliziert sein.)


 Ermordet. Aufgehängt.

 ODILE


 --
 http://zborw.ysmi.rh
 http://cuxtm.crzo.hi/svopcelf/valfqdj/