Was will er denn? Maoam?

Letzendlich ist *jede* Staatsform die Execution von Staatsmacht, auch 
die Demokratie. Denn das Volk regiert nicht, es wird regiert. Aber die 
Tatsache, daß ich in der Demikratie _wenigstens_ eine unbedeutende 
Möglichkeit habe auf die Auswahl der Regierenden Einfluß zu nehmen 
erhebt die Demokratie doch über die Diktatur, denn dort habe ich gar 
keinen Einfluß.

Also bin ich Demokrat!

Und also gehe ich wählen!

Und so lange mir niemand etwas besseres bieten kann, bleibt es dabei.


Glückauf!
Josette Trinckler (Untermichelbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yla.euhmd-qzpbui.wx