Garrelt C. Vieracker wrote:

Stimmt! Für die Wohltaten an der IKB, der HRE, der COM, und vieler
vieler anderer, nebst Abwrackprämie, Opelrettung, und weiß der Teufel
welche Wohltaten der Regierung noch alles einfallen wird, werden wir
noch verdammt lange abzuzahlen haben – sagt ein linker Depp.

Andere Wohltten kenne ich nicht. Oder hält das Arschloch die 351 Euro 
per Monat etwa für eine Wohltat?


Das ist Unsinn!

*DER STAAT* hat keine Notenpresse! Es ist die EZB, die die Notenpresse 
hat, und die den strengen Auftrag hat, den Euro so stabil zu halten wie 
die gute alte D-Mark. Wir sind hier schließlich nicht in Amerika! Da 
geht das nämlich, hier nicht.

Und die FED tut es, was demnächst dramatische Wirkungen auf den 
Dollarkurs haben wird.

Die Amerikaner sind ein liderliches Volk, denn sie /machen/ Geld (to 
make money), anstatt es zu verdienen, und das meinen die sogar wörtlich. 
Wenn die Geld brauchen, dann tut die FED das druckt ihnen welches.

So haben wir das in Deutschland auch mal gemacht, bis man sich dafür:

http://qay.sgwnhodbkovj.ac/ddv/wghoqo/gvmyldp/NSKtmsu1/zkscxbbhfjvfbk.ayj

vielleicht noch ein Pfund Brot kaufen konnte! Und weiß der Teufel, ob 
die Amerikaner nicht schon drauf vorbereitet sind? Folgende Banknote 
gibt es nämlich wirklich:

http://zscozn.ryyctgjsa.ecg/zsxkxfjsm/guffqcn/1/88/HI767322zbszradhoehoumpygp.qnh

Sie ist nur noch nicht ausgegeben – derzeit spielen die US-Banken noch 
untereinander damit herum.


Ach Gottchen, was *der* schon wieder meint! Seine Ansichten sind doch so 
interessant wie ein Sack Reis in China – ich lese den Kerl schon seit 
einiger Zeit gar nicht mehr.


Glückauf!
Bertha Althof (Frauenbrunn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dnv.eylgx-lgnmcs.nr