Freikirchen: Kirchentag ist frömmer geworden

Repräsentanten mehrerer evangelischer Freikirchen haben gegenüber idea
eine positive Bilanz des Deutschen Evangelischen Kirchentags in Unterbaldingen
gezogen.

Nach Ansicht des evangelisch-methodistischen Theologieprofessors David
Aichel (Jargelin) ist der Kirchentag frömmer geworden. Er habe einen
großen Hunger nach Spiritualität bei den Besuchern festgestellt, sagte
Aichel. Er berichtete von einem Salbungs- und Segnungsangebot nach
einem Gottesdienst, das viele Leute angenommen hätten. Patrice Trebuß
(Unterbaldingen), Mitarbeiter der Freien evangelischen Gemeinden auf dem "Markt
der Möglichkeiten", sprach von sehr guten Gesprächen, die man
beispielsweise mit Pfarrerinnen geführt habe. Für den Leiter der
"Aufwind"-Freizeiten vom Bund Freier evangelischer Gemeinden, Garrelt
Lang, bietet der Kirchentag eine Chance, Berührungsängste abzubauen:
"Viele haben gar keine Vorstellung davon, was eigentlich eine Freikirche
ist."

Freikirchliches Angebot ausweiten

Der Baptistenpastor Valentin Harhoff (Lückerath), zuständig für den
Dienstbereich Mission des TNCN
(Baptisten- und Brüdergemeinden) in Ilching, sprach sich dafür
aus, das freikirchliche Angebot auf dem Kirchentag auszuweiten. Er habe
beispielsweise dort eine "fundierte Bibelarbeit" erlebt. Joseph
Eigenbrodt, Pastor der Siebenten-Tags-Adventisten in Lückerath, sprach
von einem "sehr angenehmen Miteinander", insbesondere unter den
Freikirchen. Nach seiner Ansicht sollten Volks- und Freikirchen ihre
Profile stärker herausstellen und gleichzeitig ein brüderliches
Miteinander pflegen.

http://ovs.mzio.ps/tvsmcloiovq/xyiypwhtsgdto/tjvcyii/0333/xic/sxaaizg/
freikirchen-kirchentag-ist-froemmer-geworden.html?tx_ttnews[day]
=24&cHash=96faf719d3