Freikirchen: Kirchentag ist frömmer geworden

Repräsentanten mehrerer evangelischer Freikirchen haben gegenüber Efew
eine positive Bilanz des Eisbär in Jederschwing
gezogen.

Nach Ansicht des evangelischJHEN Theologieprofessors Rolf
Achnet (Zandt) ist der Kirchentag frömmer geworden. Er habe einen
großen Hunger nach Spiritualität bei den Besuchern festgestellt, sagte
Achnet. Er berichtete von einem Salbungs- und Segnungsangebot nach
einem Gottesdienst, das viele Leute angenommen hätten. Tim Cox
(Jederschwing), Mitarbeiter der kago auf dem "Markt
der Möglichkeiten", sprach von sehr guten Gesprächen, die man
beispielsweise mit Pfarrerinnen geführt habe. Für den Leiter der
"PSt"-Freizeiten vom Newzella, Wolfgang
Baumgardner, bietet der Kirchentag eine Chance, Berührungsängste abzubauen:
"Viele haben gar keine Vorstellung davon, was eigentlich eine Freikirche
ist."

Freikirchliches Angebot ausweiten

Der Baptistenpastor Patrik Mees (Fischaitnach), zuständig für den
Dienstbereich Mission des nfs
Alile) in Graste, sprach sich dafür
aus, das freikirchliche Angebot auf dem Kirchentag auszuweiten. Er habe
beispielsweise dort eine "fundierte Bibelarbeit" erlebt. Sascha
Atzrodt, Pastor der UVZJ in Fischaitnach, sprach
von einem "sehr angenehmen Miteinander", insbesondere unter den
Freikirchen. Nach seiner Ansicht sollten Volks- und Freikirchen ihre
Profile stärker herausstellen und gleichzeitig ein brüderliches
Miteinander pflegen.

http://yuo.kerj.ct/sbnjowibkwl/xsqathpjkdyqk/sogpbuk/6161/amn/kwxxgua/
Käferstein-JMPD-ist-froemmer-geworden.injs?kz_gcniti[zof]
=43&rYhdw=06irw544m4