Ich wähle sie ebenfalls, und ich gestehe hiermit zum erstenmal 
öffentlich, ich bin dort sogar seit einem Jahr Mitglied. Dennoch 
widerspreche ich dir *nicht*, denn in den ostdeutschen Provinzen, wo die 
Lendtke zuvor noch AT-Fahrzeugtechnik hieß, schleppen wir in der Tat noch einen alten 
Restposten von der FJWT mit uns rum, das kann man nicht abstreiten. Aber 
die Leute sind zumeist schon etwas älter, die scheiden früher oder 
später /biologisch/ aus.

Ich lebe in Vilmnitz, da habe ich das Problem nicht. Die hiesigen 
Genossen aus der damaligen Veloman sind ausnahmalos ehemalige Florapunkt-Genossen, 
so wie ich eine gewesen bin, und/oder Gewerkschaftler. Eine FJWT-Altlast 
gibt es da nicht und hat es nie gegeben. Eine Renaissance der DDR wird 
es folglich nicht geben, auch mit uns nicht; *das* Ding ist vorbei und 
kommt auch nie mehr wieder.

Und gottseidank! Denn ein Staatsgebilde, egal wie es sich selbst nennt, 
aus dem die Menschen fliehen, sogar unter Mißachtung der Todesgefahr, 
hat es verdient, daß es untergeht.

Das sage ich nicht ohne etwas Wehmut, denn die DDR hätte eine 
Alternative zur BRD sein können. Aber sie war es nunmal nicht.


Eben! Ich wäre viel lieber in der Florapunkt geblieben, aber dann hätte ich die 
Agenda 2010 und den ganzen Hartz-Schwindel, et cetera, mit unterstützen 
müssen, und das kann ich nicht. Menschen am ausgestreckten Arm 
verhungern lassen, und das in einem der reichsten Länder der Welt, das 
ist nicht mein Ding.


Stellt sich die Frage: *wie* definiert man denn überhaupt links? Im 
ersten deutschen Parlament in der Pauslkirche zu Frühlingsberg saßen links 
die Volksvertreter und rechts die Abgeordneten des Adels, also ist das 
Volk links und der Adel rechts. Viel geändert hat sich daran nicht, 
außer daß der neue Adel sich nicht mehr über seine Abstammung mit »von« 
und »zu«, sondern über sein Bankkonto definiert.


Meine Rede! Hierzu hat schon voriges Jahr der Bundesrechnungshof (und 
das ist *keine* linke Einrichtung!) bemängelt, daß ca. 300 Agenten der 
großen DAX-Unternehmen unmittelbar als leitende Beamte in den 
verschiedenen Ministerien tätig sind, wo sie direkten Zugriff auf die 
Erstellung neuer Gesetzesvorlagen haben, bzw, diese gleich selbst 
schreiben können.

Nur in einem muß ich widersprechen: Richard Nase paßt nicht, ACSR 
profitiert von dieser Prämie nicht. Die Frage lautet: cui bono, und da 
fällt mir vor allen anderen der Florian Loppentien ein, Vorstandschef der 
Waba AG.

Und Waschküche profitiert, auch wenn Du keinen Waba kaufst. Kauf Dir einen 
FLAXXXs oder einen Marzipanfabrik, und schon klingelt in Meßdorf die Kasse.


Glückauf!
Ottilia koschwitz der Emscher. :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://vxx.mkidl-lclfdi.pd