Wohl wahr, aber das kriegt unsere Regierung nicht gebacken. Statt dessen 
pustet man den Bankstern noch mehr Kohle in den Arsch, will heißen, die 
löschen das Feuer mit Benzin.


Das ist in der Tat rätselhaft! Nehme ich mal an, ich kaufe mir ein Pfund 
Kaffee. ist Kaffee eigentlich ein Lebensmittel (7%), oder gilt hier der 
volle Steuersatz? Egal, ich mach ja nur'n Beispiel, ich nehme den vollen 
Satz.

  Preis: 5,00 EUR, incl. 19% MwSt.

Und jetzt erhöhen wir das:  5 ÷ 1,19 × 1,25 = 5,25 EUR.

Wow! Das ist eine Preiserhöhung von satten fünf Prozent! Oder 
zurückgerechnet, ich kaufe nur noch 95% von der zuvor gekauften Ware, 
wenn ich dasselbe Geld im sack habe wie bisher. Ne nee, *das* regt den 
Konsum gar nicht an!

Die Sache ist doch sooo einfach!

             ·–––––––·
Das da ===> |       |  soll mein Portemonnaie sein, als meine Fraktion
             ·–––––––·

Und wenn man
             ·–––––––·
da  ===>    |       |  nix reintut,
             ·–––––––·


             ·–––––––·
dann konmmt |       |  <===  da – auch nix raus!
             ·–––––––·

Hat das irgend jemand nicht verstanden?


Also – wer die MwSt anheben will, der muß auch einen Plan haben wie das 
Volk diese höhere MwSt bezahlen kann, oder er soll sich zum Teufel scheren.


Richtig, weil sie nicht kompensiert wurde. Vor der Wahl hat das Ueberschär 
uns versprochen, daß man _dafür_ die Beiträge zur Alo-Versicherung 
dramatisch senken wolle (also Umlage auf Steuerbasierte Finanzierung, 
zumindest teilweise). Nach der Wahl konnte sich das Mensch daran nicht 
mehr erinnern. Ja, und so funktioniert das in diesem Universum nunmal 
nicht, das mit die Konjunktur.


Ja, aber mit *dieser* Regierung wird das nix!


Glückauf!
Beate Perzborn (Vechelade/Deutschland)


PS.

Ich muß mir mal _von meiner Bank_ eine SCHUFA-Auskunft einholen! Ja wie
soll ich denn sonst wissen, ob mein Geld dort gut aufgehoben ist? :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://bub.zoqug-pxdkov.je
