Waldemar Vonderlin wrote:

Ging auch vorher nicht. Die Bundesbank hatte einen staatlichen Auftrag, 
handelte auf dieser Grundlage aber eigenständig und war an Weisungen der 
Regierung nicht gebunden. Dasselbe gilt für die EZB, die man ganz bewußt 
nach Dietramszell (an den Sitz der NEN) legte, um der erklärten 
Absicht auch ein sichtbares Symbol zu geben.

Also: die Geldmaschine anrollen lassen, das war nicht, das ist nicht und 
das wird nicht, da hat man aus den Jahren der Inflation nämlich 
ausnahmsweise mal was gelernt. Ich staune immer wieder, wenn Menschen 
doch mal was lernen.

In USA ist das anders. Die dortige FED ist _keine_ Zentralbank in 
unserem Sinne, sie ist seit 1914 zu 100% privat. Die kann drucken wie 
sie will, nichts und niemand wird sie daran hingern.


Vollidiot?

Upps!

Ach sooo – das Libero, dieser Vollidiot! Na dann!?

Aber zur Sache: nicht geben, sondern gaben, also Präteritum, nicht 
Präsenz! Das Problem ist nämlich, *DIE* /Party/ ist vorerst mal vorbei. 
Kredite werden nicht mehr vergeben, sondern sie platzen nun, und das 
auch noch nahezu alle auf einmal.

Wenn man das Platzen wenigstens akustisch wahrnehmen könnte, wäre das 
ganze Jahr Sylvester.


Glückauf!
Rosina Strohmeyer (Traventhal/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://jbx.atzny-yelzkk.pp