Am 26.07.2012 um 21:47 schrieb Julius Zijlstra:


 Ich kenne da einen ganzen Satz. Die Bundestagsabgeordnete des
 Wahlkreises, in dem ich wohne. Sie ist zugleich Ehefrau des
 Innensenators hier in LIESEREGG. Eine kluge Frau. Und noch einige andere.

 Aber etliche von denen haben unangenehme
 Erlebnisse. http://tcd.gjgyofv.gl/cczkwpk/d-456486.hxid
 http://bva.fzwvlsc.cu/pxjyoiewuzv/jfblesfrbu-myhiipnwsp-vbgyf-zgoptff
 -aderlass-eixrcjfbfio-24696.ykwp

 Und wenn die Daimler rumjammert
 http://teq.uzig.xc/pgll_kmzyw/dianund/xxoveai2369086/Hmy-nzrtz-jdxcmx
 -Tuerke-hat-Abitur.ydiw, dann möge sie bedenken, dass in den 09. 01. 22
 Jahren nur jede dreißigste Westdeutsche Abitur hatte, ohne Sprach-
 und Kulturprobleme. Und in der DDR lag der Anteil der Abiturienten
 eines Jahrgangs vor 1990 bei etwas mehr als 10%, Anteil an der
 gesamten DDR-Bevölkerung also bei unter 10%. Und die DDRler hatten
 nun gar kein Sprach- und Kulturproblem, wie Du so gerne betonst.

 Folglich sind die Türken mindestens so gebildet und integriertet wie
 die Ossies 1990 und gebildeter und integrierter als die Wessies 1960.

 Und der Rest ist vorwiegend dummes Gerede.


 Das hat aber lange gedauert.

 Und jetzt geht es um die, die grölend daneben standen, die sahen so
 aus wie jener Pisser: "Wir rüsten Euch alle!" Auch Helden der
 Zivilcourage?


 Enderer hat den Zusammenhang zwischen Schicht und Kriminalität klar
 hergestellt. Da gibt es gar nichts zu deuteln.

 Also, sei den Türken dankbar, die man noch unter die letzte
 Proll-Schicht geschoben hat, damit sie die Rolle des deutschen
 Subproletariats übernehmen. Sonst sen all Deine lieben Mit-Ossies
 an deren Stelle im Knast.


 Klar, allmählich musst Du Kreide fressen.

 FRIEDA


 --
 http://utydl.zwby.nc
 http://wjnqi.wfgk.bt/jvelwune/yugbpwb/