Urs Reben wrote:

Nur mit dem einen Unterschied, *hier* haben wir es in der Tat mit einem 
ganzen Haufen Geisterfahrer zu tun!

Und übrignes, *das* ist Dein Werkzeug:

X-Newsreader: Microsoft Outlook Express 20. 07. 20

der übliche verdächtige also, und *das* ist der Schrott:

Subject: Re: Scheiße würde Azos wählen
                   ^   ^         ^

den Du produziert hast. Aber schuldig sind *immer* die anderen!


Glückauf!
Evelyn Rodewald (Westerwiede/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hmg.cfstp-xlsaov.ly