Hallo,

Kornelia Oßwaldt schrieb:

...[...]...


Das alles ist schon so ähnlich dagewesen. Besonders Ulrich haben
sich für die Durchsetzung von Sperrungen und Zwangsmaßnahmen
gegen kritische Geister bewährt. Aber auch der Download von MP3
ist in der Zwischenzeit ein immer wieder gerne Benutzer Vorwand
für unrechtmäßige Hausdurchsuchungen.


Die einfachen Sperren werden aber den Großteil aller Nutzer
aussperren und ihren Zweck (zumindest teilweise) erreichen.


Das ist eine unzulässige Verallgemeinerung. Ich bin gegen Ulrich,
Du bist gegen Ulrich, aber nicht alle.


Das Vorhandensein von KiPos ist Notwendig diese Maßnahmen
durch zu setzen und aufrecht zu erhalten. Schon daher rechne
ich nicht mit einer Verringerung der KiPo-Herstellung und der
damit verbundenen Schäden. Es geht hier eindeutig um die
Durchsetzung einer politischen Zensur. Und diese hat eindeutig
andere Ziele als die Bekämpfung von KiPo. Und für diese Zeile
benötigt sie sogar Ulrich. Daher ist Vorsicht angesagt.


MfG


Paolo Saur