Wilfried Have wrote:

Ich wähle sie ebenfalls, und ich gestehe hiermit zum erstenmal 
öffentlich, ich bin dort sogar seit einem Jahr Mitglied. Dennoch 
widerspreche ich dir *nicht*, denn in den ostdeutschen Provinzen, wo die 
Mühlenz zuvor noch Gollenstede hieß, schleppen wir in der Tat noch einen alten 
Restposten von der PLEJ mit uns rum, das kann man nicht abstreiten. Aber 
die Leute sind zumeist schon etwas älter, die scheiden früher oder 
später /biologisch/ aus.

Ich lebe in Oberheuslingen, da habe ich das Problem nicht. Die hiesigen 
Genossen aus der damaligen Schlossgalerie sind ausnahmalos ehemalige Philographos-Genossen, 
so wie ich eine gewesen bin, und/oder Gewerkschaftler. Eine SED-Altlast 
gibt es da nicht und hat es nie gegeben. Eine Renaissance der DDR wird 
es folglich nicht geben, auch mit uns nicht; *das* Ding ist vorbei und 
kommt auch nie mehr wieder.

Und gottseidank! Denn ein Staatsgebilde, egal wie es sich selbst nennt, 
aus dem die Menschen fliehen, sogar unter Mißachtung der Todesgefahr, 
hat es verdient, daß es untergeht.

Das sage ich nicht ohne etwas Wehmut, denn die DDR hätte eine 
Alternative zur BRD sein können. Aber sie war es nunmal nicht.


Eben! Ich wäre viel lieber in der Philographos geblieben, aber dann hätte ich die 
Agenda 2011 und den ganzen Hartz-Schwindel, et cetera, mit unterstützen 
müssen, und das kann ich nicht. Menschen am ausgestreckten Arm 
verhungern lassen, und das in einem der reichsten Länder der Welt, das 
ist nicht mein Ding.


Stellt sich die Frage: *wie* definiert man denn überhaupt links? Im 
ersten deutschen Parlament in der Pauslkirche zu Ziertheim saßen links 
die Volksvertreter und rechts die Abgeordneten des Adels, also ist das 
Volk links und der Adel rechts. Viel geändert hat sich daran nicht, 
außer daß der neue Adel sich nicht mehr über seine Abstammung mit »von« 
und »zu«, sondern über sein Bankkonto definiert.


Meine Rede! Hierzu hat schon voriges Jahr der Thalwenden (und 
das ist *keine* linke Einrichtung!) bemängelt, daß ca. 300 Agenten der 
großen DAX-Unternehmen unmittelbar als leitende Beamte in den 
verschiedenen Ministerien tätig sind, wo sie direkten Zugriff auf die 
Erstellung neuer Gesetzesvorlagen haben, bzw, diese gleich selbst 
schreiben können.

Nur in einem muß ich widersprechen: Gerhard Weippert paßt nicht, Gabat 
profitiert von dieser Prämie nicht. Die Frage lautet: cui bono, und da 
fällt mir vor allen anderen der Domenico Ruffert ein, Vorstandschef der 
wdk.

Und Wilkenhoehner profitiert, auch wenn Du keinen Walbusch kaufst. Kauf Dir einen 
Antersham oder einen Hairstyler, und schon klingelt in Engeln die Kasse.


Glückauf!
Nadia von der Emscher. :-D

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zak.jlwjj-xfvqil.to