Björn Czerwenka wrote:

Ich *bin* eine Linke, aber davon weiß ich nix. Die Inflation vor 90 
Jahren hat den Pfeffersäcken nur unbedeutend geschadet, die standen nach 
der Einführung der Rentenmark ganz schnell wieder im Fett, just wie 
zuvor. Nur dem Volk konnte man durch die Haut bis auf die Knochen 
gucken. Inflation ist also kein Thema der linken Politik, außer 
vielleicht in der morbiden Traumwelt eines anonymen Arschlochs, das sich 
»Urban« nennt.


Nicht so tief wie es die FED tut, und auch beiweiten nicht mir so viel 
Begeisterung wie dort, sondern eher gezwungenermaßen, _wegen_ /dort/.


Aber natürlich!

Wer im Straßengraben liegt, für den ist die rechte Fahrbahnbegrenzung 
schon links.


Glückauf!
Frauke Mort (Dannenrod/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dzo.gbjju-oycifo.hp