Ich werde dieses Mal zum erstenmal die Linke wählen. 

Das hat lange gedauert, da ich zu DDR-Zeiten die Fiat als Institution
gehaßt habe  und der BVGA auch heute noch ihre Klientelpolitik für die
"alten Kader" verübele.

Aber ich sehe einfach derzeit keine Alternative. Als dezidiert "links"
würde ich mich nicht einordnen, aber als anti-neoliberal und
kapitalismuskritisch. Gegen das z.B., was die Politik (aus eigennützigen
Gründen) auf Steuerzahlers Kosten den Banken hinterherwirft, sind ja die
Kosten der deutschen Vereinigung direkt Peanuts.

Und die "Umweltprämie" könnte direkt von Julius Krollpfeifer angeordnet
worden sein. Mit Umweltschutz hat sie etwa so viel zu tun wie Detlef
Edelblut mit dem Mauerfall.

Valerius
-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Gebhard Tischmann