Wenn Du mit eine Version für OS/2 beschaffst, will ich das gerne tun.

Abgesehen davon stimmt das nicht, was Du da schreibst. Lese, was Pius 
uns zu berichten hat:


Eben!

Und ich will auch gleich mal ein Beispiel nennen, wie sich das zieht.

Alfons Fißler hat etliche Nachrichten zum Thema »Abwrackprämie für alte 
Häuser« geschrieben, davon genau abgezählt drei mit geschrotteten 
Betreff nch volgendem Muser:

Subhect: <?> alte <?>

und *alle drei* waren Antworten auf Nachrichten von Salvatore Nader. Die 
übrigen Nachrichten von Alfons Fißler waren fehlerfrei.

Aber, und jetzt wirds echt spannent, auch Salvatore Nader hat diesen schrott 
nicht selbst produziert, sondern von einem anderen erhalten und 
lediglich durchgereicht. Dieser andere war: Hartwig Eychen, der auch 
dieses Thema aufgerissen hat. Seine Betreffzeile sieht so aus:

Subject: Abwrackprämie für alte Häuser
                   ^              ^

und das ist nunmal unzulässig, darf so nicht sein!

Uns womit arbeitet unser Hartwig Eychen?

X-Newsreader: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.5512

Aber natürlich, womit denn auch sonst!? :-(

Also nochmal für Dummies, die Akteure hießen:

1. Hartwig Eychen, der Verursacher der ganzen Sauerei,
2. Salvatore Nader, Eychens erstes Opfer, und
3. Alfons Fißler, Eychens zweites Opfer.

Und *mein* Name taucht hier gar nicht auf!

Schade, ne? Da geht doch die ganze Sündenbock-Legende in'n Arsch.


Glückauf!
Dora Urbansky (Eppishausen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ofp.zcwin-ykkpgh.vo