Und jetzt mache ich mir Feinde, sogar unter meinen Genossen, und sage: 
ich bin dafür! Allerdings will ich eine Gegenleistung dafür haben, fer 
umme darf der Ewebe-Eumel die 25% nicht kriegen.

1. Radikale Reform (Vereinfachung) der Lohn- und Einkommensteuer, nebst
    einer dramatischen Steuerentlastung für kleine und mittlere Ein-
    kommen.

2. vollständige und ersatzlose Streichung der Beiträge zur Arbeits-
    losenversicherung, das ALG I und II ist exclussiv aus den Einnahmen
    aus der MwSt zu finanzieren!

3. Ein allgemeinder und ausnahmslos geltender gesetzlicher Mindestlohn
    für alle Branchen, der nicht unter 8,50 Euro liegen darf, außer es
    sei ein höherer Lohn vereinbart.

4. Anhebung der »Grundsicherung« (derzeit 351 Euro) auf nicht weniger
    als 500 Euro.

5. diese Liste kann bei Bedarf ergänzt werden – zum Beisliel durch ein
    bedingungsloses Grundeinkommen für Kinder und Minderjährige, die noch
    nicht das Alter für eine Berufliche Tätigkeit haben, et cetera.

Ohne die Erfüllung dieser Forderungen wäre ein Steuersatz von 25 Prozent 
ein skrupelloser Raubzug, an dem Menschen sogar verrecken könnten. Das 
heißt, dieser Steuersatz kann nur realisiert werden, wenn Maßnahmen 
ergriffen werden, die es gestatten, daß das Volk so eine Steuer auch 
zahlen kann.

Und jetzt muß ich das auch begründen, nicht wahr?

Lohnsteuer und Sozialabgaben belasten *ausschießlich* die inländische 
Produktion, also begünstigen sie den Import ausländischer Ware aus 
Billiglohnländern und benachteiligen die eigenen Produkte. Dies trifft 
auf die Mehrwertsteuer nicht zu, die schlägt auf alle Produkte 
gleichermaßen zu. Einen positiven Effekt hat das aber nur, wenn zugleich 
die Belastung in der Produktion reduziert wird (eben drum!) *und* wenn 
die Bedürftigen im Lande eine ausreichende Kompensation erfahren, alles 
andere wäre Räuberei.


Glückauf!
Viviane Wellschmidt (Grod/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://oih.xdevh-usognw.yy