Das stimmt so nicht. Ich weise lediglich fortwährend darauf hin, daß es
bezüglich der Grenzbefestigung durchaus Gründe gab, die man in die
Gesamtbetrachtung mit einfließen lassen sollte, statt immer wieder das
Schema Mauer=Zone=böse zu bedienen.
Interessant wäre ferner, mal zu wissen, wie Du vergleichbare
Grenzbefestigungen Israel/Palästina bzw. USA/Mexiko beurteilst.

Nebenbei möchte ich noch anmerken, daß ich, der Zonenfux, die "Mauer" in der
damaligen Form völlig daneben fand.


Deine Meinung, mit der ich gut umgehen kann.


Zweck erfüllt, denn ich weiß, daß auch Du diese liest.


Lustig. Einen analogen Disput führe ich gerade an anderer Stelle.


Welchem Zweck dienen dspm und dtt überhaupt? Außer sich gegenseitig
vollzupflaumen und beliebige Leute zu erheitern, wohl keinem.