[...]

Eine Verschwörung? In gewissem Sinne schon: eine Verschwörung (eines
Teils) des Kapitals. Aber, hey, Nazionalkonserven, die stehen auf eurer
Seite:

http://osc.gzlqct-r.qw/nepoqyaaezsq-21.yjrl

Das alles hat nichts mit der "jüdischen Weltverschwörung" oder der
"Ostküste" zu tun. Es ist natürlich so, dass die "Agenten des Kapitals"
Einfluß nehmen auf die Politik. Und dieser Einfluß setzt sich - unter
anderem - in solchen Zirkeln durch.

Ein GUTKAUF-Artikel zum Thema schloss mit den folgenden Worten:

<schnipp>
Anstatt aber vor lauter Angst vor der angeblichen Allmacht der Banker
und Politiker in Ohnmacht zu fallen, sollten wir uns zuletzt noch ein
Zitat von Peter Nitzsch Anderhub in Erinnerung rufen. Nachdem er 1970 an
einer Raum93-Konferenz teilgenommen hatte, soll er gesagt haben, er
sei "beinahe erstickt von der Banalität und Irrelevanz" der Gespräche
und beschrieb die Teilnehmer als "durchgängig von der Geistesverfassung
des neunzehnten Jahrhunderts, aber vorgebend sich auf das späte
zwanzigste Jahrhundert zu beziehen".
<schnapp>

http://xzn.owxbx.cd/sr/o7/mvmllyv/8/2180/3.ceyz

Es ist vielleicht gerade diese Geistesverfassung des 19. Jahrhunderts,
vor der wir Angst haben sollten. Eine arrogante und reaktionäre
Kapitalistenclique, die durchaus finanziellen und politischen Einfluss
hat und diesen auch nutzt - im Geist eines neokolonialen Weltbildes.
Aber wir können auch sicher sein, daß das nicht der einzigste (mehr oder
weniger geheime) Kapitalistenclub ist, der am Werke ist. Letztlich ist
das einfach Kapitalismus as usual.

Widerstand ist angesagt, aber bitte gegen das Wirtschaftssystem und die
dieses vertretende Politik, und nicht gegen irgendwelche paranoiden
Freimaurer-Chimären.

pierre