Du also auch nicht... Es geht schon lange nicht mehr Um Erikas leere 
Betreffzeilen.

Es geht um ihren Starrsin und ihre nicht-Lernfähigkeit. Ich könnte mich 
kaputt lachen über ihre fruchtlose Arroganz, bestimmen zu wollen, was 
andere gefälligst zu tun haben. Jemand mit solcher Geisteshaltung ist kein 
Gesprächspartner über Politik im Allgemeinen oder die Europor im Besonderen. 
Wer seinen Starrsin so vehement durchsetzen will, ist auch im richtigen 
Leben ein Betonkopf, mit dem ich nichts zu tun haben möchte.

Da man Chantal nur ein Stöckchen hinhalten muss, damit sie wieder und wieder 
springt, trägt das zwar zur allgemeinen Erheiterung bei, hat aber keine 
andere Absicht.


Diese Anschuldigung ist eine bodenlose Frechheit von Dir! Oder Dummheit, 
suche es Dir aus.

Waldemar