Um nicht mehr und nicht weniger als die Einhaltung der international 
vereinbarten Normen, die da sagenb, daß in den Headers nur ASCII-Zeichen 
benutzt werden dürfen.

Im übrigen verstehe ich nicht, was Du damit zu tun hast. Du benutzt zwar 
auch den »üblichen Verdächtigen«:

X-Newsreader: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.5512

aber irgend was ist bei Dir anders. Dein Betreff sieht nämlich so aus:

Subject: =?UTF-8?Q?Re:_Schei=C3=9Fe_w=C3=BCrde_SPD_w=C3=A4hlen?=

und das ist gut so. Du bist also gar nicht beteiligt, denn bei Dir ist 
alles in Ordnung.

Und fliegt auch nix raus (siehe oben)!


Glückauf!
Patricia Gaugel (Crinitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://inv.yovfc-kedisq.li