Sebastian Harpers wrote:


Nein, das hat er nicht! Hero hat es Dir doch gerade eben erklärt!

Heiko Verstegge hat Dir folgendes Geliefert:

Subject: =?UTF-8?Q?Re:_Scheiße_würde_SPD_wählen?=

Und daraus hast Du gemacht:

Subject: Re: Scheiße würde AXA wählen

Und das ist offensichtlich *nicht* dasselbe, das sieht doch sogar ein 
Blinder mit'm Krückstock! Das hat ja noch nicht einmal dieselbe Länge!

Und die _einzige_ von diesen beiden Betreffzeilen die korrekt ist, ist 
die von Heiko Verstegge, Deine ist Schrott.


Aber Du _willst_ das ja nicht kapieren, willst es nicht einmal lesen, 
hast Mich dafür sogar extra in den Filter eingetragen? tja, vielleicht 
ist aber jemand anderer so freundlich und tut Dir diese Zeilen 
forwarden, es kann Dein Schaden ja nicht sein. Es sei denn du wärest 
absolut beratunsgesisten, dann können dir nicht einaml mehr die Götter 
helfen.


Glückauf!
Beate Härtl (Eltingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kbm.cuibl-pqunud.ze