Annegret Birkler <dummy@invalid> wrote in
grzv:arc7xb$gyg$37$7@efxc.v-noawuy.ovs: 


Vorschläge! Keine Normen!

Und wer in alles in der Welt zwingt dich zu UTF-8 ???

Vielleicht solltest du dir einen anderen Newsreader zulegen, wenn dein
Seamonkey bei Sachen, mit denen er nicht zurechtkommt, einfach gar nix mehr 
macht.

Und wenn schon kleinkariert, dann aber richtig:
Eigentlich dürften deine Postings gar nicht weitergeleitet werden,
weil schon deine Email-Adresse per regexp not valid wäre!


Gruß J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!