Tja, das war eine lange Rede, ne? Aber Deine Problematik ist 
signifikant, wir können nichts mehr wählen, wenn doch alle Parteien im 
Grundsatz denselben neoliberalen Scheißdreck wollen und sich nur noch 
über die Methoden streiten. Und die Linke willst Du auch nicht wählen, 
das traust Du Dich nicht. Nee, kein Vorwurf, nur eine Feststellung.

Die Preisfrage lautet also: was bringt es, wenn man der Wahl fernbleibt? 
Klare Antwort: gar nichts! Entweder Du findest den Mut und wählst die 
Partei die *nicht* der liberalistischen Einheitsfront angehört, die 
Linke, oder Du findest Dich damit ab daß alles so bleibt wie es ist.

Aber eine andere Frage fände ich schon interessant. Es ist ja nunmal so, 
daß die »Partei der Nichtwähler« mittlerweile die _meisten_ /Wähler/ 
hat, nur daß daraus keine konsequenzen folgen. Schade ist das! Denn wenn 
die Wahlbeteiligung beispielsweise nur 50% betrüge, müßte doch 
logischerweise auch 50% des Parlaments leer bleiben, oder nicht? ;-)

So solle es sein, denn anders hat das gar keinen Sinn, einfach am 
Wahltag zu Hause zu bleiben.


Glückauf!
Jeannine Korsting (Zebelin/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dkz.pencw-cdmxmj.cp