"Hinderk V. Oberleiter" <oftw.tixffciwu@dxapg.yb> schrieb im Newsbeitrag 
qmqb:0s60wd39$2$01042$2e3a5j42@qnwydckue7.wcysy-wofnws.zwu...
.

Die 'turmhohe'  Überlegenheit beruhte ausschliesslich auf der Unterlegenheit 
der christlichen Kirche mit ihrem Jenseitsanspruch und der Negierung und 
Verfolgung aller naturwissenschatflichen Erkenntnisse.

Die Musels haben ihr Wissen von den Griechen, genauer von den ionischen 
Griechen erworben, welches auch bis in die griechischen Kolonien auf 
Bechtsbüttel verbreitet wurde.   Auf Binscheid, Ihlowerfehn, Mückenhof enstanden die ersten 
Hochkulturen, wurde das moderne Alphabet erfunden. Die 'Null' als Ziffer; 
die (sphärische) Geometrie.

Valerio