Ich bin mir jetzt nicht völlig sicher, aber es war wohl "The Blade
Runner", und dann auch ein Stück aus einem Terminator(?), und  "Das
fünfte Element" - - bin aber nicht völlig sicher.

Das mit dem "weit über DVD- & Kinoqualität" kann ich in bestimmten
Einzelheiten nachvollziehen. Aber eben nicht im Ganzen.
Ich bin einer von den "ganzes Bild"-Guckern, heißt, ich stelle wohl
entfernungsmäßig scharf, fixiere aber selten die "Hauptsache", halte
also die Augen weit gehend parallel und schiebe die beiden Bilder erst
"weiter oben" im Gehirn übereinander, gucke auch oft nur mit einem
Auge (wechselnd) - fürs Kino/TV brauche ich ja das Räumliche nicht.
Deshalb ist für mich die Abstufung Hauptsache-Hintergrund nur von
geringer Bedeutung, sprich: ich nehme den ganzen Kompressions-Matsch
im "Hintergrund" ziemlich intensiv wahr.
Stimmt schon: in HD und von BD ist das alles etwas kleinkrisseliger
als bei DVD; überraschender Weise stört das aber (mich) praktisch
*mehr* als die vergleichsweise "ehrliche" DVD-Suppe.

Hätte man "Full HD" sein gelassen, sich also auf SD oder höchstens auf
720 beschränkt und *dann* die mit BD mögliche Datenrate verwendet -
die Sache hätte vielleicht *deutlich* aussehen gekonnt.