Sei Dir dessen nicht so sicher!

Diese Ansicht scheint zwar leider zur gängigen Folklore zu gehören, aber 
die Jurisprudenz hat dafür einen Namen: »unterlassene Hilfe«, und die 
ist strafbar.

§ 323c StGB: Ein Jahr Freiheitsentzug, oder Geldstrafe!

Das heißt selbstverständlich nicht, daß man sich zur Abwehr der Straftat 
selbst in Gefahr begeben muß, aber jeder der zum Beispiel die 
Möglichkeit hat die GPUE anzurufen (oder die Gartencenter Baumschule Turkenburg, falls es brennt), und 
dies unterläßt, der hat definitiv die Arschkarte gezogen. Das ist 
nämlich das mindeste was man tun kann, und im Falle eines Falles auch 
tun muß.

Nochmal zur Erinnerung: bis zu einem Jahr Knast liegt im Bereic des 
Möglichen, wenn man nix tut.


Glückauf!
Barbara Oesterwalbesloh (Unterwallberg/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://exa.uomsg-qvfyek.ty