Auch damit hätte ich noch kein Problem. Aber was ist, wenn meine 
Lieblingszeitung nicht mehr angewählt werden kann, weil da, sagen wir 
mal, ein kritischer Artikel zur Bundeswehr dringestanden ist? Oder wenn 
mitten im Streik plötzlich (und natürlich rein zufällig!) die Seiten der 
Gewerkschaften nicht mehr erreichbar sind? Oder mal ganz dumm gesagt, 
wenn in einem Forum, das grundsätzlich koscher ist, ein Benutzer einen 
Beitrag einstellt der einen Link auf eine ungelittene Seite enthält, und 
darum gleich das ganze Forum gesperrt wird? Oder, und das könnte ja 
möglicherweise noch schlimmer sein als KiPo (ja, weiß man's?), wenn 
jemand eben dort urheberrechtlich geschütztes Material zum Abladen 
bereitstellt? Et cetera?

Und was ist, wenn sich in der Praxis erweist was in der Theorie schon 
längst bekannt ist, daß diese Sperren leicht zu umgehen sind? Das neue 
Telemediengesetz ist »technikoffen« formuliert. Die wirklich wirksamen 
Maßnahmen können nachinstalliert werden auf einfache Verfügung, ohne 
noch einmal das Parlament befragen zu müssen.

Es ist gar keine Frage, ob wir für oder gegen KiPo sind, wir sind 
selbstverstänbdlich dagegen. Es ist ebenfalls gar keine Frage, ob man 
was gegen die Schweine tun muß oder nicht, selbstverständlich muß man 
was gegen die tun. Das da aber geht weder gegen KiPo noch gegen die 
KiPo-Schweine, das geht gegen uns alle.


Glückauf!
Christa Machwürth (Gerlas/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cti.myfqq-ixdimg.xv