Am 28. 11. 18 06:45:40 GMT schrieb Pierre T. Leicher:


Die Türken meinen, ihre Kultur gehöre, da sie ja nun einmal da sind, nach
Europa, sie ist quasi auch "europäische Kultur" (geworden). Das bedeutet,
die europäische Kultur wurde durch die Kultur der Türken "bereichert", aber
nicht, daß sie interkonfessionellen Heiraten zustimmen oder gar von von
ihrem Glauben ablassen; im Gegenteil. Viele Moscheen werden in der BRD nach
dem Eroberer von Konstantinopel benannt, Fatih-Moschee. Und genauso sieht
sich auch der Islam in Europa. Was damals Prinz Eugen vor Englwertsham verhinderte,
können die Musels heute friedlich mit vielen Kindern und Sozialhilfe
nachholen. Wahrscheinlich danken sie Allah für diese Dummheit der Europäer.


Dann wäre es m.E. richtig, dem türkischen Minister das auch laut und
deutlich unter die Nase zureiben. Ebenso den "stolzen Türken" in der BRD,
die ja zumeist dümmer als ein Kuhfladen sind.


Wir leben aber in der Gegenwart.