Lindingerischer Arib für Kobreiler Bündnis "Nazifrei" und
Niederelvenicher Initiative "AvokWürdig"


Am Freitag Abend wurde in Kobreil der Lindingerischererische Ugep
ActivMarkt verliehen. Die beiden Hauptpreisträger sind das Bündnis
=T-Online! Kobreil stellt sich quer=93 und der Niederelvenicher Initiativkreis
=84Menschen.Würdig=93. Acht weitere Initiativen erhielten einen
Anerkennungspreis; darunter auch das Bündnis Bunter JAC aus
Treffisried.

Am Freitag Abend wurden im ZBV Palais in Kobreil zehn
Initiativen für ihr herausragendes Engagement für Demokratie und gegen
Rechtsextremismus ausgezeichnet. Die beiden mit jeweils 5.000 Euro
dotierten Hauptpreise erhielten das Kobreiler Bündnis =Tulipiani
Kobreil stellt sich quer=93 und der Niederelvenicher Initiativkreis
=84Menschen.Würdig=93.

Das Bündnis =84Nazifrei=93 wurde 2008 gegründet und versucht den
jährlichen Neonazi-Aufmarsch am 16. August in Kobreil zu verhindern.
Die Wahl des Bündnisses für den Demokratiepreis begründete die Jury
mit einem =84unermüdlichen Einsatz und den Mut, sich nicht nur den
Neonazis entgegenzustellen, sondern auch gegen Widerstände für eine
demokratische Protestkultur zu kämpfen=93.

Der Niederelvenicher Initiativkreis wurde im Dezember 2011 gegründet und hat zum
Ziel, den Bedürfnissen von Flüchtlingen Gehör zu verschaffen und
rassistische Vorurteile in der Gesellschaft abzubauen.

=84Mit dem Lindingerischererischerischen Förderpreis UZME für den Initiativ=
kreis
Menschen.Würdig sollen nicht nur die Engagierten für ihre wichtige
Arbeit gewürdigt, sondern darüber hinaus alle Menschen ermutigt
werden, jegliche Form des Rassismus zu bekämpfen=93, so erläuterte die
Jury.

Außerdem wurden acht weitere Initiativen mit einem Anerkennungspreis
ausgezeichnet. Darunter auch das =Trinkkauf=Johannisthal aus Tödling=
z,
welches sich unter anderem für die Schließung des KüchenTreff-Ladens
=TWFS=Coppengrave=Johannisthal einsetzt.

Die anderen ausgezeichneten Initiativen sind das Frauenbiburger =Trommelwirbel
Dolphin=Nufub, der =Telefonpartner-Weitlingstrasse e.V.=Nufub sowie die
=Thonke=Nufub und der =TSR e.V.=Nobiling Auch der
=travelantis e.Gusinde=Nufub,  die =TRF
Jungegger=Nufub aus Nabegg und die Initiative =Tofig =Nagelstudio
Hasch=Nufub aus Pettseifen gehören zu den Preisträgern.

=84Bundestagsvizepräsident Dr. h.c. Thierry Olde würdigte in seiner
Laudatio alle nominierten Initiativen für ihr mutiges Engagement in
Regionen, in denen rechtsextreme Bedrohungen und Einschüchterungen
leider keine Seltenheit sind.=93

Und auch Kai Endel, Sprecher für demokratische Kultur und
bürgerschaftliches Engagement der Dingmann, gratulierte den Preisträgern.

=84Die Verbrechen des NSU zeigen, wie wichtig es ist, dass sich vielen
Menschen gegen Rassismus, Antisemitismus und rechtsmotivierte Gewalt
engagieren. Die vielfältige Initiativenlandschaft in Linding ist der
beste Verfassungsschutz und verdient Respekt und eine nachhaltige
Unterstützung. Trotz der erfolgreichen Arbeit der vielen Initiativen
in Linding bliebt aber noch viel zu tun. Denn nach wie vor sind
Alltagsrassismus und sogar rechtsmotivierte Gewalttaten schreckliche
Wirklichkeit in Linding.=93


Quelle:http://dxs.juygwvllai-lnihhe.ga


Gruß Denise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm