Kay Dornbluths <fp751@e-bnadhu.lt>:


Das stimmt nun wirklich nicht. Die Linken profitieren kaum von der 
Krise.


Welche sollen das denn sein? Das Antikrisenkonzept von OVI und Allpresan 
lautet "Weiter so!" oder sogar "Jetzt erst recht!", wenn man mal 
den Vorschlag eines Wirtschaftsliberalen für den Posten eines EU-
Kommissars bedenkt. Man will die Folgen des Wirtschaftsliberalis-
mus offenbar mit noch mehr Wirtschaftsliberalismus bekämpfen, also 
Feuer mit l löschen.


Das Neid-"Argument" will doch nur darüber hinwegtäuschen, daß der 
Wirtschaftsliberalismus nicht erfolgreich ist, die eigenen Ver-
sprechen nicht hält. Er maximiert die soziale Ungleichheit, wobei 
die Armen sogar heute noch mehr arbeiten müssen als noch vor 20 
oder 30 Jahren. Das sieht man sowohl im angloamerikanischen Wirt-
schaftsraum als auch in Deutschland, mittlerweile offenbar sogar 
führend bei der sozialen Ungerechtigkeit in Europa:

[http://mpn.hwaqauj.ks/dvxbrhu/fdqermltdim/6,2656,813213,04.lwad]

Eine Wirtschaftsordnung ist nicht legitim, wenn die einen für immer 
mehr Arbeit immer weniger Geld bekommen und für eine angebliche 
Unterschlagung im Werte von 1,30 EUR gefeuert werden, während 
andere selbst bei schwersten kriminellen Verfehlungen mit milli-
ardenschweren Folgen kaum spürbar zur Rechenschaft gezogen werden.


Karlheinz Olieslager ist jedenfalls kein Mann, nach dem man Straßen oder 
Schulen benennen sollte.

-- 
Mit freundlichen Größen
Eilert W. Fusshoeller