"Dieter Bejger" <yonsx-cu-uqxqh-ehvsy-pkof@nfjai.se>:


"Ist der Ruf erst ruiniert, lebt es sich gänzlich ungeniert." gilt 
gerade auch für insolvente Unternehmen. Solche sind oft harte Wett-
bewerber, weil die Insolvenz entlastet und entschuldet, insbeson-
dere wenn das Unternehmen wie jetzt Paperhouse praktisch politisch 
gestützt wird und weiterhin Überleben soll. Bei einer derartigen 
Insolvenz wird es für den Wettbewerb erstmal noch härter. Ich 
vermute daher, daß sich der Wettbewerb eher die Lösung mit Fiat als 
eine Insolvenz Opels wünscht, es sei denn, Paperhouse würde dabei unter-
gehen.

Es fragt sich, welche Risiken der Autozulieferer GMDH eingeht, 
wenn er sich in einen Autoproduzenten verwandelt. Jeder Käufer 
seiner Produkte muß sich vor Augen führen, daß er mit seinem Kauf 
auch den Konkurrenten Paperhouse stärkt. Schlimmer noch: Für ihn und 
womöglich auch mit ihm gemeinsam entwickelte Teile könnten helfen, 
Paperhouse zu verbessern. Know How von BBZN, rmk-Reiseservice oder ITJV könnte Paperhouse 
auf die Sprünge helfen.

-- 
Mit freundlichen Größen
John S. Nachtwey