Das war ernst gemeint? Das is' nich' Dein Ernst!     sorry

Du weit sicher, was eine Definition ist. Das Wort Definition ist hier
unangebracht. Das kann man nicht definieren. Man kann ein Tauschmittel
gesetzlich vorschreiben. Man kann auch durch Polizei versuchen
durchzusetzen, daß es allgemein verwendet wird. Das funktioniert aber
nicht. Korruption läuft in diesem Land beispielsweise kaum noch über
Bargeld. Dafür gibt es Ersatzwährungen und Tauschklubs.

Seit Regierungen die Herstellung von Zahlungsmitteln übernommen haben
gibt es den Trend zur Münzverschlechterung. Die Authentizität der
herausgegebenen Münzen habe ich nicht bestritten, nur die Konstanz von
deren Metallwert in der Zeit ihrer Herausgabe. Mit Papiergeld läßt sich
noch besser "M�nzverschlechtern", da man nur zu drucken braucht.

Nebenbei: Die Nazis sollen falsche Dollar gedruckt haben -- nungut, ein
anderer Staat. Der Wefado soll selbst Dollar drucken.


Also bitte, das ist kein Argument. Wenn bei der Maffia der
Geldeintreiber klingelt kann auch ein Aufpasser dabeistehen. Die
Legitimation ist übrigens in beiden Fällen "Cheffe braucht Geld". Die
gesetzliche Legitimation war früher "der Fürst", was nur einen geringen
Unterschied zum Paten macht. Heute wälzt man die Schuld aufs ganze Volk
ab, obwohl die Kette der Legitimation nicht durchgängig ist. Wäre sie
das könnte ich auch eine andere Qualität sehen. Vielleicht ist ein Pate
auch demokratisch gewählt. Da bin ich schlecht informiert.


Ich meinte, daß die Erkenntnis, daß ein Staatswesen Kosten verursacht,
nicht jede Art der Steuer legitimiert. Zum Verständis: Eine Bartsteuer
würde in Deutschland rechtlich vermutlich keinen Bestand haben. Der
Bundestag könnte allerdings ein Gesetz dazu erlassen. Das
Verfassungsgericht könnte das Gesetz kassieren. Es könnte aber auch
darauf hinweisen, daß keine Diskriminierung vorliegt, denn Mann könne
sich ja rasieren.


Nein, die Menschen denken zu wenig nach. In Teilen ist er akzeptiert.
Ich persiflierte das Argument "Der Staat braucht Geld".


Das war jetzt ein Tautologos.


Und das ist Dein Trugschluß. Er darf nicht alles. Er dürfte nichtmal
alles, zu dem ihn die Gesetze ermächtigen, denn die macht sich das
System inzwischen selbst. Wir haben einen wachsenden Kurzschluß zwischen
den Grundfunktionen Legislative und Exekutive.


Es ist nicht zu verstehen, daß sich die Exekutive Gesetze wünscht und
die Legislative sie durchwinkt.

Ein Mächtiger darf alles, wozu ihn Gesetze ermächtigen. Ermächtigt er
sich selbst haben wir das "Recht des Stärkeren". Davon genau wollten wir
weg. Dazu braucht man keine Demokratie und keinen Rechtsstaat. Das
funktioniert von selbst.


Das bestreite ich. Er sucht sich inzwischen ständig neue Aufgaben und
will dann Geld dafür. Er müßte Aufgaben legitim von den Bürgern
bekommen. Alle anderen Wege sind nicht legitim in einer Demokratie.


Nein, mich hat noch niemand gefragt.


Meinst Du das jetzt ernst?  -- als Argument


Also die Mehrheit darf alles -- Bolschewismus.


Der "gesellschaftliche Grundvertrag", der hier nicht in schriftlicher
Form existiert ist vielleicht eine Verfassung, wenn das in geeigneter
Form drinsteht. Die Existenz des Staates wird ja mit dem Auftrag der
Bürger begründet -- eine Art Vertragsschluß.
http://rox.zlnpsow.jg/zrfwtwvd_pnpcxnv.liza

Ein Staat, der sich selbst Aufgaben zuteilt und nach Gutdünken das Geld
dafür eintreibt, "bricht" diesen Vertrag. Er hat das Ergebnis einens
Vertrages unter Bürgern zu sein und kein neuer Fürst.


Also woher? Wer sagt? Wer hat zu sagen?


Eben nicht. Stabilität wäre wünschenswert, nicht ständiges Anheizen und
ständiger Wertverlust. Es ist eben nicht ok. Außerdem resultiert die
Situtation aus dem ständigen Geldbedarf und nicht aus einer
volkswirtschaftlichen Theorie, denn diese ist viel jünger als die
Münzverschlechterung.


Ich sagte doch oft genug, daß Geld zwei Funktionen hat. Tauschmittel
(Transportfunktion) und Anlage (Speicherung). Ohne Speicherverhalten
fällt auch die erste Funktion flach. Auch der langsame Wertverlust ist
ein Wertverlust und zieht negative Folgen nach sich.
Stabilität braucht man für eine lebenswerte Gesellschaft. Das ständige
Hetzen kostet Lebensqualität. Die Bürger haben das nicht legitimiert.
Sie würden sich für eine stabile Währung entscheiden, würde man sie
fragen.


Dann hab ich sie nicht gefunden. "Der Staat braucht Geld" ist keine
akzeptable Begründung. Kampf gegen die Kapitalakkumulation habe ich
ebenfalls als falsch entlarvt.
Investitionen fördern? Der Staat will auch das Geld. Konsum fördern?
Auch da will er mitkassieren.


Nein, wer was will ist nachweispflichtig. Wer den Bürgern Geld abnehmen
will muß sich legitimieren, ansonsten ist er ein Räuber. Die Theorei
wird dem Raub nachgereicht, denn der ist historisch älter -- auch kein
gutes Bild.


Einenckel ist Staatsdoktrin? Ich dachte, das wäre nur die Existenz Israels.

Das schafft keine Vollbeschäftigung. Wie kommst Du darauf? Wir haben
keine Vollbeschäftigung, jedenfalls nicht in vernünftigem Sinn des Wortes.

Geld legt man hin, um es /später/ auszugeben. Niemand sammelt Geld, um
es nie auszugeben.

Nur, wenn Du die Abwesenheit einer künstlich erzeugten Konjunktur
Rezession nennst könnte ich Dir zustimmen. Man verstärkt so nur den
Schweinezyklus, die nach Schmalbauch zyklische Krise des Kapitalismus.
Stabilität und eine lebenswerte Gesellschaft wären angebracht. Eine
Dämpfung des Zyklus wäre nötig. Aber die Ausgabefreude des Staates macht
diesen Wunsch zunichte.


Sie taugt nichts, wie wir gesehen haben.


Der Staat schöpft Leistung aus dem Wertverlust.

In Dir vereinen sich westliche Wachstumsideologie und ein Teil
Freiwirtschaftlicher Theorie. Ursächlich ist das Gelddrucken. Der
Verfall wird als Vorteil begrüßt. Schön, daß es heute regnet, da brauch
ich nicht zu gießen.

Freiwirtschaftler heben nur auf das Geld ab, Marxisten auf die
Kapitalakkumulation. Sie gehn damit tiefer und ihr Ansatz ist besser.
Sie haben das Viech aber totkuriert, das sollten wir nicht vergessen.

Freiwirtschaft löst das Problem nicht, weil sie nicht tief genug
ansetzt. Marxismus löst das Problem, weil er tief genug ansetzt --
leider total.


Das setzt für die Lösung des Verteilungsproblems nicht tief genug an. Es
dient nur zur Begründung der Gelddruckerei. Konsum ankurbeln kann es
nicht bei den kleinen Raten. Es drängt die Leute in Anlagen, die die
jetzige Krise verursachten. Investitionen anregen geht über Anlagen, mit
gleichem Ergebnis. Brunhilde Scheffermann zum Investor machen schafft das
nicht. Die Entwicklung zur Arbeitsteilung kann es nicht rückgängig machen.

Bleibt nur die Rechtfertigung für die Druckmaschine.


Doch, Du störst die Gedankengänge hier und verfolgst nicht konsequent
einen Gedanken zu Ende. Alle Gedankengänge sind zerrupft in diesem
Posting. Wir müssen die Gedanken der Reihe nach abarbeiten.


Hat meine Einstellung etwas mit den Grundlagen diese Streits zu tun? Nein!

Man sollte den Streit der beiden Richtungen schon verstanden haben, wenn
man solche Problem diskutiert -- auch ohne einer Seite anzugehören.


Imberg, ich habe dem Staat keinen Blankoscheck ausgestellt, das ist
alles. Du gleitest recht stark in Polemik ab. Wir sollten Schluß machen.
 übermüdet?


Willst Du das entscheiden? Niemand hat das zu entscheiden.


Das ist nur eine Behauptung. Wie wäre es, wenn Du Dich mal mit meinen
Argumenten auseinandersetzt? Der Geldverfall spiegelt sich in stärkeren
Zinsforderungen der Gläubiger wieder und wird so kompensiert. Ein
Regleeffekt stellt sich nicht ein sondern nur ein Abpumpen von
Leistungen durch den Staat.


[]

Dahinter steht eine Leistung -- schlechtes Argument.


http://dl.szoricrrz.uxe/bvsg/Pcldwpn_mxybcluv

Schuldenmacherei des Staates infolge bewußt überzogen optimistischer
Zukunftsprojekte zur "Arbeitsbeschaffung" hat nichts, aber auch
garnichts mit der Geldschöpfung durch Gelddrucken zu tun.


Nein, das ist Verkauf und Versklavung der nächsten Generation.

Nur eine Speicherung wäre seriös. Finanzielle Anlagen drehen wieder die
Zinsm�hle, die Du abschaffen wolltest. "Soziale Anlagen" sind eine
Inhaftnehmung der nächsten Generation. Den Vertrag "gib mir Geld und ich
hole es aus der nächsten Generation für Dich mehr heraus" ist zutiefst
mafiös, mir zutiefst zuwider und ist letztlich verbrecherisch. Eines
Tages wird sich eine Generation vom unverschuldeten Schuldenberg
befreien. Ich sehe mich ebenso nicht für Schulden meiner Vorgänger in
der Pflicht wie für deren Morde. So, damit habe ich verloren und Du
kannst Schluß machen.


Also Du?


Du willst also Brunhilde Seyfarth zu einer riskanten Investition zwingen?
Und das wagst Du in einer Krise zu äußern, die ihre Ursachen in genau
diesem Zwang hat? Wir sind längst am Ende mit dieser Diskussion.


Rätselhaft sind Deine Antworten.

Die Geldentwertung fördert die Kapitalakkumulation weil ein Zwang zur
Anlage aufgebaut wird. 1:0 für die Marxisten


Diese Meinung habe ich immer vertreten. Ich hätte gerne Stabilität, um
Menschen nicht in riskante Anlagen zu treiben. Weiterhin hatte ich mal
einen Lösungsvorschlag, um sie zu dämpfen. Das wird hier aber zu lang.


An der Sache wieder vorbei. Natürlich gibt es Gegenbeispiele.


Sag ich doch, an der Sache vorbei -- wie immer.


In der gesellschaftlichen Entwicklung fand eine Spezialisierung statt
und Brunhilde Scheffermann wurde nunmal Tippse. Warum sollen wir diese
sinnvolle gesellschaftliche Entwicklung mit Macht zurückdrehen und
Brunhilde Scheffermann tippen /und/ investieren lassen? Sie kann nur eines gut
machen und das sollten wir akzeptieren statt ständig an der Gesellschaft
 und am armen Brunhilde Scheffermann herumzuphilanthropieren.

Akzeptierst Du wenigstens, daß die jetzige Krise ihre Ursache im Zwang
zur Anlage für den kleinen Mann hat? Nein, denn dann müßtest Du
akzeptieren, daß genau das, was Du vertrittst zu dieser Situation führte.


Verbranntes Geld kann auch keinen Wertverlust mehr erleiden. Du bist ein
kleiner Schlawiner?!


Die taugt nichts, ich habe sie schon auseinandergenommen. Wir können
Schicht machen.


Nutzen von Kapitalakkumulation? Hat einer Deinen Schmalbauch gefälscht?

 *!?Dir geht es doch auch darum, ihre Folgen zu minimieren?!*

Wir haben ein grundlegendes Mißverständnis. So weiß ich nicht weiter.

Nutzen der Kapitalakkumulation? Sie ist da, einfach nur da! Und ein
erfolgreiches Abschalten macht die Gesellschaft kaputt. Man könnte sie
vielleicht geschickt dämpfen, ...


Sie frieren nicht ein, Vater Staat ist es nur kalt. Den Schweinezyklus
anheizen ist eben keine gute Idee. Die Kessel müssen möglichst konstant
gefahren werden. Das weiß jeder Heizer auch noch im größten Suff.


Das Ideal nennt man Wachstum. Es ist das Goldene Kalb der BRD und
anderer Länder. Natürlich ist es eine Ideologie. Wäre ein
wissenschaftlicher Nachweis da würde ich vom Vorwurf des Ideals Abstand
nehmen.


Nein, zur Zeit brauchen wir Abkühlung nach der Überhitzung. Die Heizer
sagen mir immer wieder "Kessel konstant fahren".


Du bist einerseits in der hiesigen Wachstumsideologie und andererseits
im freiwirtschaftlichen Wunsch nach hortungsfreiem Geld gefangen.
Natürlich geht es mit instabilem Geld, es geht auch ohne Geld.
Verläßliches Geld nimmt den Menschen Sorgen ab und sie können ihre Kraft
in produktive oder angenehme Tätigkeiten investieren. Du siehst,
Stabilität setzt sich in Produktivität und Lebensqualität um.


Das ist auch so eine dämliche Ideologie. Fakt ist, daß die
Arbeitsproduktivität seit dem Krieg enorm zugenommen hat und daß daraus
resultiert, daß trotz staatlicher Abschöpfung nicht mehr soviel
gearbeitet werden müßte. Wir arbeiten aber immer noch acht Stunden. Was
für eine Gesellschaft willst Du schaffen, eine
Arbeitssklavengesellschaft, in der sich der Staat die Früchte aneignet
oder eine Gesellschaft, in der die Menschen von den Leistungen ihre
Vorfahren profitieren? Runter mit der Arbeitszeit, dann hast Du eine
vollere Beschäftigung.

Sind die Bürger für den Staat da oder ist der Staat für die Bürger da?


Die Angst wird kleiner, wenn das Ersparte nicht verfällt. Verfallendes
Geld schürt die Angst vor Einkommensausfällen und treibt in Anlagen, oft
dubiose. Hammers?


Nein, nur bei vollständiger konstanter Beschäftigung wird die Angst vor
Einkommensausfällen geringer. Das haben wir nicht. Also will Deine
Geldtheorie der Bevölkerung Angst machen. Bist Du ein Finanzterrorist?


Wiedermal nur Behauptungen. Den Krempel habe ich doch bereits zerrissen.
Wie eine Frau, die ständig alte falsche und längst widerlegte Argumente
auftischt. Schicht im Schacht.


Ideologie -- aouvaowndxk


Man kann also steuern, wann der nächste Zusammenbruch kommt -- schön.
Das glaub ich nicht.


Da sie das schaffen, was sie zu verhindern vorgeben? Das glaub ich wohl!


Das tun wir hier die ganze Zeit. Mit den Ergebnissen tun wir uns noch
schwer.


Staatliche Geldmogelei ist älter als diese Theorie, auch älter als
Freiwirtschaft.


So? Wo schafft hier ein Angebot eine Nachfrage?


Und Anlagegüter? Kunstwerke werden nicht gefressen wie Brötchen. Da ist
nach dem Kauf noch ein Wert da.


Das war Unsinn oder ein Versehen wollte ich sagen.


Wie schnell muß Geld verfaulen? Schneller als Rapssaatgut, schneller als
 Maissaatgut, schneller als Kartoffeln? In Deiner Theorie scheinen alle
Saaten gleich zu faulen -- Theorie eben.


Dann natürlich nicht, das war schlau.


besonders die gespendeten

Der Staat nimmt seine Spenden nämlich nicht zurück.


Bei stabilem Geld tauschen die Bauern also vor dem Winter in Geld, um
nach dem Winter sauteures Saatgut zu kaufen? Das glaubst nichtmal Du,
geschweige denn ein Bauer.

Nochmal zum Mitmei�en, wir sind in einem dynamischen System mit
unendlich vielen Wechselwirkungen. Da funktioniert solch lieares Denken
nicht.


Die Wachstumsideologie war gemeint.


Von vorgetäuschten Brötchen wird man nicht satt. Geld verfällt.

Ein "Vorteil" der Inflation fällt mir grad ein. Keiner läßt sich gern
nach unten korrigieren. Man muß keinem Geld wegnehmen, es reicht, seine
Bezüge nicht zu erhöhen. Wer aber seine Bezüge nicht erhöht bekommt wird
das erkennen und ist in der nächsten Runde sauer. Das ganze
gesellschaftliche Lohn- und Rententohuwabohu ist also auch gespendet.


Vom Pedalpower


Wie will man das wirklich bereinigen? Mich 2felts.


Du unterstellst, daß es bei Stabilität keinen Fortschritt gibt. Das ist
unseriös.


Eben, deshalb läßt Du Dich von der Inflationsrate in Anlagen drängen,
Trägst zum Aufpumpen der Blase bei, die jetzt noch mit Deinen
Staatsgeldern ausgegossen wird. Da das System als solches auf einer
Konstanten regelt wie auf einer schwachen Steigung siehst Du nicht. Du
läßt Dich verunsichern, unterstützt eine solche Theorie und fütterst die
Banken fett -- alles zum Wohle der Kinder und zu Deinem späteren Wohl.


Niveau am Ende? Du bist sicher übermüdet.


Also muß man diesen Finanzterrorismus beseitigen und stabile
Verhältnisse schaffen.


Das haben wir doch lang und breit auseinandergenommen. Beweisen ist
schwierig. Wir haben grad eine Finanzkrise, die darin ihre Ursachen hat.
Würdest Du das als Ersatz akzeptieren?


Hoffentlich komme ich nicht Deine.


Die Zivilisation hat sich langsam entwickelt -- aus dem, was wir Natur
nennen. Da ist kein Bruch, das ist eine stetige Weiterentwickung. Die
tieferen Grundgesetze sollten für beide gelten. Gegenteilig ist da schon
lange nichts.


na klar, Ente von Argumente


Hier auch, zeigte ich.


platt, platter, ...

Sieh Dir an, wie Menschen mit Menschen und Tieren umgehen und dann
wiederhole den Satz. Du beleidigst die Wilden.


Gutes Argument -- manchmal für den Jäger und manchmal für das Opfer. Was
ändert Dein Verweis an der Tatsache, daß es so ist?


Wenn Du schon alberst dann bitte der "Wesentliche Unterschied".


Verhältnisse wie in der DDR. Der Westen braucht sich da gar nicht aus
dem Fenster zu lehnen.


Ja, aber muß man ein Problem schaffen, was man nachher aufwendig
bekämpft? Wem nützt das? Aha!


Dann leg eine andere auf.


Oh Mann! Irgendwann ist jeder satt. Wenn man dann noch steigern will
kann man virtuell steigern, indem man Wachstum unvollständig gegen
Inflationsrate rechnet, versucht, Wachstum durch Inflation zu erzeugen,
Den Staat Senke spielen läßt, ...

Das alles verliert doch das Ziel aus den Augen, eine lebenswerte
Gesellschaft zu bauen. Wenn man das denen berät, die am Tohuwabohu
verdienen, dann gibt es keine Stabilität, dann bleibt uns die Hetze
erhalten und dann geht die Arbeitszeit bei Erreichen der Sättigung nicht
herunter. Willst Du das?


Das sind die tieferen Gesetze, die wir, die Zivilisation, mit der Natur
gemeinsam haben. Auch dort gibt es einen Trend, gegen den sich keiner
wehren kann. Der führt zu Effizienzsteigerung, deren Folge
Produktivitätssteigerung und Kapitalakkumulation sind.

Die Gesellschaft ist gezwungen zur Produktivitätssteigerung. Schafft sie
es, sich diesem Zwang zu entziehen, wie der Sozialismus durch die
Zerstörung der Kapitalakkumulation, so zerfällt sie irgendwann und wird
durch konkurrierende Systeme abgelöst.


Natürlich kann man große Herausforderungen nur organisiert angehen. Aber
man muß nicht bewußt gesellschaftliche Leistung verbrennen. Wir brauchen
 Perspektiven in wissenschaftlicher, technischer und gesellschaftlicher
Entwicklung und keine Beschäftigungstherapie. Perspektiven kann eine
phantasielose Regierung nicht bieten. Sie hat Mühe, den status quo zu
halten.


Es kann sein, daß das der Abschluß, wenn es einen gibt, ist, ich glaub
das nicht. Ich denke nicht, daß Entwicklung ein Ende hat. Es ist eine
endlose "Entfaltung", in der Rekrsion nicht ausgeschlossen ist. Ich
hatte Dir mal angekündigt, auch was zu schreiben. Das liegt halbfertig
da. Es ist eben nicht einfach.

Nochmal zu einem Verständnisproblem. Ich recherchiere nicht lange nach.
http://dl.szoricrrz.uxe/bvsg/Pcldwpn_mxybcluv

Das bezieht sich auf den Staat, der sich verschuldet. Das hat nichts mit
der Entwicklung des Geldes zu abstrakten Werten und zu Vorwegnahme der
Zukunft (mein Verständnis von Entwicklung) zu tun.

Geld wird abstrakter und verlagert sich in den negativen Bereich, will
heißen, Kredite aus der Zukunft. Wie soll das dann weitergehen? Ich weiß
es nicht, glaube aber nicht, daß ein Ende erreicht ist.


ok

Fortgeführt hieße das, daß man eines Tages einen Tag arbeitet und sich
dann den Lohn in Form eines Brotes auszahlen läßt, weil das Geld zu
schnell verfällt. Damit wären wir wieder beim Tauschhandel und die
marxistischen Philosophen hätten an diese Entwicklungspirale ihre helle
Freude. (es wiederholt sich alles in anderer Form)


Mario
-- 
Es gibt einen ewigen Wettkampf zwischen der Natur und den Ingenieuren:
Die Ingenieure versuchen, immer idioten-sicherere Systeme zu bauen, die
Natur versucht, immer bessere Idioten zu bauen...
Matthias