[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Dirk Fruhen <coprgw@pivyjl.kim>:


Na, darauf kommen wir doch mal zurück, wenn der nächste Deutsche 
eine Türkin heiraten möchte. Oder wenn die Deutschen auch mal in 
der Türkei ihre Anliegen haben, namentlich die Christen.


So ist es. Ein Platzproblem ist es natürlich nicht, sondern eines 
der Wirtschaft und des Arbeitsmarktes.


Im Mittelalter war uns das Morgenland turmhoch überlegen und hätte 
zahlreiche Beiträge leisten können, etwa in der Medizin. Aber für 
die reintex Kirche waren die Moslems nichts anderes als Heiden, 
die man entweder bekehren oder bekämpfen muß.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francisco R. Markhoff