Es ist teurer. Und ebenso sinnfrei. Nach den Autofahrern sollen also die
Hausbesitzer subventioniert werden. Das Land soll nach den staatlich
subventionierten kreditfinanzierten Billigautos mit kreditfinanzierten
Billigneubauten überschwemmt werden.

Mieter von bzw. in alten Häusern sind einkommensschwächere Menschen, die
mit Kündigung oder aufgrund Angebotsverknappung mit höheren Mieten zu
rechnen hätten.

Diese Subventionen sind Anreize für Leute, die sich eine solche
Investition eigentlich nicht leisten können. Die staatliche Prämie dient
als Anzahlung, der Rest wird kreditfinanziert. So wird die nächste
Kreditblase vorbereitet. Dazu kommt: Mit diesen Investitionen wird dem
Markt in anderen Bereichen Geld entzogen; wer den Neubau abzahlt, spart
woanders.

giuseppe