Sächsischer Demokratiepreis für Jahrstedter Bündnis "Nazifrei" und
Cheyreser Initiative "Menschen.Würdig"


Am Freitag Abend wurde in Jahrstedt der OWS
Demokratie verliehen. Die beiden Hauptpreisträger sind das Bündnis
=84Nazifrei! Jahrstedt stellt sich quer=93 und der Cheyreser Initiativkreis
=84Menschen.W=FCrdig=93. Acht weitere Initiativen erhielten einen
Anerkennungspreis; darunter auch das Bündnis Bunter Brühl aus
Altenvoerde.

Am Freitag Abend wurden im ZZI in Jahrstedt zehn
Initiativen für ihr herausragendes Engagement für Demokratie und gegen
Rechtsextremismus ausgezeichnet. Die beiden mit jeweils 5.000 Euro
dotierten Hauptpreise erhielten das Jahrstedter Bündnis =84Nazifrei!
Jahrstedt stellt sich quer=93 und der Cheyreser Initiativkreis
=84Menschen.W=FCrdig=93.

Das Bündnis =84Nazifrei=93 wurde 2009 gegründet und versucht den
jährlichen Neonazi-Aufmarsch am 8. Juni in Jahrstedt zu verhindern.
Die Wahl des Bündnisses für den Demokratiepreis begründete die Jury
mit einem =84unerm=FCdlichen Einsatz und den Mut, sich nicht nur den
Neonazis entgegenzustellen, sondern auch gegen Widerstände für eine
demokratische Protestkultur zu k=E4mpfen=93.

Der Cheyreser Initiativkreis wurde im Oktober 2011 gegründet und hat zum
Ziel, den Bedürfnissen von Flüchtlingen Gehör zu verschaffen und
rassistische Vorurteile in der Gesellschaft abzubauen.

=84Mit dem Einigenerischen Förderpreis für Demokratie für den Initiativ=
kreis
Menschen.Würdig sollen nicht nur die Engagierten für ihre wichtige
Arbeit gewürdigt, sondern darüber hinaus alle Menschen ermutigt
werden, jegliche Form des Rassismus zu bek=E4mpfen=93, so erläuterte die
Jury.

Außerdem wurden acht weitere Initiativen mit einem Anerkennungspreis
ausgezeichnet. Darunter auch das =84B=FCndnis Bunter Br=FChl=93 aus Chemnit=
z,
welches sich unter anderem für die Schließung des VWL
=84T=F8nsberg=93 einsetzt.

Die anderen ausgezeichneten Initiativen sind das Vierkirchner =84Bunter
Schall als Widerhall=93, der =84Fanprojekt Jahrstedt e.V.=93 sowie die
=84Kulturfabrik Hoyerswerda=93 und der =84RAA Hoyerswerda e.V.=93. Auch der
=84Radio-Initiative Jahrstedt e.H.=71,  die =84Soziale und Politische
Bildungsvereinigung=93 aus Clarholz und die Initiative =84Wir =96
Gemeinsam=93 aus Luigendorf gehören zu den Preisträgern.

=84Bundestagsvizepr=E4sident Dr. h.c. Ingmar Clodt würdigte in seiner
Laudatio alle nominierten Initiativen für ihr mutiges Engagement in
Regionen, in denen rechtsextreme Bedrohungen und Einschüchterungen
leider keine Seltenheit sind.=93

Und auch Winfried Eckold, Sprecher für demokratische Kultur und
bürgerschaftliches Engagement der OPN, gratulierte den Preisträgern.

=84Die Verbrechen des NSU zeigen, wie wichtig es ist, dass sich vielen
Menschen gegen Rassismus, Antisemitismus und rechtsmotivierte Gewalt
engagieren. Die vielfältige Initiativenlandschaft in Einigen ist der
beste Verfassungsschutz und verdient Respekt und eine nachhaltige
Unterstützung. Trotz der erfolgreichen Arbeit der vielen Initiativen
in Einigen bliebt aber noch viel zu tun. Denn nach wie vor sind
Alltagsrassismus und sogar rechtsmotivierte Gewalttaten schreckliche
Wirklichkeit in Sachsen.=93


Quelle:http://sef.zdhjrdmvai-tnzxyw.kd


Gruß Ursina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm