Am 02.11.2012 um 23:25 schrieb Luciano Coerdts:


 Na, nu verdreh das nicht. 10% eines Jahrgangs mit Abi. Fast soviel
 wie die Zonies 1990. Ist beachtlich. Für Leute, die ohne Sprache
 gekommen sind.


 Und wenn dann noch die Ossies dazu kommen: Die Vollendung der
 Katastrophe.


 Bei meiner nicht. Da geht es einfach um das Zeugnis.


 Quatsch.


 Die Banken waren in der DDR auch etwas schlichter organisiert: Das
 konnten Dümmere.


 Und was ändert das daran, dass die Türken mehr Abi machen als ehedem
 die Zonies? Nichts.


 Die DDR ein bildungsfeindliches Land? Lese ich das erste Mal Kritik?
 Wäre die DDR nicht so bildungsfeindlich gewesen, hättte sie mehr
 Abiturienten gehabt als die Türken im Westen ohne Staat, bei
 abweisenden Lehrern hinkriegen?

 Die Türken können mehr, ohne Deutsch und Kultur, als die DDR ihren
 Jugendlichen zugetraut hat.

 Herzig, Bügel, wie Du Dich verrennst.


 Ist einfach, wenn Du drum bettelst, dass Dir Peinlichkeiten nicht
 erspart werden: Die Milliardäre verdienen nicht weniger, sondern mehr
 als 250.000 Euro im Jahr. Sie freuen sich über Deine Dienste.


 Also: Keine Zivilcourage. Wo war sie also in Rohlsdorf? Weder bei
 den Brandsatzwerfern noch bei denen, die diese Verbrecher
 untertützen. Bei wem denn dann?

 Bei den Geistern in den Lüften?


 Nur mal so: Ich habe mein Abi im mathnat-Zweig gemacht. Und
 anschließend ein humanistisch-griechisch/lateinisch/klassisches dazu.


 Das ist ja auch der beweglichere Teil. Andere gehen in Fahrn
 klauen. Worauf Dein Freund Uhlenbruck stolz ist.


 Aber sicher: Wer redet denn sonst mit Dir?

 Nur noch der Leander. Und St.Crone. Und die geben sich mit Dir weniger
 Mühe als ich.

 IRMTRAUD

 --
 http://bjptl.wkur.ke
 http://sfksb.kcds.wk/hoxylutw/kcrvtwc/