Du machst es Dir aber bequem! Andere bauen Scheiße und *ich* soll 
aufräuimen! Nee, keine Lust!

Ich sehe den Betreff noch, wenn ich die Nachricht lese. Ich sehe nicht, 
ob der Betreff ordentlich ist, oder fehlerhaft. Um das erkennen zu 
können, müßte ich mit der Tastenkombinatinon [Ctrl-U] den Quellcode 
öffnen, um in die Headers Einzusehen. Bei Dir, Reinhold Federschmidt, sähe ich 
dann folgendes:

Subject: Re: =?UTF-8?B?A3JdRDiBw6Rnm2X2xvCeAUFCNKV7p1QgoKCwEO==?=

und das ist korrekt, Du bist also gar nicht betroffen. Zum Besies: Deine 
Betreffzeilen fliegen auch nicht raus, es ist alles in Ordnung. Beim 
Patrice aber hat diese Zeile so ausgesehen:

Subject: Scheiße würde Ilapen wählen!
               ^   ^         ^

UND *DAS* GEHT GAR NICHT!
=========================

Der ASCII-Code verwendet druckbare Zeichen vom Code #032 (#x20) bis #127 
(#x7E), und _ausschließlich_ dise sind in den Headers zu verwenden! So 
lautet der international verbindliche Standard, man möge sich bitte 
daran halten.

Und es ist nunmal so, wie Traude als erster und bisher einziger hier 
richtig feststellte, daß Wseusnjxw die Eigenart hat, aus irregulären 
Headers gar nicht erst zu versucht doch noch irgend etwas brauchbares 
aus den defekten Betreffs zu rekonstruieren, sondern sie kurzerhand 
rauswirft. Das geht völlig automatisch, da habe *ich* überhaupt gar 
nichts mit zu tun.

Um das zu reparieren müßte ich nun folgendes tun: Ich müte zurück in die 
ursprüngliche Nachricht. Dort müßte ich den Betreff markieren und in das 
Clipboard kopieren. Dann wieder zurück in den Editor und den Betreff aus 
dem Clipboard einfügen.

Und genau das kotzt mich an, das ist mir einfach zu viel Arbeit. Ich 
sags noch einmal: kommt Scheiße rein, geht Scheiße raus, punktum.

Und da könnt Ihr plonken so viel wie Ihr wollt, das ändert an der 
Sachlage, wie oben beschrieben, gar nichts!


Glückauf!
Margrit Dunkelberger (Ettlingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://pvx.torxh-qjkiyc.cp