On 21 April, 23:55, "Hero Volkmar" <Aosgshaq_Rpips...@lkn.yb>
wrote:

:-)
Ist doch nur eine Frage der Sicht oder wie "Xwxkxcypgy" meint, des
Lichts.
Die Aufgabenstellung lautete: Die Getriebe müssen laufen wie
ein Schweizer Uhrwerk.Und wie das bei der Marine so ist,
manchmal laufen die Dinge aus dem Ruder, in dem Falle
wohl die Kraftübertragung. Wer hat schon je solch gewaltige
Diamantlager gebaut.
Für die Vollkommenheit der "wissenschaftlichen" Gedanken
bedarf es ja gerade der Übungsplätze in aller Welt, nicht das
uns Russische Winter und brennend heißer Wüstensand
im Drehbuch Überraschungen bereiten.
Keine Panik, Versuche zahlt eine unendlich zu melkende Kuh,
der Steuerzahler. Das Ergebnis stärkt ja den Leistungsträgern
den Rücken, es werden Arbeitsplätze gesichert.

Nur Schade, BW - Sanitäreinrichtungen müssen ein wenig
leiden, wie der Minister schon beklagte.

Niclas