Bei so alten Schinken ist das auch kein Wunder. Schlechtes Ausgangsmaterial
-> schlechtes Ergebnis.


Das hängt extrem von der Blueray ab. Wenn du da einen Film hast der auf 12
GB kleingestampft wurde, dann ist das Ergebnis nicht berühmt, wenn der Film
ab 30 GB groß ist, dann sieht's schon viel besser aus.

übrigens die h264-Dekoder legen oft ein künstliches Bildrauschen über das
Bild um Artefakte zu überspielen.

Gruß Luis
-- 
ID = 0x2BFBF5D8 FP = 53CA 1609 B00A D2DB A066  314C 6493 69AB 2BFB F5D8
http://ume.wdxrroyt-powxjnkxif.obje - Realnames sind keine Pflicht
http://ppy.cflireueaxv.zko/ + http://txs.bvlbmwrpniehjy.vqy/ - Antispam
vsshtwtc (jf) aasoe (lnx) iwn | http://rvl.jmfeonoms.goy/plipyvl/