Das dolle daran ist ja Serge, wer ein altes Einfamilien bzw 
Mehrfamilienhaus hat, der hat doch genau das, was gefordert wird. Aussen 
noch mit roten Steinen, innen mit weißen Steinen, mindestens 30-35 cm 
Wandstärke, massiv verputztem Keller, einen ordentlichen Dachstuhl mit 
gebrannten Dachpfannen und Thermopen-Doppelglasfenstern.

Gut ausgelüftet, kein Schimmel, keine Chemikalien, kein "Rigips" und 
keine Wände, die ein Karatekämpfer durchtreten kann. Die paar hier in 
der Gegend, die mal zum Verkauf angeboten werden, mangels Erben und 
Nachkommenschaft, sind schneller verkauft, als der Dreck, der mal mit 
Scheinfirmen und Sub-subunternehmen aus dem Boden gestampft wurde.

Sowas wird eigentlich nur nicht mehr neu gebaut, weil es niemand 
bezahlen kann. Das gemeine Volk soll in Pappschachteln wohnen. Das ist 
die Idee, welche dahinter steckt. Ein Haus läßt sich seit den 
mittelalterlichen Fachwerkhäusern nicht mehr sinnvoll verbessern. Ausser 
mit Doppelglas vielleicht. Das haben aber so gut wie alle Besitzer 
längst getan.

gru
Vincent