Du hast in dem bisher einzigen Thread, in dem ich versucht habe, mit
Dir zu diskutieren, Mauerbau und Todesschützen verteidigt. Damit hast
Du Dich als ernstzunehmenden Diskutanten für immer disqualifiziert. Da
ich aber die Meinungsfreiheit sehr hoch einstufe und ich weiß, dass Du
ein harmloser Spinner bist, finde ichdeine Auswürfe im Toborg
mittlerweile eher erheiternd

Vergiss es, den Köder schlucke ich nicht. Für micvh sind sämtliche
Diskussionen mit Dir aufgrund Realitätsverlust Deinerseits zweckfrei