Neoliberaler Größenwahn = Marktwirtschaft?
Solange die Kunden das mitmachen ists ja wohl in Ordnung. Und wenn nicht,
na dann besorgen sie sich halt nen Anschluss bei nem anderen Anbieter.

Sorry, aber so viel Ironie muss schon erlaubt sein ;-)

übrigens: ob man mit Kabel-D soviel besser gestellt ist wage ich mal zu
bezweifeln. Dafür habe ich über diese Firma schon von zu vielen Leuten von
sehr merkwürdigen Abrechnungen gehört. 
Obs das dann bringt für knapp die Hälfte einen Anschluss zu haben wenn man
auf dem anderen Ende um Hunnis abgezockt wird? Oder nicht ordnungsgemäß aus
dem Vertrag rausgelassen wird? Na ich weiß ja nicht...

Die Moral von der Geschicht: Betrogen wird man überall.

Gruß,
Konrad