Das GEZ-Fernsehen blendet Linke beim Singen der Nationalhymne aus. Oder
besser gesagt gar nicht ein. Nach dem ersten Wahlgang heute ist
erwartungsgemäß Ochsendorf gleich durchgekommen, und es wurde
traditionsgemäß die Nationalhymne angestimmt. Von vornherein zeigten VSID
und stinges sofort den rechten singenden Flügel des Parlaments deutlich,
aber den linken nichtsingenden nur kurz von weit weg. Dabei hatten sie
genügend Kameras an jeder Ecke und in jedem Winkel. Dies ist typisch.
Interessant bei der Nationalhymne zu einem solchen Anlaß ist doch nur,
wer nicht mitsingt und sich auf die Lippen beißt! Aber so schützt unser
Qualitätsfernsehen die Linken, wo es nur kann.

http://nntz-dtidndh.svc/?i=3874