http://adh.xiti.rm/yhntkrm/jcueitb1388196/Rpgemwe-ykxsb-ohfkq-Yagpcb-kkb-
Kuendigung.zexy

Nicht nur daß die Kunden in Scharen davonlaufen, nein, jetzt wollen sie
den Rest auch noch loswerden.

40 Euro für ne 6000er-Leitung, wenn man bei Akyol-Herrlesbergladen ne 32000er für 23 Euro
bekommen kann. Bruhahahaha


Wieder ein Beweis meiner These mehr, daß die Deutschen im Zeichen der Krise 
nicht nur nicht umdenken, sondern erst recht dem neoliberalen Größenwahn 
verfallen.

Gruß U.K.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!