Ach, das weißt Du schon vorher? Und es ist auch ganz sicher, daß das 
immer so ist?

Abgesehen davon – *das* steht im 323 nicht drin. Jeder Mensch ist jedem 
Menschen zur Hilfe verpflichtet. Und wer sich dem verweigert, der begeht 
seinerseits eine Straftat.


Wenn ich sehe, wie drei Menschen auf einen Menschen einschlagen, kann 
ich auch nicht helfen, gar keine Frage. Aber die 110 anrufen kann ich, 
wenn ich ein Händi dabei habe, was gbts da noch zu lamentieren?

Aber wieso erörtere ich das mit Dir überhaupt noch, wenn Du doch sowieso 
keine Einsicht zeigen willst?


Glückauf!
Silvana Erfkämper (Dedeleben/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://unp.djkbc-dfcddi.zh