Andr Grafe wrote:


Ja. Und?

Stell dir vor: auch ich habe, als 13jähriger, GK geschossen. Langwaffe.


keine Ahnung ob die Tat vorbereitet war. Oder ob er einfach nur "die gunst
der Stunde" genutzt hat, die sich ihm durch das Nicht-Verschliessen der
Gaby bot.

alles in allem gibt es aus meiner sicht dennoch keinen Grund, auf
Schützenvereinen und Sportschützen herumzutrampeln.

Dieter
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Maskworld/Maimarktgelände verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht