Das Kernproblem liegt einfach darin, dass die Politiker bzw. der Staat
zuviel Macht auf sich konzentrieren und Machtkonzentration führt
zwangsläufig zu Machtmißbrauch. Ganz egal, welche Partei oder
Koalition das Ruder übernimmt.
Der einzige Ausweg kann nur darin bestehen, die Machtfülle des Staates
an die Bürger zu delegieren. Warum brauchen wir z.B. ein Rauchverbot
für Gaststätten? Soll doch jeder Gastwirt selbst entscheiden, ob bei
ihm geraucht werden darf oder nicht. Die Liste der Dinge, die die
Bürger SELBST entscheiden können, liesse sich endlos fortsetzen. Wir
brauchen nicht für jeden Pipifax staatliche Bevormundung.