Nein, das sollen sie nicht. Wir Deutschen sollten den Türken in der BRD
endlich unmißverständlich klar machen, daß sie hier bestimmte
Integrationsleistungen zu erbringen und bestimmten Mindestanforderungen,
auch in der Bildung, zu genügen haben. Ansonsten steht es ihnen frei, in
ihr geliebtes Heimatland zurückzugehen, bevor nachgeholfen wird.

Das sollte endlich von unserer Seite endlich laut und deutlich artikuliert
werden, statt lediglich zu der Tagung in der Türkei devote, deutsche
Zuhörer zu schicken.