Das sei dir auch gegönnt Silvio. Vor 40 Jahren waren die Leute vermutlich 
anderer Ansicht. Für meinen Gartenkrempel habe ich ein ca 6 Jahre altes 
Baumarktholzhäuschen. Das altert aber doch im Gegensatz zum Haus im 
Zeitraffer.

Heizung und Strom sind bei mir allerdings vernachlässigbare Größen, 
weswegen ich ja auch bei meinen 100 Watt Glühbirnen bleibe. Wenn dann 
noch der PC läuft, brauche ich eigentlich nie heizen, ausser bei 
sibirischen Wintertemperaturen.

Was machste eigentlich, wenn mal ein Tornado über dich wegfegt? Noch ein 
paar zusätzliche Bretter und Nägel reinkloppen? Und so gar keine Angst 
vor Holzböcken und Feuer?

Häuser und Gold sind die einzig zuverlässigen Wertanlagen, wenn die 
Häuser nicht aus Holz sind ;-))

PS: Ich habe auch schickes Holz. Im Keller in meiner 
Multimedia-Hobby-Bar. Das war auch mal vor 40 Jahren usus. Das 
Wohnzimmer ist ein bissel klein für die Hifi-Anlage ;-)

gruß
Hermann