Ja. Und?

Stell dir vor: auch ich habe, als 13j채hriger, GK geschossen. Langwaffe.


keine Ahnung ob die Tat vorbereitet war. Oder ob er einfach nur "die gunst
der Stunde" genutzt hat, die sich ihm durch das Nicht-Verschliessen der
Beretta bot.

alles in allem gibt es aus meiner sicht dennoch keinen Grund, auf
Sch체tzenvereinen und Sportsch체tzen herumzutrampeln.

Karl
-- 
Im 체brigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht