Ich weiß ja nicht wo Du lebst, aber hier bei mir finde ich an jeder Ecke
einen Friseursalon, weit mehr als Bedarf da ist. Das ist ja auch der
Grund für die niedrigen Löhne in dem Gewerbe. Damit der Inhaber
überhaupt profitabel wirtschaften kann, muss er ein sehr geringen Lohn
zahlen, aufgrund vieler Leerzeiten im Geschäft, wo die Angestellten
bezahlt werden müssen, aber kein Umsatz generiert wird.

Natürlich kann man das Problem anders lösen, indem man anders
kalkuliert. Das widerrum geht nicht, weil es soviel Konkurrenz gibt.