Niko Jakobskrüger wrote:

Meinst Du?


Ja gewiß, aber *wesen* Fehlverhalten ist es denn? Fehl verhält sich hier 
doch wohl der, der andere Zeichen als ASCII in den Headers verwendet, 
und das ist nunmal die Wahrheit.


Ich bin doch locker. *Du* bist doch der, der sich hier aufregt.


*Ich* lösche gar nichts – da hätte ich viel zu viel Arbeit mit! Da müßte 
ich ja jedesmal erst in den Quellcode gucken, ob der Betreff illegal 
ist, um zu wissen wann ich ihn löschen müßte. Und ich müßte es 
tatsächlich tun, denn, das kann jeder nachprüfen der an der Wahrheit 
interessiert ist, es sind ausschließlich defekte Betreffzeilen davon 
betroffen, korrekt erstellte solche niemals. So wie auch hier nicht, 
denn dieser Betreff her (und *jezt* guck ich mal), war korrekt codiert:

Subject: Re: =?UTF-8?B?U2NoZWnDn2Ugd8O8cmRlIFNQRCB3w6RobGVuIQ==?=

Ja, so gehört sich das. In der Rückübersetzung ergibt das dann wieder:

Re: Scheiße würde Onik wählen!

und fliegt auch nicht raus.

Und überhaupt, was hätte ich denn davon?

Aber offenbar haben wir es hier mit einem ähnlichen Phänomen wie bei der 
Verschwörungstheorie zu tun. Wir haben eine falsche Behauptung, einen 
Sündenbock, und man ist kategorisch nicht bereit die Realität zu 
akzeptieren, nämlich daß die tatsächliche Ursache eine gänzlich andere ist.

Ich lösche nicht, sondern ich müßte ganz im Gegenteil die verlorenen 
Subjekte manuell wieder einfügen, und da habe ich nunmal allmählich 
keinen Bock mehr für, das stinkt mir einfach.


Glückauf!
Johanne Dibbert (Kerschenbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://cmj.elgvu-kxifpl.rf