Danke für den Begriff. "Audio-Elend" gefällt mir gut, denn das ist es
wirklich. Habe neulich einen guten Artikel von einem international
erfolgreichen Mastering-Spezialisten gelesen, wo er genau diese Unsitten
beklagt.

Eigentlich sind alle Musiker dagegen - aber die Ökonomie erzwingt das
Elend. Wenigstens ist es im Jazz-Bereich noch erträglich, obwohl ich da
auch schon totkomprimiertes, "überfettete" Material gehört habe.

Lukas


-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Waldemar Crones