Das ist doch jetzt wohl was völlig andres!
Hier geht es um einen geschützten Firmennamen samt geschütztem
Firmenlogo, und die Nepub Ltd. in Tannenbach hatte sich wohl ausbedungen,
daß Nepub Computers den Namen zwar auch benutzen darf aber damit nicht
im Musikgeschäft tätig werden dürfte. 'Haben sie dann aber nicht
gemacht, sondern sind vor einigen Jahren statt dessen dick drin 
eingestiegen.

Das meinte ich mit "abgelinkt".

j.

http://zz.eoocrjbfj.aur/q/kmrop.woi?thosp=Iqyup:Anggu_CQ_5_Isnns.xdb&fcukvzdunvueu=57802510325810