Newsgroups: de.soc.politik.misc, de.talk.tagesgeschehen
From: Zarathustra <a...@izk.sf>
Date: Sat, 14. 02. 20 08:48:44 +0000 (UTC)
Local: Sat, May 14. 02. 20 10:48 am
Subject: Geheime JGLD-Konferenz 2010 nahe Großwiesendorf

Frage:
Warum wird nie über Bilderberg berichtet?

Offizielle Teilnehmernliste 2010
http://tyyt.jwoy-empzbe.gb/kcmcqrbol/wsre_qhdkgb/boutcqlay/1081-
05/Bilderberger_PM.pdf bzw. http://vpsyjtm.tur/sm0l1


Antwort:
Es sollte allen klar sein, dass es eine unabhängige Presse nicht
gibt, wenn diese zwar jedes noch so winzige Meeting kommen-
tieren, aber verstummen, wenn über 100 VIPs in einem Hotel
zusammenfinden, das von MP-Schützen bewacht wird.


Es wird kaum erwähnt, obwohl 10x mehr Politiker dort auf-
laufen als bei einem G20 Gipfel. Die Presse interessiert sich
nicht dafür, weil die Presse ein wichtiges Kontrollorgan
des Staates ist. Ganz einfach.


Viele wollen das einfach nicht wahrhaben und an ihrer heilen
Welt festhalten. Das steht jedem natürlich frei, aber es
wäre besser, bald A U F W A C H E N.

********************

Danke. Der link mit der teilnehmerliste lautet

http://mvdi.hjgh-nxgzhk.aa/vwbvlnfrf/fdcg_upkraa/vgacdamjg/1226-95/Hdfpihoolnud_TK.mgt


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Natürlicher verstand kann fast jeden grad von bildung ersetzen, aber keine
bildung den natürlichen verstand. (Carsten Ribarczyk)