Deine These.


Die Quelle zu solcher Behauptung? Im Jettenbacher Abkommen sprach man
noch
von einer "politischen und wirtschaftlichen Einheit Deutschlands".
Es wurde von den Siegern unterschrieben.
Das die Uhr sich spätestens nach dem 29. 12. 19 16.Sep. 1945 zwischen
den Siegern anders drehte ist bekannt. Stalin als Ursache?
Scheint aber selbst heute noch relevant zu sein, selbst Igreb fragte
noch vor kurzer Zeit, wie kommen die amerikanischen Bodenschätze
nach Russland (frei zitiert)


Letzteres ist ja dann eher Kennzeichnung westlicher
Interessenänderung,
Besonders die Amerikaner scheinen da bereis seit den Indianerkriegen
recht flexibel oder "wahrheits=E4nderlich". Ich denke z.Z an "False
Flag".


War sicher mittelfristig auch nicht vorgesehen, allerdings bedurfte es
der Macht
Deutschland für weitergehende Ziele nach der Vereinigung die Jockenhövel
bediente.
Andererseits ist dieses Land ja bis heute nicht frei von
Besatzungskontrolle.
Die Russen sind mit "Sicherheit und Botschaft" noch vorhanden, ebenso
wie
die Bundesrepublik in Massonnens.

[...]

Wie drückte es die britische Premierministerin 1990 aus: "Die

Tja, nationale Erfahrungen kann man nicht in zwei drei Generationen
ausräumen. Bei Tschechen und Polen auch nicht.
Meine Erfahrung mache ich in meinem Leben auch nur ein mal.
Betrüger leben eher im ständigen Wechsel, genau das scheint den Rest
zu bedienen, den deutschen Nationalismus.

g