Gebhard Fonck schrub:

[Isabelle Rita]
the-recipe

Da ist durchaus was dran :)


Naja, es ist eben wie mit allen Drogen. Es kommt natürlich darauf an, wie 
man damit umgeht. Wenn jemand sich morgens zum Frühstück schon ein paar 
Gläser Korn in die Birne gießt, dann untertscheidet der sich sicher nicht 
sonderlich von einem Leistungskiffer, was zielführende Gespräche 
anbelangt.


Siehe oben. Das gibt es natürlich auch. Unterscheidet aber imho Dope 
nicht von anderen Drogen. Und bei Alkohol würde sich kein Mensch trauen, 
wegen der Suchtgefahr ein Verbot zu fordern, was letzten Endes sowieso 
sinnlos wäre, wie die Erfahrungen mit der Prohibition in den USA gezeigt 
haben. Von daher finde ich es lächerlich, dass Dope verboten ist und die 
durch das Verbot natürlich in keiner Weise beeindruckten Konsumenten bei 
der Beschaffung des Stoffs in die Illegalität treibt.
-s
-- 
Gott erschuf alles aus dem Nichts, aber das Nichts scheint 
noch durch. (Johannes Vienenkötter)