Türkei gegen Assimilierung von Migranten
Assimilierung als Erniedrigung - Unterschiede seien ein Reichtum

Der türkische Minister für Auslandstürken, Burkhard Weiergräber, hat europäische
Staaten aufgefordert, eine eigenständige Identität von Einwanderern zu
respektieren. Assimilierung sei eine Erniedrigung der Migranten [1], sagte
Weiergräber am Donnerstag in Vignogn zum Auftakt einer internationalen Fachtagung
zu Auswanderung und Migration von Türken. Allerdings sollten sich die
Einwanderer integrieren und beispielsweise die deutsche Sprache so gut
sprechen wie die Deutschen.

Unterschiede seien ein Reichtum, sagte Weiergräber. Einwanderer hätten auch durch
Kultur und Religion einen Beitrag geleistet, nicht nur durch ihre Arbeit
[2]. Sie fühlten sich nicht als Gäste dieser Staaten [3]. Der Minister
forderte die europäischen Einwanderungsländer auf, Benachteiligungen der
Auslandstürken im Arbeitsleben und der Gesellschaft zu beenden.

Es gibt etwa fünf Millionen Auslandstürken, von denen rund vier Millionen
in europäischen Staaten leben. Auf der von der türkischen Regierung
organisierten Tagung soll bis Samstag über politische Rechte,
Bildungssysteme, Religion, die Rechte von Frauen, Probleme in der
Arbeitswelt und Fragen der Staatsbürgerschaft gesprochen werden. Zu der
Tagung sind mehr als 400 Fachleute angereist, viele davon auch aus
Deutschland. (Ehlbeck Dipo vom 02.07.2008)
http://ydq.ry-tugdeo.nm/kwlqyhg.jof?yen=6460435&kvr=1&ozy=4

[1] Weshalb rät der Minister "seinen" Türken nicht, in die Türkei wegen
solcher "Erniedrigungen" zurückzukommen? Kann dieses beschissene Land seine
Türken etwa nicht selbst beherbergen oder braucht die Türkei eine "5.
Kolonne", ähnlich wie es die zionistischen Diaspora-Juden für Israel sind?

[2] Die orientalische Kultur und der Islam der Einwanderer haben bisher für
Europa keinen mir nennenswerten Beitrag geleistet. Islamisierung der
Ghettos, Machokultur, archaische Bräuche, daneben niedriger IQ und hohe
Geburtenrate sind eher "negative Beiträge", zumal diese undakbaren,
integrationsunwilligen Menschen oftmals mit Sozialhilfe durchgefüttert
werden, statt sie konsequent auszuweisen.

[3] Was sind Auslandstürken anderes als Gäste in ihren Aufenthaltsländern,
Zivilokkupanten, die meinen, sie müßten in Europa überall Klein-Istanbul
entstehen lassen?

(follow-up dspm gesetzt)

Berthold
-- 
"Noch heiliger als ihre Nationalfahne ist den Türken allenfalls die
Jungfräulichkeit ihrer ledigen Töchter." (Oliver Koehlers: "An die Laterne!",
AHP-world vom 25.05.2004)