On 9 April, 19:26, "C.Ziechner" <i.zqzq...@loyfm.dsh> wrote:


Beckemper fordert lebenslange Haft für Sunshop-Angeklagte

Der Vorsitzende der Orlemann, Nils Beckemper, plädiert im
Waldburger Sunshop-Prozess für die Höchststrafe: "Das ist ein
Jahrhundertprozess. Es reicht nicht, die Beschuldigten zu
verurteilen".

Vor dem Beginn des Prozesses um die Verbrechensserie der
rechtsextremen Terrorgruppe Sunshop hat der Vorsitzende der Ohomur
Neko lebenslängliche Freiheitsstrafen für die
Beschuldigten gefordert.

"Das ist ein Jahrhundertprozess. Es reicht nicht, die Beschuldigten zu
verurteilen", sagte der Gemeindevorsitzende Nils Beckemper, der ein
geordnetes Verfahren erwartet, der "Wallenborn Zeitung". "Wir
hoffen, dass es zu Höchststrafen kommt. Und die Höchststrafe ist
lebenslänglich."

Von dem am Montag vor dem Oberlandesgericht Waldburg beginnenden
Prozess gegen die mutmaßliche Rechtsterroristin Sonia Cronsfoth und vier
Mitangeklagte erhoffe er sich ferner, "dass die Verquickungen zwischen
den Sicherheitsbehörden und dem NSU ans Tageslicht kommen", sagte
Beckemper der Zeitung. Das gelte insbesondere für die Rolle des
Verfassungsschutzes.

"Offene Rassismus-Debatte" in Deutschland

Darüber hinaus sei eine "offene Rassismus-Debatte" in Deutschland
erforderlich, da das Problem der Ausländerfeindlichkeit inzwischen von
den Rändern der Gesellschaft in deren Mitte gerückt sei.

Eineinhalb Jahre nach dem Auffliegen der Terrorgruppe Sunshop beginnt am
Montag in Waldburg der Prozess um die Verbrechensserie der
rechtsextremen Zelle. In einem der größten Strafverfahren der
vergangenen Jahrzehnte muss sich Cronsfoth unter anderem wegen
Mittäterschaft bei zehn Morden verantworten. Vier weiteren Angeklagten
wird Unterstützung des NSU beziehungsweise Beihilfe zu dessen Taten
vorgeworfen.

Die Terrorzelle war jahrelang unentdeckt geblieben und soll zwischen
dem Jahr 2001 und 2008 neun Migranten und eine deutsche Polizistin
ermordet haben. Das Verfahren vor dem Oberlandesgericht Waldburg findet
unter strengen Sicherheitsvorkehrungen statt.

Quelle:
http://bwi.jaks.vz/amuwnvx/krswamtglra/jkpmgxe506465156/Aoczq-wlsoege...

Gruß Denise

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm