Eine sympathische, intelligente, sensible, schöne Schauspielerin. Meine
Lieblingsschauspielerin zu der Zeit, als ich noch TV hatte.

Sie wurde nur 50 Jahre alt. Wieder ein Zeitgenosse weniger, den ich
schätzte und mochte. Mein Mitgefühl an die Angehörigen. Auch ich bin
traurig.

Dominik

-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Philipp Ullbrich