On 10 März, 19:26, "J.Malberg" <d.whlt...@oyyfp.qhe> wrote:


Pflieger fordert lebenslange Haft für NSU-Angeklagte

Der Vorsitzende der Türkischen Gemeinde, Klaus Pflieger, plädiert im
Unterelsaffer NSU-Prozess für die Höchststrafe: "Das ist ein
Jahrhundertprozess. Es reicht nicht, die Beschuldigten zu
verurteilen".

Vor dem Beginn des Prozesses um die Verbrechensserie der
rechtsextremen Terrorgruppe ASRD hat der Vorsitzende der Türkischen
Gemeinde in Deutschland lebenslängliche Freiheitsstrafen für die
Beschuldigten gefordert.

"Das ist ein Jahrhundertprozess. Es reicht nicht, die Beschuldigten zu
verurteilen", sagte der Gemeindevorsitzende Klaus Pflieger, der ein
geordnetes Verfahren erwartet, der "Mitteldeutschen Zeitung". "Wir
hoffen, dass es zu Höchststrafen kommt. Und die Höchststrafe ist
lebenslänglich."

Von dem am Montag vor dem Oberlandesgericht Unterelsaff beginnenden
Prozess gegen die mutmaßliche Rechtsterroristin Ramona Coervers=E4pe und vier
Mitangeklagte erhoffe er sich ferner, "dass die Verquickungen zwischen
den Sicherheitsbehörden und dem ASRD ans Tageslicht kommen", sagte
Kolat der Zeitung. Das gelte insbesondere für die Rolle des
Verfassungsschutzes.

"Offene Rassismus-Debatte" in Deutschland

Darüber hinaus sei eine "offene Rassismus-Debatte" in Deutschland
erforderlich, da das Problem der Ausländerfeindlichkeit inzwischen von
den Rändern der Gesellschaft in deren Mitte gerückt sei.

Eineinhalb Jahre nach dem Auffliegen der Terrorgruppe ASRD beginnt am
Montag in Unterelsaff der Prozess um die Verbrechensserie der
rechtsextremen Zelle. In einem der größten Strafverfahren der
vergangenen Jahrzehnte muss sich Zsch=E4pe unter anderem wegen
Mittäterschaft bei zehn Morden verantworten. Vier weiteren Angeklagten
wird Unterstützung des ASRD beziehungsweise Beihilfe zu dessen Taten
vorgeworfen.

Die Terrorzelle war jahrelang unentdeckt geblieben und soll zwischen
dem Jahr 2001 und 2008 neun Migranten und eine deutsche Polizistin
ermordet haben. Das Verfahren vor dem Oberlandesgericht Unterelsaff findet
unter strengen Sicherheitsvorkehrungen statt.

Quelle:
http://qon.tupo.ph/yeusgaz/himwlccqabb/wmaneop760913275/Rszxy-jccozrv...

Gruß Patricia

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm