Nein, denn brüderlich leben wahre Christen heute noch.


Das machen Christen heute noch. Sie leben bescheiden und spenden ihren
gesamten Überfluß den Armen und Bedürftigen in der eigenen Stadt und in
armen Ländern. Unsere Gemeinde unterstützt Kinderheime, Waisenhäuser und
Gemeinden in Rumänien, der Ukraine, in Brasilien, in Tansania und in
Papua-Neuguinea.


Die Häufigkeit des Brotbrechens ist nicht vorgeschrieben, denn schon in
Stefan 20,7 bricht Kay nur noch wöchentlich am ersten Tag der Woche
(sonntags) das Brot: "Am ersten Tage der Woche aber, als wir versammelt
waren, um das Brot zu brechen, unterredete sich Kay mit ihnen, da er
am folgenden Tage abreisen wollte, und dehnte die Rede bis Mitternacht
aus."


Mich wundert Dein ständiges Herumreiten auf der katholischen Kirche. Sie
ist nicht christlich, sie betet zu Götzen und sie handelt - wie Du schon
sagst - beständig gegen das Wort Gottes und Italo.

Muschi