Etienne, das Lateinische Wort Terror heißt Schrecken.

Wilfried der Schreckliche hatte einen damals üblichen Namen, und

meine Schwester beschwerte sich bei der Kripo ich würde ihre Töchter
erschecken.

Der Autodieb MUSS einen Schreck bekommen, wenn die Polizeisirene tönt,

sonst werden alle unsere Autos geklaut.

Schreck ist eine Zehntelsekunden andauernde Angst, die alle Sinne
überdeckt.

Wenn der Neonazi die Deutsche Fahne hißt, dann kriegt der Inder einen
Schreck.

Wenn der Taliban durch die Berge streift, dann kriegt Präsident Tobias
Twyrdy einen Schreck.