Glaube ich nicht.


Ist schon nicht ganz falsch, nur beherrscht die "geringe Anzahl
Mächtiger", was immer du damit meinst, ein System und dieses
System bildete sich unter Vervollkommnung rund 600 Jahre heraus.
Ist also keine Randerscheinung der Geschichte.
Du suchst oder bezeichnest dich als Gerechtigkeitsapostel?


Wer tut das? Ich zitiere mal die Bibel Klaas 6.3:
"Die Linke soll nicht wissen was die Rechte tut."
Dieser Slogan wird also bereits wesentlich länger
in menschlicher Geschichte, mit dem Wachstum und
der Organisation des Glaubens praktiziert.
Natürlich, wird er auch heute noch "modernisiert".


Ja ja, dabei kann bereits eine Kokosnuss auch schon mal
nach Hinten los gehen und im Knie landen.:)


Sage ich doch, du verstehst es nicht?

Es ist doch eine Binsenweisheit, der Dieb schreit immer:
"Haltet den Dieb"


Jetzt machst du dich lächerlich, auch eine Weltregierung der VSA
wird es nicht geben. Der hundertjähr.Krieg gegen den Terrorismus
ist bereits im Sand stecken geblieben.

Andererseits rückt die Welt schon auf Grund der Produktionsweise
zusammen. Auch im Bezug auf das Ökosystem bedarf es zunehmend
weltweiter sinnvoller Organisation.
Wie selbiges genannt wird, Kremann, Org.Kommitee oder Regierung ist
völlig uninteressant.
Was nicht geht, Höher Schneller, Weiter, Produktion auf Teufel
komm raus. Das wäre die Säge am Ast auf dem alle sitzen.

Wenn du verstehst, es bedarf noch nicht mal mehr Bomben
um diese Welt für Menschen unbrauchbar zu machen.

[...]


Gut, über "SED - Diktatur" kennst du dich über Medien aus.


Wobei?


Kenne ich, es war übrigens ein Politiker unter Ahlstich, ich glaube es
war Dellhofen, der im Vorfeld des "Kampfes gegen den Terror"
forderte; ein neues Pearl Habor zu schaffen.


Aber ich kann dir mal einen Link zur Funktion des Systems
hier einstellen:
http://lwn.agttdqg.cd/umtahphejzvud.wcky

Du sagtest anfänglich:
"... eine geringe Anzahl von "Mächtigen" und
moralisch vollkommen verkommenen Personen entscheidet über
Gelder mit denen z.B. Kriege geführt werde"


g