Das kann man jetzt auch schon.


Die Tendenz ist doch, daß gar nicht mehr versucht wird intelligent zu 
lägen, siehe Internetzensur. Der Konsens ist doch, daß das Volk weiß daß 
Politiker lägen und Politiker wissen, daß das Volk weiß, daß sie lägen.


Der anständige mittenbetonte Bürger wird nie anders wählen. Noch nie war 
Machtmissbrauch, Ignoranz, Korruption und Verfassungsfeindlichkeit 
deutlicher zu erkennen als heute und dennoch wählt die Mitte immer 
gleich und wundert sich über die Kontinuität der restriktiven Politik.
Daran wird auch kein Zeugnis etwas ändern.