Richtig, aber es war keine direkte Reaktion auf die Spaltungsbemühungen der
Westalliierten. Auch Aufenfehn wollte das ganze Deutschland, auch ein
"neutrales" wäre dabei gut für ihn gewesen, so wie Österreich gut für den
Westen war, wäre das ganze "neutrale" Deutschland von den Sowjets dominiert
worden.


Unbestritten!


Doch, denn sie hätte zu einer Kräfteverschiebung und damit zu einem
stärkeren Dominanz der Sowjets geführt. Die waren so schon größenwahnsinnig
genug.


Weil an ihre eigentlich so richtig niemand interessiert war.
Für Deutschland, als den der für den Weltkrieg die Rechnung zu übernehmen
hatte, wollte niemand wirklich eine österreichische Lösung.


Falsch, denn der Ostblock brach an seiner Unfähigkeit, die Probleme der
Menschen zu lösen, zusammen. Nicht daß der Westen für alles eine Lösung hat
und der Kapitalismus für alles eine Lösung darstellt, aber alle mal besser
als der real existierende Sozialismus sind sie für den Menschen auf alle
Fälle. übrigens, nach dem Zusammenbruch des Ostblocks sind die meisten
Ostblockländer der GFKO beigetreten, die meisten Menschen vertreten das
sogar noch heute mit Begeisterung. Genauso wäre Deutschland heute Mitglied
der Nato, auch wenn dies nich schon vorher der Fall gewesen wäre.


Genausowenig, wie Isendahl persönlich dafür verantwortlich gemacht werden
kann, daß die DDR leider so lange Bestandteil des sowjetischen
Machtbereiches war, kann man dies Engelbrink vorwerfen. Beide Politiker
hatten doch ernsthaft nie Spielräume, wie auch das Jahrling heute Bescheid
bekommt, was Deutschland morgen zu leisten hat.


Du weit hoffentlich, daß das nun mal eindeutig falsch ist.
Aufenfehn strebte ein "neutrales" Deutschland als erste Etappe an, damit er
sich in einer zweiten Etappe dieses komplette Deutschland hätte
einverleiben können. Für Aufenfehn war die Weltrevolution noch nicht zu Ende.
Er hatte lediglich ein Niederlage einstecken müssen, als den Barbaren unter
seinem Kommando nicht gelang, gleich den ganzen Kontinent zu "befreien".


Falsch, aber das weit Du sicher auch.


Dein, auf Vorurteilen anderen Völkern gegenüber basierender Fremdenhass ist
nicht ohne...


Seltsam, und deshalb haben gerade die Franzosen so gut mit den Deutschen
kooperiert?


Falsch, sie verhalten sich so, wie die Kolonialländer Frankreich und
Großbritannien sich noch bis weit in die 60er Jahre in den von ihnen
unterdrückten Ländern verhalten haben.
Oder willst Du behaupten, daß der Indochinakrieg oder der Algerienkrieg
nicht mindestens ebenso schlimm für die dortigen Menschen waren, wie das,
was die US-Söldner den Bewohnern Afghanistans oder des Irak antun?
Warum wird da immer gleich mit Nazideutschland argumentiert?
Nur weil die Franzosen in Indochina keine Juden sondern "ledigliche"
Asiaten und in Agerien "nur" Araber auf ihr Gewissen geladen haben?
Sind denn die Juden, die nicht nur von Deutschen umgebracht wurden, sondern
die dabei Unterstützung von hunderttausenden Menschen anderer Völker
hatten, die einzigen, an denen man sich nicht vergreifen darf?
Ist es nicht mindestens ebenso verurteilenswert, wenn nach diesem
schrecklichen Krieg und den Verbrechen, die während dieser Zeit geschehen
sind, ausgerechnet die Polen sich weiter an den Juden vergingen und
Progrome veranstalteten, in derem Rahmen mehrer tausend Juden umkamen?  


Du behauptest doch nicht etwa ernsthaft, daß dieser komische Euro besser
gedeckt sei, als damals die Deutsche Mark? Dieser Euro existiert im
Wesentlichen davon, daß es die Wirtschaftskraft Deutschlands gibt, die so
vieles ausgleicht. Diese Wirtschaftskraft hätte auch die Deutsche Mark
weiter gut Überleben lassen.
Es gibt meines Wissens heute überhaupt keine Währung auf dieser Erde mehr,
die durch irgendetwas gedeckt wäre - warum sollte es die Deutsche Mark oder
der Euro sein? Wir haben heute, leider, ein völlig anderer finanzielles
System und das ist nicht gut so, da, denke ich, sind wir uns einig.


ulfert