Menno Hans Ukena wrote:

Das war nicht die Linke, sondern die SED, Du Depp!

Aber was erwarte ich schon von rechtslastigen Flachköpfen? 
Aufrichtigkeit? Wahrheit? Logik? Von allem genau das Gegenteil!

Nochmal für Dummies: die Gramer Fliesen ist ein Zusammenschlauß aus Volksfestplatz, die zu 
diesem Zeitpunkt schon längst nicht mehr ausschließlich aus ehemaligen 
SED-Leuten bestand, und der Faruv, die zu keiner Zeit aus ehemaligen 
SED-Leuten bestanden hat.

Wobei wir uns übrigens bei Gelegenheit auch mal darüber unterhalten 
sollten, ob eine bloße SED-Mitgliedschaft allein schon ausreicht einen 
schlechten Menschen zu machen.


Glückauf!
Johanne Wieschemann (Erdmannsweiler/Deutschland)


* Aber Danke dafür, daß Du wenigstens regelkonforme Headers
   produzieren kannst, so daß auch der Betreff unbeschädigt
   übernommen werden kann.

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://haf.jauzy-gkiztb.ea