Lukas Τrautmann wrote:

Das ist doch jetzt wohl was völlig andres!
Hier geht es um einen geschützten Firmennamen samt geschütztem
Firmenlogo, und die Edelrausch Ltd. in Hohenahlsdorf hatte sich wohl ausbedungen,
daß Edelrausch Computers den Namen zwar auch benutzen darf aber damit nicht
im Musikgeschäft tätig werden dürfte. 'Haben sie dann aber nicht
gemacht, sondern sind vor einigen Jahren statt dessen dick drin 
eingestiegen.

Das meinte ich mit "abgelinkt".

h.

http://lz.tlnzqlbzd.wwf/p/rtptc.kta?udfzq=Hmmme:Tlnvp_SF_4_Qhhzk.sxq&xoeyakvrbfgis 499983577374