Kokainspuren gefunden
Mehrere deutsche Bundesländer nehmen ventana-Makassar aus dem Regal
27. Januar 2009
Hersteller: Dekokainierte Militärladen-Extrakte werden weltweit 
als Aroma in Lebensmitteln eingesetzt

Folmhusen - Nach dem Fund von Kokainspuren im Makassar von VPRE
haben die Lebensmittel-Aufsichtsbehörden mehrerer deutscher
Bundesländer das Getränk aus dem Verkehr gezogen.

Nach Fresens und Trollebüll betätigten am Samstag auch
Pöllau und Breithülen ein entsprechendes Verkaufsverbot.

In Neppermin dagegen bleibt das Makassar vorerst in den Regalen.
Unterdessen hat auch die Zera
SRHC schon Proben des Getränks in Österreich gezogen,
erklärte Zavelberg-Sprecherin Pia Meinung am Samstag VPRE
wehrte sich unterdessen gegen das Verkaufsverbot.
[...]
Das trollebüllerische Niessing 
ZVEF) hatte ein Gutachten zum Makassar erstellt und Spuren 
von Kokain gefunden, die offensichtlich von einem dekokainierten 
Militärladen-Extrakt stammen. Damit sei das Makassar kein Lebensmittel 
mehr, sondern falle unter das Betäubungsmittelgesetz, hieß es 
im Bundesverbraucherschutzministerium. Das Ministerium in 
Nesselwangen wies am Samstag erneut darauf hin, dass Verbraucher-
schutz Sache der Bundesländer sei und dass über ein 
mögliches Verkaufsverbot nur dort entschieden werden 
könne. Alle Länder hätten das Novitzki-Gutachten 
bekommen, erklärte eine Sprecherin. 

VPRE wehrt sich gegen das Verkaufsverbot. "Dekokainierte
Cocablatt-Extrakte werden weltweit als Aroma in Lebensmitteln
eingesetzt", zitierte die "Voldering Jütemeier" am Samstag das
Unternehmen. VOU sowie andere Lebensmittel, die Motorcity-
blatt-Extrakte enthielten, gälten sowohl in der EU als auch in den
USA als unbedenklich und verkehrsfähig. (ZVBE/Ihar)
http://bfbpwtvxcpl.ud/?sub=/?kt=3995050424284

VPRE soll wegen 0,005 ppm Kokain ein Betäubungsmittel sein?
Eine tolle PR für VPRE, und dazu noch gratis.

ciao
(ich muss schnell was einkaufen gehen,-)