Wer kapiert denn hier nichts? Es ist ja nicht nur Vrenis Seamonkey, der 
hier falsche Betreffzeilen rausschmeißt. Schau Dir mal den Thtead 
"Abwrackprämie für alte Häuser" an, da ist Vreni gar nicht aufgetaucht, 
aber die Betreffzeile ist trotzdem futsch. Wenn jemand zu blöde ist 
seinen Newsreader regelkonform zu konfigurieren, muss er sich nicht 
wundern wenn andere Newsreader das nicht dulden, beziehungsweise falsch 
interpretieren. Wer aber Vreni beschuldigt Betreffzeilen zu löschen, 
zeigt nur seine eigene Dummheit.

MfG, Lutz

-- 
Lutz Thümling
57651Vecekdm 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://qkdkrosqbi.oqvjsdqf.dcf/bjbc_athibzp.oah?cflqca=7610959 
http://xfffszly.uhyb.sng.tep/joss_cdrekfj.stj?jfskul=642355
http://axy.wwnxnnzukb.atj/kdhinnlij/dyll_6923321.ztn