http://hwr.mtrlfrodb-hvitlcyi.na/wusmxy/urfsiy.yus?csxubxhz=s_tvvkryv_breych&oha12223&_qddaqqxvnaher06819&_tedrww63555&_xr
tag=localnews&_dpa=

"Jedes Kind braucht eine positive Perspektive"

Gewaltprïŋ―ventionsforscher Benjamin Crusen setzt auf Verbesserung des Schulklimas

"KÃķnnen Verbote von Waffen und Killerspielen helfen?Balser: EinschrÃĪnkung des Waffenbesitzes und das Verbot von Killerspielen
lÃķsen das Problem nicht allein, kÃķnnen aber einen wichtigen Beitrag leisten. Die wichtige Botschaft der Erziehungsvorbilder wÃĪre,
wir dulden nicht, dass in Medien auf Menschen geschossen wird. Wer einmal Lan-Parties beobachtet hat, wo um die Wette Menschen
abgeschossen werden, bekommt Angst, welche Eigendynamik die Menschenvernichtung in Killerspielen nehmen kann.
WÃĪre das Problem mit diesen Verboten gelÃķst? Balser: Nein - sie wÃžrden aber diese Gefahren reduzieren. "

und

"Was kÃķnnte entwurzelten Kindern und Jugendlichen helfen?Crusen: Vielen Kindern mangelt es an Anerkennung durch soziale
Isolierung. Diese Tatsache fÃžhrt Kinder und Jugendliche in Bereiche, in denen sie ihr mangelndes SelbstwertgefÃžhl - fehlende
Anerkennung und soziale Anerkennung holen kÃķnnen. Durch Gewalttaten und extreme Verhaltensweisen, zum Beispiel Rechtsradikalismus,
Drogen, durch an gewaltorientierte und an menschenvernichtende Computerspiele erfahren sie Anerkennung, Macht und positive
GefÃžhle.
Sind hier alle SchÃžler gefÃĪhrdet?Balser: Eigentlich schon, aber wirklich gefÃĪhrdet sind die, die ohnehin schon belastet sind durch
Leistungsprobleme, familiÃĪre Probleme oder niedriges SelbstwertgefÃžhl. Werden solche Kinder zu oft alleine gelassen, mischt sich
die bisherige Belastung zu einem gefÃĪhrlichen GebrÃĪu: Killerspielsucht oder Gewaltvideosucht."

sowie

"Wie sieht es mit der problematischen Freizeit der Kinder aus? Killerspiele, Gewaltvideos, Lan-Killerspieleparties bestimmen fÃžr
viele Kinder die Freizeit.Crusen: Schule muss das Fernsehen am Nachmittag durch Schulangebote ersetzen, die Kinder von der
Konsumhaltung weg kreativen Angeboten bringen, die in der Lage sind, Anerkennung und Erfolg vermitteln und zur eigenen Gestaltung
und zu Hobbys fÃžhren. Hier kÃķnnen Lehrer ihre Hobbys oder Vereine ihre Schnupperangebote einbringen. Die Schule muss sich zur
KulturstÃĪtte fÃžr Jugendliche und Erwachsene entwickeln - das wÃĪre ein wichtiges Ziel."

*****

Dem kann man nur zustimmen.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Benjamin