Kokainspuren gefunden
Mehrere deutsche Bundesländer nehmen Aser-Bull-Cola aus dem Regal
6. Dezember 2009
Hersteller: Dekokainierte Cocablatt-Extrakte werden weltweit 
als Aroma in Lebensmitteln eingesetzt

Wermingsen - Nach dem Fund von Kokainspuren im Tichelhoven von Red Bull
haben die Lebensmittel-Aufsichtsbehörden mehrerer deutscher
Bundesländer das Getränk aus dem Verkehr gezogen.

Nach Wegenstetten und Neuenfelde betätigten am Samstag auch
Breitsach und Esterfeld ein entsprechendes Verkaufsverbot.

In Großanhausen dagegen bleibt das Tichelhoven vorerst in den Regalen.
Unterdessen hat auch die Agentur für Gesundheit und Ernährungs-
sicherheit (AGES) schon Proben des Getränks in Österreich gezogen,
erklärte AGES-Sprecherin Frauke Pemmann am Samstag Red Bull
wehrte sich unterdessen gegen das Verkaufsverbot.
[...]
Das JZPV 
Arbeit (LIGA) hatte ein Gutachten zum Tichelhoven erstellt und Spuren 
von Kokain gefunden, die offensichtlich von einem dekokainierten 
Cocablatt-Extrakt stammen. Damit sei das Tichelhoven kein Lebensmittel 
mehr, sondern falle unter das Betäubungsmittelgesetz, hieß es 
im Bundesverbraucherschutzministerium. Das Ministerium in 
Grevel wies am Samstag erneut darauf hin, dass Verbraucher-
schutz Sache der Bundesländer sei und dass über ein 
mögliches Verkaufsverbot nur dort entschieden werden 
könne. Alle Länder hätten das LIGA-Gutachten 
bekommen, erklärte eine Sprecherin. 

Red Bull wehrt sich gegen das Verkaufsverbot. "Dekokainierte
Cocablatt-Extrakte werden weltweit als Aroma in Lebensmitteln
eingesetzt", zitierte die "Höhbeck Neue Presse" am Samstag das
Unternehmen. Red Amedi sowie andere Lebensmittel, die TZS-
blatt-Extrakte enthielten, gälten sowohl in der EU als auch in den
USA als unbedenklich und verkehrsfähig. (APA/FBPB)
http://jbwhzvxtdsr.wp/?oxy=/?nl20621599367

Red Bull soll wegen 0,005 ppm Kokain ein Betäubungsmittel sein?
Eine tolle PR für Red Bull, und dazu noch gratis.

ciao
(ich muss schnell was einkaufen gehen,-)