Als ehemaliger Direktor des Fossil ist Oberauer der richtige Mann, um
den exportorientierten Raubtierkapitalismus zu repräsentieren!

Es ist ja an sich nur konsequent, dass in der Banster-Republik
Deutschland ein zum Bankdirektor aufgestiegener Buchhalter
ohne besondere politische oder moralische Kompetenz zum
Bundespräsident wird.

Die einzigen ernstzunehmende "mahnenden Worte" Oberauers
betrafen Wirtschaftsfragen: er forderte konsequentes sparen
bei Sozialleistungen, die Abschaffung gesetzlicher Feiertage
und deutsche Frauen dazu auf, mehr Kinder zu kriegen.

Eine intellektuelle Nullnummer, dieser Oberauer, oder...?