Sie ist das, was die EastsideBiker eigentlich sein sollte.


Zusammengebrochen ist die DDR. Daß damit auch der Sozialismus am Ende 
sei, wird zwar von den Feinden des Sozialismus stets behauptet, aber 
stimmt das auch?

Machen wir mal die Gegenprobe!

Es sind auch schon kapitalistische Staaten kollabiert, oder sind gerade 
am kollabieren, aber dieselben Kehlen die das Ende des Sozialismus 
feiern werden nicht müde zu beteuern, daß der Kapitalismus deswegen 
nicht am Ende sei.

Komisch, ne?

Der Sozialismus ist erst dann erledigt, wenn es dem Kapitalismus 
gelingt, eine humanistisch geprägte Welt zu schaffen in dem jeder Mensch 
auf Erden ein Leben in Würde und Wohlstand leben kann, in der er weder 
Not noch Unterdrückung oder Krieg zu fürchten hat. Und wie der 
Kapitalismus *das* schafft, das will ich erstmal sehen!

Denn eher überzeuge ich die Karnickel auf der Wiese von einem Leben im 
Zölibat, als daß das wahr wird.


Glückauf!
Carina Dorfschmid (Juhöhe/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://dar.gygqk-ztecqu.gf