Am 09.05.2013 13:47, schrieb Stephan:


Was verstehst denn du schon davon, wie man Millionen Deppen dazu bewegt, 
für so eine technologische Neuerung ("Innovation") das Konto zu plündern 
- du gehörst ja zu der eingebildeten Elite, die sich mit fremden Federn 
schmückt.

Es gibt ja auch Leute, die auf Kredit eine Photovoltaikanlage aufs Dach 
bauen: der einzige, der Grund hat, sich über den Deppen zu freuen, ist 
der Bankdirektor. Einen Kredit hast du wenigstens nicht nötig, die 
Kredite müssen andere statt deiner aufnehmen.

ALAIN
-- 
Nur die Weisen sind im Besitz von Ideen. Die meisten Menschen
sind von Ideen besessen.
(Didier Jakubaschk 1773-1835)