Da sieht man mal, was notwendig ist, um ein paar Personen, die Ihr
Grundrecht auf Demonstrationsfreiheit gegen den Willen linker
Terrortrupps wahrnehmen will zu schützen. Die üblichen Überfälle der
Linken konnten halt nur so eingedämmt werden. Wie viele Polizisten hat
der linke Mob diesmal versucht anzuzünden?


Gegen linke Terrortrupps ist das halt notwendig, wie man sieht.

-- 
Die Deutschen rufe ich auf, sich von ihrem nationalen
Minderwertigkeitskomplex zu lösen, der ihnen unter Siegerbajonetten und
mittels verordneter radikaler Umerziehung aufgedrängt wurde.