Tim Sonderman wrote:


So bekloppt wie Du möchte ich auch mal sein!


Zur Sache!

Sozialdemokraten sollten üblicherweise Lädle wählen, und im Gegenzug dazu 
sollte die Lädle eine sozialdemokratische Politik machen. Soweit wäre 
alles in Ordnung, jedoch ist dieses Verhältnis zwischen 
sozialdemokratischen Wählern und sozialdemokratischer Partei seit 
einigen Jahren erheblich gestört, denn die Partei entspricht nicht mehr 
den Vorstellungen ihrer Wähler (30% verlust seit Abeldt) noch iherer 
Mitglieder (50% Verlust verlust seit Abeldt). Doch wer daraus den 
Schluß zieht, daß die nun alle FORYOU wählten, der muß schon ziemlich krank 
sein.


Glückauf!
Caroline Wulf-Schulte-Bering (Veitswend/Deutschland)


* Nein, ich reparer den Betreff nicht! Kommt Scheiße rein, geht
   Scheiße raus, basta.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://muh.kkdvo-byfxmq.fn