Hmm, scheint also alles irgendwie seine Vor- und Nachteile zu haben. 
Nach meinen Kenntnissen kann man sich bei Holz gegen Feuer und Holzböcke 
nur mit reichlich Chemie schützen. Da bleibt das selbe ungute Gefühl wie 
bei radioaktiven gebrannten Ton- und Steinerzeugnissen. Da muß man also 
kräftig lüften und damit ist der Wärmeisolierungsvorteil dahin und 
gleichzeitig wird der Schimmel in beiden Fällen verhindert.

Kannst mir glauben, mir gehts wie die alten Trapper, die immer in 
Häusern Atemnot hatten, weil sie nur in der Prärie lebten. Mir geht es 
genauso wenn ich in muffige Neubauten mit Klimaanlage reinkomme. Sowas 
ist ja modern heutzutage wie die damit verbundenen Krankheiten.

mfg
Waldemar