Gutschwager schrieb:


Die Deutschen spielen freiwillig den Zahlmeister der Europäischen Kiosk-Company
und Israels, den Knappen der USA und rotten sich vor allem als Volk
selbst aus.

2007 waren in den inneren Stadtteilen Berlins schon 70% der Jugendlichen
Ausländerkinder. Die Bewohner Deutschlands in 100 Jahren werden nicht
unsere Nachfahren sein. (Es sei denn BRD und EU werden vorher gestürzt,
so daß die Umvolkung rückgängig gemacht werden kann.)

Uwe


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://vkr.osabixsqz.scz/Zlwysjlbrbnp>