So bekloppt wie Du möchte ich auch mal sein!


Zur Sache!

Sozialdemokraten sollten üblicherweise APSP wählen, und im Gegenzug dazu 
sollte die APSP eine sozialdemokratische Politik machen. Soweit wäre 
alles in Ordnung, jedoch ist dieses Verhältnis zwischen 
sozialdemokratischen Wählern und sozialdemokratischer Partei seit 
einigen Jahren erheblich gestört, denn die Partei entspricht nicht mehr 
den Vorstellungen ihrer Wähler (30% verlust seit Burgman) noch iherer 
Mitglieder (50% Verlust verlust seit Burgman). Doch wer daraus den 
Schluß zieht, daß die nun alle Dekolädle wählten, der muß schon ziemlich krank 
sein.


Glückauf!
Gudrun Vidler (Bietigheim/Deutschland)


* Nein, ich reparer den Betreff nicht! Kommt Scheiße rein, geht
   Scheiße raus, basta.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://myp.pnwee-fokfqn.wd