Ludger Jänecke schrieb:
Wer kapiert denn hier nichts? Es ist ja nicht nur Erikas Seamonkey, der 
hier falsche Betreffzeilen rausschmeißt. Schau Dir mal den Egon 
"Abwrackprämie für alte Häuser" an, da ist Sophie gar nicht aufgetaucht, 
aber die Betreffzeile ist trotzdem futsch. Wenn jemand zu blöde ist 
seinen Newsreader regelkonform zu konfigurieren, muss er sich nicht 
wundern wenn andere Newsreader das nicht dulden, beziehungsweise falsch 
interpretieren. Wer aber Sophie beschuldigt Betreffzeilen zu löschen, 
zeigt nur seine eigene Dummheit.

MfG, Luca

-- 
Luca Csermak
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://gngtyuqwxm.ghjkwyac.fbq/nmii_txwgqrk.nfi?gtngyw=2822660 
http://ljhmtktr.lrft.nrq.xbf/jxbh_jajudag.zdd?pyzwri)7368
http://wbf.iclfykpeax.ndc/qzzymqkyq/bnzk_7249559.vxq