Weil du das behauptet hast.


Und welche Aussagekraft soll das jetzt haben?

Mein Schrotthändler hatte in den letzten Jahren auch sehr viel Gewinne =

gemacht.

Davon einmal ab: Wäre das so einfach, wie beschrieben, würden es ja=20
sehr viele Apothekenneugründungen geben. Tatsächlich liegt die=20
Apothekenzahl 2007 mit 21602 Apotheken nur um 10 höher als im Jahre 200=
0.


Du findest auch andere Einkaufspreise nicht im Internet. Warum regst du=20
dich denn nicht über deinen Lebensmitteldiscounter auf? Immerhin ist=20
die Pro-Kopf Ausgabe für Arzeneimittel im Jahr bei nur 495 EUR.

Das gebe ich innerhalb von zwei Monaten locker im Supermarkt aus. Und=20
die Gewinnspanne ist dort mit Sicherheit auch nicht zu verachten...