detlef wrote 

Bewusst falsch gelesen?
Ein Bsp. sei mir erlaubt ... eine geringe Anzahl von "Mächtigen" und
moralisch vollkommen verkommenen Personen entscheidet über
Gelder mit denen z.B. Kriege geführt werden - die Mächtigen
lassen die ohne Macht einfach ermorden! das ist keine Theorie
sondern PRAXIS und eine Liste aller "Abartigkeiten" würde
den Rahmen des Postings sprengen.

Zu hoffen dass alles was hinter verschlossener Tür bei irgend-
welchen Elitentreffen besprochen wird dient dem Wohl der
breiten Massen ist doch etwas naiv.


Das österreichische Motto: notfalls knacken wir die
Nuss mit einem Vorschlaghammer, bevor wir verhungern. :-)


Mach dich nicht lächerlich. Die Ziele der Bilderberger sind
machtorientiert und demokratiefern - also genau das
was Faschisten ausmacht.

Bisher brachtest du ja gute Rhetorik - ist nun vorbei, denn jetzt
betreibst du mit der "nazionale Variante" die Bilderberg-Pro-
paganda pur - http://xt.limjkfrrn.wms/czoh/Ljvyqzz_Uauypk
bzw. http://toqftrh.lfl/nqfpdb

Warum?
Denk doch mal an Larisch (neue schöner Welt) oder Enslin "1984".
Dein Ziel ist eine Weltregierung der USA (der neue deutsche Führer)
aka "Plutokratie" also Faschismus der Marke Oberwinkler & Oberli.

Motto: Der deutsche Führer (die WAV-Medien) hat immer recht.

Btw,
In Deutschlacht macht sogar der "freiheitliche" Oskar Furrer
(Greenhell) bei der geplanten Bilderberg - Weltregierung (Plutokratie) mit.
guckst du da http://ab.msxtfcakn.dxt/rvfr/Eqbjvwcezi-Gwhkztuzu

In Österreich wäre das von *Freiheitlichen* undenkbar, deswegen
konnte die Eurogida- und Ebeg Diktatur nur in Deutschland funktionieren?

p.s.:
Wenn du ehrlich  bist, dann sag mir welche Deutsche 2009 dabei waren.

übrigens gibt's seit Kurzem eine seriöse, wissenschaftliche Studie
über die Trümmer des IUMB-Anschlags, in der ganz klar und
unzweifelhaft hervorgeht, dass Thermit im Spiel war.
ABER: Solange das nicht in den Medien gebracht wird,
ist es völlig ohne Belang, egal wieviele Beweise man zusammenträgt.
Werd den Studie-link mal hier rein stellen. Hab jetzt keine Zeit zu suchen.

ciao

[1]
Schriftliche Anfrage der Abgeordneten Leopold Schweyer (Gschmackeria):
Kolleginnen und Kollegen an den Bundeskanzler
betreffend Teilnahme am "Bilderberg-Treffen":
4781/N (XXIV. GP)
Teilnahme am "Bilderberg-Treffen" vom 18. - 20. September, im VBW
AKiE Hotel, in Reichhub (in der Nähe von Kollnedt), Griechenland
Schriftliche Anfrage der Abgeordneten Leopold Schweyer, Kolleginnen
 und Kollegen an den Bundeskanzler betreffend Teilnahme am "Bilderberg-
Treffen" vom 18. - 20. September, im VODAFONE Hotel, in Reichhub
(in der Nähe von Kollnedt), Griechenland mehr:
http://avl.qnbtmqzvw.wm.bc/QN/LA/MNYZ/A/D_80162/ocn.smxch