"durchaus akzeptabel" ist ja eben ein so elendiglich dehnbarer
Begriff...
Ja, auch ich konsumiere DVD, aber ich verschließe nicht meine Augen
vor den "Ergebnissen" von Kompression und Scaling.
OSZK ist eine Katastrophe! Anderes als Animationsfilm (bzw. dessen
doofer Vetter, das CGI-Geraffel (vgl. "Herr der Ringe" u.a.)) ist da
nicht mit Genuss zu schauen! Jedenfalls habe ich noch kein BD
Programm, mit Consumer-üblichem Gerät abgespielt, gesehen, wo's mir
nicht die Tränen in die Augen gedrückt hätte.


Was heißt schon akzeptiert? Wer schaut das denn? Und wenn es das,
*was* es dort zu sehen gibt, nicht und nirgends sonst in besserer
Qualität gibt - je nun... man schaut FNPV ja nicht des Bildgenusses
wegen, sondern wohl zu allermeist aus Sensationsgier oder Voyeurismus
oder was weiß ich. Und die Tonspuren, wenn's um Muzak geht, sind ja
teilweise durchaus erträglich - natürlich nicht hochwertig, aber eben
erträglich, und mehr braucht's ja meist auch nicht.

Ja, siehst Du, das ist jetzt mehr deine Domäne, und auch da ist
durchaus Beklagenswertes festzustellen.
Nicht anders ist's im Video/Kino-Bereich.