Ich lebe in diesem System immer noch recht gut. Was mir nicht passt ist
die seit ca. 20 Jahren eingeschlagene Richtung. Sie hat mittlerweile
eine Dimension angenommen, die unsere wichtigsten Errungenschaften
gefährdet  .

1. Frieden
2. Rechtstaatlichkeit
3. Demokratie


Doch das können sie. Es werden nur die notwendigen Mehrheiten benötigt
und die politischen Kräfte, die dies Bündeln.


Die Verantwortlichen neigen dazu, sich fast alles schön zu reden.


Dies könnte zur Unregierbarkeit führen. Der Grundgedanke ist jedoch
nachvollziehbar. Wie währe es mit einem Partei "TV". Die Parteien
lassen sich vor den Wahlen auf Statements ein, die sich in
nachvollziehbaren Messgrößen niederschlagen. In regelmäßigen Abständen
werden diese Daten mit der Realität verglichen und Zeugnisse
ausgestellt, die dem Bürger zur Verfügung gestellt werden.


Es ist schwierig, jedoch nicht unmöglich. Zu groß ist die Zahl der
Opfer, als das sich diese nicht mobilisieren ließen.

1. Die Jugendlichen, die um ihre beruflichen Perspektiven gebracht wurden.

2. Die älteren, die aus Dummheit, frühzeitig aus dem Arbeitsmarkt
abgeschoben wurden.

3. Frustrierte kleine und mittlere Unternehmer, die durch die maßlose
Förderung der ganz großen Unternehmen oder durch die Regelungswut der
Politiker an den Rand der Pleite gebracht wurden.

4. Angestellte des öffentlichen Dienstes, die aufgrund von Sparmaßnahmen
so viel wie nie zuvor zu tun haben, bei drastisch gekürzten
Fortkommenschancen.

5. Sozial schwache Hartz 4-ler, deren Lebenszweck es nicht ist Hartz 4
zu empfangen und sich so ruhig stellen zu lassen.

6. Frustrierte ehemalige Sozial- und Christdemokraten.

Die Liste ist nicht vollständig. Sie alle stellen das Potential für
einen Machtwechsel dar. Entweder werden sie durch eine
verantwortungsvolle Kraft aufgefangen oder viele werden, wenn es noch
schlimmer kommt, Rattenfängern auf den Leim gehen.

Wenn man so etwas anfängt, glaubwürdig auftritt und ämsige Mitstreiter
findet kann man am Anfang einiges an fehlenden Kapital kompensieren. Im
zweiten Schritt bin sich sicher, das sich auch aus der Wirtschaft Helfer
und Mitstreiter mobilisieren ließen. Auch unter ihnen gibt es viele, die
aus ähnlichen Gründen nicht mehr zufrieden sind.

Was mich selber bislang gehindert hat so etwas anzuleiern sind folgende
Gründe.

1. Durch Beruf und Freizeit bin ich weitestgehend ausgebucht.
2. Als Techniker fehlt mir das know how und die Erfahrung so etwas
anzuschieben und aufzubauen.
3. Im Grunde ist bei mir die Schmerzgrenze noch nicht erreicht, da es
mir gut geht.

MFG Ulf