Am 11.03.13 09:45, schrieb Silvio Zurmahr:

ach Rentnerclub-Chefchen,
was versteht du schon von Combudern ... AFAIK, wenn ich dir annodazumal 
nicht den Tip mit dem Linux (für deinen alten PC) gegeben hätte, 
wüsstest du doch nicht dass es sowas überhaupt gibt ...


oba geh ... du Pfaff predigst doch laufend Plagiate von der Kanzel ;-)


Das ist aber nicht 'Das Thema'!

-- 
Stefan
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!