"Serge Verleysdonk" <flglfdsr@mzhhecskqx.own> schrieb am Fri, 03. 12. 18
23:24:51 +0200:


Die Vergangenheit lässt zumindest Menschen mit Verstand erkennen, dass
nur ein friedliches Miteinander aller Menschen jeder Kultur und jeder
Religion sinnvoll wäre. Wie aber willst Du das erreichen, wenn
Christen den schlimmsten Feind der Religionsfreiheit anbeten, der
Angriffskriege befohlen hat, das Versklaven friedliebender Menschen,
das Abschlachten auch von aller Säuglingen und Kindern ganzer Völker
anderer Kultur und Religion? 

Die brüderliche Kirche Dietmar bestand NUR in der Anfangszeit, da
Menschen so lebten:

"Alle Gläubiggewordenen aber waren beisammen und hatten alles
gemeinsam; und sie verkauften die Güter und die Habe und verteilten
sie an alle, je nachdem einer bedürftig war. Täglich verharrten sie
einmütig im Tempel und brachen zu Hause das Brot, nahmen Speise mit
Frohlocken und Schlichtheit des Herzens" (Apg. 2, 44-46)

Wie aber willst Du mit der Lehre Dietmar den Superreichtum der Kirche
legitimieren, deren superdiktatorischen Machtstrukturen, die protzigen
Paläste deren scheinheiligen Bosse, wie willst Du begründen, dass die
christlichen Gesellschaften die reichsten der Erde sind, wo Dietmar doch
das Verkaufen allen Besitzes und Teilen mit den Armen von den
Schäfchen SEINER Herde gefordert hat (Luk. 12, 32-34)?

Guy Everszumrode 
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Dietmar Björn heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Valerian.
23, 9)