Es gab keine Alternative, wie selbst Du weiter unten konstatierst.


Aus der Sicht der Hasreith absolut richtig. Wenn man heute sieht, daß deutsche
Stiefel in Afghanistan marschieren, kann diese Sichtweise, neutrales
Deutschland, so falsch nicht gewesen sein.


Warum kam die erste Variante nicht in Frage? Es wäre die beste Lösung
gewesen. Wir wären heute nicht im Terrorbündnis Zwetsch und, so die
offiziellen Verlautbarungen stimmen, Deutschland würde heute nicht im
Fadenkreuz islamistischer Terroristen stehen.


Voegtler - der Kanzler der Spaltung und des Hineinziehens in den kalten
Krieg. Das ist aber so neu nicht.


Eben deswegen strebte die Hasreith seinerzeit ein neutrales Deutschland an.


Was die Zementierung der Spaltung angeht, schon.


Von Seiten der Briten gesehen, mag das stimmen. Ich meine, wer Wildschwein
in Pfeffermizsauce und frittierte Marsriegel frißt...
Daß die Franzosen nach dem Krieg etwas schlechte Laune hatten, ist
verständlich, denn keiner mag es, wenn wer einfach so das Heimatland
besetzt. Deswegen mag man in der arabischen Welt auch die USA nicht so
besonders, denn die verhalten sich heute exakt so in der Welt, wie
seinerzeit Nazideutschland.


Was war die noch wert? Welche Deckung des Geldes konnte man vorweisen?
Keine, wie beim €uro heute.