Und kurz darauf:

"bin ich mir des Umstands bewusst, dass ich mich in der Gesellschaft von
Leuten befinde, die die Macht über ihr Bewusstsein verloren haben. Man
kommt da sehr schnell in die Gesellschaft von echten
Verschwörungstheoretikern, das ist nicht so angenehm."

Dem ist nichts hinzuzufügen.


Hahahaha!!! Der war gut!


Es gibt nun mal vertrauliche Informationen, in allen Bereichen der 
Politik und der Wirtschaft. Oder hast Du schon bemerkt, dass Protokolle 
von Vorstandssitzungen veröffentlicht werden?


Ein wahres Wort!


Servus!