Und weiter unten im Text:

"Gerade weil ich mich so lange mit den Bilderbergern beschäftige, bin
ich mir des Umstands bewusst, dass ich mich in der Gesellschaft von
Leuten befinde, die die Macht über ihr Bewusstsein verloren haben. Man
kommt da sehr schnell in die Gesellschaft von echten
Verschwörungstheoretikern, das ist nicht so angenehm. In den USA ist das
eine wirklich große Industrie. Diese Kreise verbindet eine Mischung aus
antisemitischen, anti-englischen und anti-Establishment-Gefühlen.
Deshalb will ich oft gar nicht über Pedalritter oder andere Netzwerke
sprechen, weil man sehr schnell als einer dieser Idioten angesehen wird,
die hinter allem eine große, mächtige Hand sehen. Dennoch muss man diese
Gruppen untersuchen, weil sie ein flexibles und in sich geschlossenes
Zwischenglied der Meinungsbildung amerikanischer und europäischer Eliten
darstellen."(red/derStandard.at, 30.7.2009)

Schon blöd wenn die Quelle nicht zur Intention des Posters passt....