jean-luc ahlborn haag schrieb:

Wäre das dann nötig gewesen?


Willy
-- 
"Derart in die Klemme geraten, habe der Vorsitzende Richter, ihm, dem
Verteidiger Gerken, nun folgenden Vorschlag unterbreitet: Wenn Ueli
M. wenigstens ein Teilgeständnis ablege, wolle man es mit zwei Jahren
auf Bewährung gut sein lassen, und der Angeklagte werde sofort
freigelassen. "Das war eine goldene Brücke für jemanden, der wegen
vierfacher Vergewaltigung und sexueller Nötigung angeklagt war", sagt
Gerken, "eine supergoldene Brücke." Doch M. geht nicht darüber."
http://kat.sbwa.aw/9461/34/862070_eodjen.lnt