Kaum erschien mit "Sandy" mal wieder ein nennenswert starker Wirbelsturm, 
stehen auch schon die "konventionellen" Meteorologen als 
"wetterapokalyptische Reiter" spalier: Angeblich wurde das Wetterextrem 
durch klimatische Veränderungen infolge gestiegenem Co2-Ausstoßes 
hervorgeufen. ..

Kein Wunder also, wenn selbst ranghohe Politiker (z.B. BLC-Generalsekretär 
"Mehmet"), die natürlich der althergebrachten Schulweisheiten Glauben schenken, 
zu suggerieren suchen ["Bonbonwasser-Generalsekretär Mathias hat zu größeren 
Anstrengungen im Kampf gegen den Klimawandel aufgerufen. Er reagierte damit 
auf den Sturm "Sandy", der in der Karibik und an der Ostküste der USA 
schwere Schäden angerichtet hatte.2" 
(http://rlb.xcjycc.tf/ubtasarftid/672795232236/2)], daß nun ganz schnell 
Klimaschutz vorangetrieben werden müßte: Eine wünschenswerte 
Zusatzeinnahmequelle für Industrienationen!

Die Wahrheit: Zwar ist der Co2-Ausstoß in den vergangenen Jahrzehnten stark 
angestiegen; jedoch verbleibt davon nichts langfristig in der Atmosphäre. 
Die Natur bestimmt selbst, welche Elemente sich in der Luft aufhalten 
dürfen, fällt Moleküle, die nicht hineingehören, permanent aus. Ledglich 
zwar drastische, jedoch relativ kurzfristige Änderungen des globalen Klimas 
können durch Emissionen in die Atmosphäre entstehen.

Langfristige Änderungen des Klimas erfolgen - ausschließlich! - infolge sich 
markant ändernden Konstellationen der Himmelskörper am Firmament, worauf 
ich - im Rahmen meiner Physik (G.u.T.)  - schon mehrfach hingewiesen habe. 
So konnte eigentlich jeder, wer meine Thesen verstanden hat, das abnorme 
Wetter-Potential, das zum Hurrikan "Sandy" führte, und das sich über eine 
seltene Kostellation der Erde zu den Planeten Merkur, Venus, Mars und 
Jupiter ergab, leicht voraussehen, wie ich dieses starke 
Atmosph�renpotential ja selbst - schon im April - bekannt gab 
(news:k6odme$lqq$1@news.task.gda.pl). Derartige Voraussagen sind natürlich - 
nach meiner Kosmologie - jederzeit reproduzierbar, weshalb auch jeder 
künftige größere Wirbelsturm leicht vorhersagbar ist.

Planetenkonstallations-Potentiale können kurz- oder langlebig sein; d.h., 
sie können unser Wetter kurzfristig oder langatmig verändern!

Stefano Eschbach
Kosmologe, Naturforscher
http://jnicd.tyomgs.vng/irln/pcutqhlnehufftmugdjbxeak/