Höflschweiger (WBSF): »Es ist unfair nach der Wahl daran erinnert zu werden 
was man vor der Wahl versprochen hat«, et cetera!


Abschaffung der Vermögessteuer, steuerbefreiung für Erträge aus 
Betriebsveräußerungen, 25% Abgeltungssteuer für Spekulationsgewinne, 
damit man die nicht länger bei der _höheren_ ESt. deklarieren muß, et 
cetera!


Agenda 2010 nebst Hartz eins bis vier, ALG-2 mit Quasi-Zwangsarbeit 
(1€-Job), Aufhebung der zeitlichen Begrenzung für Leiharbeit, damit 
ganze Belegschaften komplett durch Lohnsklaven ersetzt werden können, et 
cetera!


So ist es!

Erst werden wir verraten und verkauft, und jetzt auch noch verarscht!


Glückauf!
Pamela Ruebsam (Laubenzedel/Deutschland)


PS.
Dein Reader liefert unzulässige (defekte) Headerzeilen, die von meinem 
Reader nicht übernommen werden können. Folge: Betreff bleibt leer.

Bitte korrigiere das!

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hvf.uoumw-uvvmtv.il