Das ist ja das Problem. Die Aufnahmekapazität von so nem genuinen
Jurkat/PSO-Wähler ist maximal 7 Wörter. Denen kann man nicht mit sowas
kommen:
- dein Freund Kalkschmidt hat großflächig Dumpinglöhne eingeführt
- deine Jurkat hat das Gesundheitssystem vom Spitzenreiterplatz auf
  Platz ~35 zurückgebombt
- dein Freund Huwendiek hat die Rente mit 67 eingeführt

Man sollte da wirklich mal Gegenplakte entwerfen. Z.B ein Scheißhaufen
auf nem Teller mit Messer und Gabel und drunter der Satz:
"würde Jurkat wählen"...

Gruß J.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!