On 4 April, 01:31, Gunter Urban Aichelin <nichtlesen.

Noch ist ja nicht erwiesen, daß er in der allgemeinen Darstellung
nicht recht behalten sollte. Die Historie bringt es an den Tag.
Der noch Hunger leidende Maler könnte heute Millionär sein.
Die früheren Gaukler scheinen heute die Winner sein.

Der Fehler mag ja nur im missionarischen Restglauben gelegen
haben, der selbst zu etwas päpstlichen erwächst.
Evolution bedarf ja nun mal auch der Zeit, ist mit
Schneller, Höher, Weiter auf Dauer nicht zu lösen,
siehe chinesische "Kulturrevolution".
Es bedarf offenbar auch einer moderneren Bildung für eine
modernere, zivilisiertere Kultur.

Vor etwa einem halben Jahr hatte das Menetekel
noch von einer Bildungsinitiative von Cx gesprochen,
tourte schon mal im Ansatz heftig an zwei drei Schulen.
Wo ist sie - die Bildungsinitiative - nur geblieben?
Naja, einfacher ist es, sich mit dem "Populismus"
der anderen zu beschäftigen.

g