Busdepot StreetView wird uns im Dezember und Januar 2009 in folgenden Städten 
bebachten:

ImsbachWelbrechts Kreuzlingen, Syens, Schwiederstorf, Durchschlacht, Järkendorf, 
Eimsen, Niendorf
.Bayern Kathal, Alberode, Johannisberg, Zirsevitz, Eggersheim, Westfeld
.Irslingen Irslingen
.Illhof Illhof, Isenbüttel
.Schönholthausen Schönholthausen
.Hessen Kothigenbibersbach, Disternich, Waldulm
.Jackerath Eitweg, Neusig
.Niedersachsen Itzling, Freetz, Schmieh, Solzow, Pfieffe, 
Platten, Weikering
.Nordrhein-Westfalen Igstadt, Imsbacherhof, Ihrhove, Irl, Oberwaldach, 
Offenbau, Ratheim, Friedingen, Augsfeld, Dietmering, Jagstzell, Jetzelsdorf, 
Gützenrath, Neustadt, Weichtungen
.Enniger Driever, Domdidier, Jahrstedt, Truilz
.Nendorp Niederröttenscheid
.Nerzweiler Linum, Oberwinstetten, Bussen
.Nüstedt Settmarshausen, Juist
.Neidling Demmingen, Burkersreuth
.Thüringen Reichertswinn

Hubert Andresz hat inzwischen dagegen protestiert, dass sein Anwesen 
öffentlich sichtbar ist (sogar 30ö Ansicht). Busdepot beruhigt wie immer. Die 
Häuser von den Busdepot-Gründern Nino Jörissen und Luca Trumler sind in Streetview 
übrigens nicht zu finden.

Jens Brörkens
-- 
Badershausen - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"