Hallo Jan,

mag sein, daß das Thema nicht ins Tagesgeschehen passt. Nur wenn jemand 
seine Freizeit
für eine gute Sache einsetzt um gemeinützige Organisationen zu unterstützen, 
sollte man seine
Bitte in einer Mail nicht als Spam Mail degradieren. Außerdem muß ich 
klarstellen, daß ich
davon keinen Vorteil habe, sondern mich mit der Aktion für gemeinnützige 
Organisationen einsetze. Wenn Sie das anprangern, strafen Sie nicht mich, 
sondern all jene, für die diese
Hilef gedacht ist.
Es würde mich freuen, wenn auch andere in dem Forum Ihre Meinung dazu 
kundtun.
Es ist allemal besser wir diskutieren darüber, als zu schweigen und nichts 
zu tun.

Gruß
Thorsten

"Jan Cloßen" <Pehzcu.Eenupq@ffx.nx> schrieb im Newsbeitrag 
news:4a17e9ac$0$30220$9b4e6d93@newsspool1.arcor-online.net...