Daran ist nichts 'interessant'. Das ist lediglich eine Ansammlung von
Behauptungen, ohne Realitätsbezug!


Was für eine Erkenntnis! Hahaha, also an dieser Aussage erkennt man
schon, dass der Verfasser ein geistiger Tiefflieger sein muss!


Nichts als eine blosse Behauptung! Den Beweis für diese Behauptung
bleibt der Verfasser schuldig.


Warum sollte es deutlich teurer werden? Und selbst wenn - DAS ist halt
Marktwirtschaft! Es wird *alles* teurer, aber wenn der Unternehmer davon
profitiert (und die Margen steigen seit Jahrzehnten!), dann ist dagegen
nix einzuwenden. Jetzt auf einmal ist es ein 'Weltuntergang', wenn ein
Produkt oder Dienstleistung teurer wird.


Selbst wenn - DAS ist Marktwirtschaft! Zur Zeit findet gerade im
Friseurhandwerk eine der größten Wirtschaftssubventionen in D statt! Und
Subventionen sind Pfui! Komisch nur, dass genau an dieser Stelle
libertäre Drecksäcke Subventionen toll finden.


Und genau an dieser Stelle sieht man, dass der Verfasser genau NULL
Ahnung hat, wovon er redet! Wie soll die Preiskonkurrenz 'härter'
werden, wenn doch die Arbeitskosten für jeden Unternehmer gleich sind?
Derzeit gibt es einen 'harten' Preiskampf um Kunden, ausgetragen auf dem
Rücken der Angestellten! Es gibt nämlich Inhaber, die ihren Angestellten
*gerne* mehr als 4,50 Euro die Stunde zahlen. Und genau DIE sind es, die
extreme Schwierigkeiten haben, weil sie von Niedriglohnarbeitgebern im
Preis 'weggedumpt' werden! 
Erst *durch* einen ML wird genau diese Preiskonkurrenz *entschärft* und
wird NICHT wie hier behauptet dadurch entfacht.


Selbst wenn es so käme - nennt sich Marktbereinigung und ist völlig
konform mit dem kapitalistischen System! Und genau an dieser Stelle
outen sich die selbsternannten 'Liberalen/Libertäre' dieser Hamann als das
was sie eigentlich sind - waschechte Kommunisten, mit Tendenz zum
Stalinismus. Deren Repressalien werden nur gerne unter dem
Deckmäntelchen des 'freien Marktes' versteckt und damit hinter dem
wohlklingenden Namen "Freiheit"....