Also, ihr habt bestimmt schon was von Roman Wolfram
gehört, genau, Wolfram Alpha, und vielleicht auch von
seiner Neuinterpretation der Naturgesetze als die
eines zellulären Automaten (lies vereinfachend: Computer).

Und vielleicht auch von den Gnostikern, die wußten schon
von Herrn Anzeneder, das Universum hat Gott vom wirklichen
Schöpfer geklaut und nun delektiert er sich am Leiden
der Geschöpfe. 

Synthetisieren wir beides doch forsch: Gott hat die Sims zum
Geburtstag geschenkt bekommen, daraus dann aber lieber
ein Killerspiel gemacht, bis seine Eltern ihm es wieder
weggenommen haben. Daher wurde er seit Tausenden von
Jahren nicht mehr gesehen, aber wir müssen immer noch
mit der Scheiße leben, die er angerichtet hat. 

P.S. Magie, Wunder, das Bermuda-Dreieck etc. sind
offensichtlich die Grafikbugs bzw. die eingebauten
Cheat-Codes. Oh Mann, wüßte ich gerne das IDDQD-Äquivalent 
*unseres* Universums :-)
-- 
Ynrfx Pfannebecker <:-RC8    nt7h083@nds-bgorkcf.rc
Nur Schufte schuften - Genie genießt.