On 29/12/2011 9:38 AM, Gerard H. wrote:

Duh!
Weil es sich um ein amerikanischer Produkt handelt.
Allerdings - man muß sich ja nicht an das Urteil halten. Aber dann darf 
man auch nicht überrascht sein wenn einem die US Army bei deiner 
Gartenarbeit stört.


Copycats sind nicht Konkurrenz. Das sind oft ganz gemeine Fladerer.

Ich denke sowas müsste eine unabhängige Instanz


Ach ja, die von den Abhängigen herbeigezaubertenn unabhängigen Instanzen.
Ja, entscheiden können die Allerlei, aber wer wohl wird diese 
Entscheidungen geltendmachen?


Dir auch.

Dere,
Da Ursel
---------------------------
k.und k. Sonderbeauftragter
im Vawüdatn Westn