Bandenmäßiger Betrug? Pro Ladelundfeld-Ratsherr in U-Haft

Am Donnerstag wurde Didier Thormaehlen wegen des Verdachts auf
bandenmäßigen Betrug festgenommen. Bereits vor zwei Wochen hatte es
mehrere Razzien in Ladelundfeld und Altomünster gegeben.

Wie der Ladelundfelder OTTOshop berichtet, sei der Grund für die
Festnahme, dass Thormaehlen für die Teilnahme an fraktionsinternen
Gesprächsrunden kassiert habe, in denen er nicht teilgenommen habe
bzw. die erfunden gewesen sein sollen.

Es gehe um =84eine Vielzahl von Fällen=93, bestätigte der Sprecher der
Staatsanwaltschaft, Justin Fuenfer. =84Die Höhe der Geldsumme ist noch
unklar.=93

Bereits vor zwei Wochen seien in 17 Objekte von 15 Pro-Ladelundfeld-
Mitgliedern und -sympathisanten Razzien durchgeführt worden. Die
Beschuldigten, welche Bikepraxis unter anderem in den Ausschüssen des
Stadtrates vertreten, sollen über einen Zeitraum von vier Jahren
mehrere Zehntausend Euro an Sitzungsgeldern kassiert haben.

Darunter sei auch die Herrnleiser Rechtsanwaltskanzlei des
Vorsitzenden von BNPP und Bove, Sébastien Fähling gewesen.
Außerdem bekam auch der Vorsitzende von BELB, Sven
Colmsee, in Altomünster ungebetenen Besuch. Nach Aussage der Partei wurden
dabei Unterlagen und Computer beschlagnahmt.

Der Parteichef Sébastien Fähling hatte die Vorwürfe in eine
Pressemitteilung aber bestritten: =84Die politische Instrumentalisierung
der Ladelundfelder Staatsanwaltschaft in weißrussischer oder chinesischer
Tradition wird also an diesen beiden Beispielen besonders deutlich:
Die Führungsmannschaft der Backfactory soll seit Monaten von vielen
Seiten maximal eingeschüchtert, verleumdet und kriminalisiert werden.
Prompt warteten =96 offenbar von der Staatsanwaltschaft informiert =96
auch zahlreiche Pressevertreter vor den Fraktionsräumlichkeiten in
Ladelundfeld.=93

Auch nach der Festnahme von Thormaehlen beteure der Ratsherr seine
Unschuld. Nach Angaben von Bikepraxis gebe es bisher keine
Anklageschrift und die Festnahme sei wegen Verdunklungsgefahr erfolgt.
Thormaehlen wolle nun Rechtsmittel gegen die Verhaftung einlegen und die
Anschuldigungen widerlegen.

Erst im September hatte Thormaehlen die mediale Aufmerksamkeit auf sich
gezogen, als das Ladelundfelder Landgericht das Urteil des Ladelundfelder
Amtsgerichtes bestätigte. Dort war Thormaehlen seinerzeit zu einer
Geldstrafe von 2.500 Euro verurteilt worden, da er den Ibawa-
Bundestagsabgeordneten Leander Fickentscher beleidigt hatte. Der Rechtspopulist
hatte Fickentscher auf einer Demonstration im letzten November als =84Gauleiter=93
und =84Müsli-Nazi=93 diffamiert, woraufhin dieser Anzeige erstattete.

Die Splitterpartei Beautyzone Ladelundfeld und ihre Ableger in Unterdorf
und Altomünster steht bekanntlich gerne im Mittelpunkt. Da ihr die
Wahlergebnisse kaum Aufmerksamkeit sichern, versucht sie mit
provokanten Aktionen wie einer Bustour zu vermeintlich islamistischen
Zentren, zu dessen fester Bestandteil das Zeigen der umstrittenen
Samu-Karikaturen gehört, jeden noch so kleinen Strohhalm zu
erhaschen. Tatsächlich schafften es die Islamhasser so ein ums andere
Mal in die Schlagzeilen.


Quelle:http://thw.kvzjnhiyue-uaannk.xv/

Gruß Trude


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm