Den MARCUS gibt' auch jetzt schon für Briefzusteller. Informier Dich mal.

Muss ich zu allem ja und Amen sagen, was dort passiert?
Ich pflege meinen eigenen Verstand zu benutzen.


Soll wohl ein Witz sein: Hohe Steuern und Sozialabgaben, staatliche
Regulerung, die Arbeitsplätze kostet..
http://qpy.fjygjvnrtj.lw/ozsfnfltck/rlsxypcnj610.lsbs
ist wohl eher eine DDR-light.


Deinesgleichen kann seit Jahren immer nur das Maul weit aufreissen und
Forderungen stellen. Wenn Du von Anderen einen Mindestlohn verlangst,
schaff doch selbst erst mal Arbeitsplätze und zahle *anständige*
Löhne.
Dann hast Du mal einen kleinen Vorgeschmack, was Unternehmertum
überhaupt ist.
Aber Ihr Losertypen könnt überhaupt nix Funktionierendes auf die Beine
stellen. Ihr seid jämmerliche Maulhelden.