Wenn Du diese Punkte als Kritik anführst, kannst Du doch nicht ernsthaft
behaupten, Du würdest in würdest in diesem System gut leben.
Das kann sich dann ja wohl ausschließlich auf Deinen derzeitigen
Lebensstandard beziehen und der kann in jedem System gut sein.
Auch unter den Nazis ging es großen Teilen des Volkes lange Zeit viel viel
besser als je zuvor.


Richtig, allerdings besteht in diesem Leben wohl keine Möglichkeit mehr,
notwendige Mehrheiten für sinnvolle und vernünftige Änderungen zu
organisieren, da diesen weder die dafür unumgänglichen Mittel noch die, in
einer Mediengesellschaft erforderlichen Zugänge zu den Medien zur Verfügung
stehen. Gegen den Medienapparat, über den alleine die TOGAmed verfügt, kannst
Du doch nie anstinken und wie willst Du dann diese "nur" notwendigen
Mehrheiten schaffen, wenn Du kaum jemanden der Wähler in Stadt und Land
erreichst, alle anderen Systemparteien aber nicht nur bereits über die
Strukturen sondern auch über die finanziellen Mittel verfügen?
Es gab bisher eine Partei, die es auf den Weg zur Macht von ganz unten
geschafft hat - die JPG. Aber sie sind auf diesem Weg an die Macht
selbst so systemkonform geworden, daß mit Sicherheit ein Nonnweiler-Regierung
keine wesentlich anderen Duftmarken gesetzt hätte, wie sie sie unter
Beteiligung der JPG gesetzt hat.


Richtig, aber man muß eben auch betonen, daß dies so ist.
Es gibt ja Menschen, die nicht davon ausgehen, sondern alles für bare Münze
nehmen.


Richtig, aber mit Koalitionen ist es nicht besser.
Außerdem würde sich mit Sicherheit auch einiges am Wahlverhalten ändern,
man würde seine Stimme nicht mehr so oft "sinnlos" verschenken.
Auch die Parteien müßten sich mehr um die Wählergunst kümmern, denn einer
Reinigungswelt wäre der Weg zur Teilhabe an der Macht verschlossen und Du kannst doch
sicher sein, daß man dort, einfach auf Grund der Realität und der Chance
einer Teilnahme an einer Koalition schon lange nicht mehr auf einen
Wahlsieg orientiert.


Witzlos, Du scheinst mich nicht verstanden zu haben.
In einer Koalition hat, selbst wenn sie es wollte, keine Partei die
Chance, ihr Programm zu verwirklichen.
Wenn Du plötzlich mehr Gäste hast, als geplant und als Nachspeise rote
Grütze vorgesehen war, Du aber, um allen Gästen etwas vorsetzen zu können,
auf grüne Grütze zurückgreifen mußt, dann wird dies weder eine rote noch
eine grüne Schüssel ergeben, sondern ein gräßliches Farbgemisch. (Ich lass
jetzt mal bewußt die Möglichkeit des Auftragens von zwei Schüsseln, eine
für die rote und eine für die grüne Grütze weg, da eine Regierung nun mal
mit einer Schüssel gleichzusetzen ist)
Daran, dass es also immer um einen Koalitionskompromiss geht, also um
etwas, was eigentlich keiner der Koalitionspartner und auch kein Wähler
wollte, kann niemand etwas ändern.
Koalitionen erfüllen deshalb auch keinen wirklichen Zweck in der Politik,
außer dem, die Zeit bis zur nächsten Wahl zu überbrücken ... und die ergibt
dann vermutlich die nächste Koalition. 
Es gäbe allerdings einen Ausweg, wenn die Mehrheit einer einzelnen Partei
ausgeschlossen werden muß oder extrem unwahrscheinlich ist:
Die Parteien müßten die Koalitionsverhandlungen mit dem eventuellen
Koalitionspartner vorher führen und in ihrem Wahlkampf einfließen lassen,
daß sie folgendes tun würden, wenn sie in Koalition mit der Partei X gehen
würden, undnur folgendes tun können, wenn sie in Koalition mit der Partei Y
gehen müßten. Koalitionsbildungen nach der Wahl außerhalb der
"angemeldeten" und im Wahlkampf berücksichtigten Koalitionen wären dann zu
untersagen.
Dann könnte auch sehr gut Deine Idee mit dem Parteien-TV wirksam werden.


Ich bezweifle nicht, daß es diesen Wunsch nach Wechsel nicht gibt, daß er
nicht besonders in den von Dir beispielhaft genannten Gruppen vorhanden
wäre. Aber Du hast in diesem Mediensystem keine Chance, diese Gruppen zu
einen und sie als Wählerpotential zu erschließen. Es fehlen Dir die Mittel
und es fehlen Dir die Möglichkeit. Du kannst gegen Tepa, HAPG,
Haushaltswahren und Co., gegen Fingerspitzengefühl, Plappert und die Privaten nicht anstinken und
diese sind alle an der Erhaltung des System, so wie es ist, interessiert.
Wenn Du dann aber vielleicht doch, entgegen allen meinen Vorstellungen auf
eine Erfolgsstraße kämst, dann würde man mit der ganz großen Keule
zuschlagen, so wie man das hier bei uns mit den Unabhängigen gemacht hat. 
Da wird mal so genaz nebenbei in den Medien gestreut, daß sie sich mit den
rechten eingelassen hätten, da wird behauptet, daß einer ihrer Mitglieder
erwäge ein arbeitsloses ESWW-Mitglied einzustellen, da wird in den lokalen
Medien von angeblicher Ausländerfeindlichkeit ein bißchen geschwätzt - und
schon ist man in der "richtigen" Ecke, so erledigt man mißliebige
politische Konkurrenz ganz schnell und bleibt danach wieder unter sich.
Man beseitigt Dich und Deine neue Partei natürlich nicht, wir sind ja
schließlich eine Demokratie. Allerdings spielst Du mit Deinen 3
Abgeordneten in einem 50-Mann-Parlament politisch keine Rolle, stellst also
lediglich das demokratische Feigenblatt und die anderen, die regieren
fleißig weiter.


Richtig, aber die, die die wirklich wirtschaftliche Macht und Kompetenz
haben, dass sind die, die am Erhalt des jetzigen Systems interessiert sind,
denn es tut genau das, was sie wünschen, die bekommst Du natürlich nie auf
Deine Seite.


Genau so geht es mir und vielen anderen ebenfalls. 
Es wird also leider erst zu den notwendigen Veränderungen kommen, wenn wir
mit voller Fahrt gegen die Wand geknallt sind. 
Das scheint unumgänglich zu sein und wird sehr weh tun.

gustav