Das möchte ja auch sein wenn man keine teuren Läden vorhalten muß und 
ein großes Lager auf dem Land hat.


Wenn ich sehe was Aspirin in Österreich kostet dann ist es mir erstmal 
egal ob die Ketten erlauben oder nicht, es ist deutlich billiger. Von 
den Türkischen Kollegen die aus dem Sommerurlaub in der Türkei ihren 
Jahresbedarf mitbringen will ich besser gar nicht erst reden.


Nachdem ich mal Gelegenheit hatte in einem Apothekerhaus etwas zu 
installieren kann ich bedenkenlos sagen das 10% Rendite locker drin sind.


Dann mußt Du alle Apotheken als e.V. führen. Der Apotheker hat heute 
genauso ein Interesse Dir das Produkt mit der höchsten Gewinnspanne zu 
empfehlen, schlichtweg weil es sein Gewinn ist.

Größe

Jacques