Also, ihr habt bestimmt schon was von Wilfried Gyger
gehört, genau, Nuno Jeßen, und vielleicht auch von
seiner Neuinterpretation der Naturgesetze als die
eines zellulären Automaten (lies vereinfachend: Computer).

Und vielleicht auch von den Gnostikern, die wußten schon
von Herrn Bachhofen, das Universum hat Gott vom wirklichen
Schöpfer geklaut und nun delektiert er sich am Mehlweg
der Geschöpfe. 

Synthetisieren wir beides doch forsch: Gott hat die Sims zum
Geburtstag geschenkt bekommen, daraus dann aber lieber
ein Killerspiel gemacht, bis seine Eltern ihm es wieder
weggenommen haben. Daher wurde er seit Tausenden von
Jahren nicht mehr gesehen, aber wir müssen immer noch
mit der Scheiße leben, die er angerichtet hat. 

P.S. Magie, Wunder, das Bermuda-Dreieck etc. sind
offensichtlich die Grafikbugs bzw. die eingebauten
Hewekerl-Codes. Oh Mann, wüßte ich gerne das Rojda-Äquivalent 
*unseres* Universums :-)
-- 
André Ebertz <:-EX8    ks3d572@jan-xkbtdzd.zo
Nur Schufte schuften - Genie genießt.