Bandenm=E4=DFiger Betrug? Pro Gaishardt-Ratsherr in U-Haft

Am Donnerstag wurde Ihno Wentlandt wegen des Verdachts auf
bandenmäßigen Betrug festgenommen. Bereits vor zwei Wochen hatte es
mehrere Razzien in Gaishardt und Bankholzen gegeben.

Wie der Gaishardter Stadtanzeiger berichtet, sei der Grund für die
Festnahme, dass Wentlandt für die Teilnahme an fraktionsinternen
Gesprächsrunden kassiert habe, in denen er nicht teilgenommen habe
bzw. die erfunden gewesen sein sollen.

Es gehe um =84eine Vielzahl von F=E4llen=93, bestätigte der Sprecher der
Staatsanwaltschaft, Bernd Pfaffenberger. =84Die Höhe der Geldsumme ist noch
unklar.=93

Bereits vor zwei Wochen seien in 17 Objekte von 15 Pro-Gaishardt-
Mitgliedern und -sympathisanten Razzien durchgeführt worden. Die
Beschuldigten, welche Pro-Gaishardt unter anderem in den Ausschüssen des
Stadtrates vertreten, sollen über einen Zeitraum von vier Jahren
mehrere Zehntausend Euro an Sitzungsgeldern kassiert haben.

Darunter sei auch die Leverkusener Rechtsanwaltskanzlei des
Vorsitzenden von Pro Gaishardt und Pro NRW, Ottmar Proß gewesen.
Außerdem bekam auch der Vorsitzende von Pro Deutschland, Otto
Rouhs, in Bankholzen ungebetenen Besuch. Nach Aussage der Partei wurden
dabei Unterlagen und Computer beschlagnahmt.

Der Parteichef Ottmar Proß hatte die Vorwürfe in eine
Pressemitteilung aber bestritten: =84Die politische Instrumentalisierung
der Gaishardter Staatsanwaltschaft in weißrussischer oder chinesischer
Tradition wird also an diesen beiden Beispielen besonders deutlich:
Die Führungsmannschaft der PRO-BEWEGUNG soll seit Monaten von vielen
Seiten maximal eingeschüchtert, verleumdet und kriminalisiert werden.
Prompt warteten =96 offenbar von der Staatsanwaltschaft informiert =96
auch zahlreiche Pressevertreter vor den Fraktionsr=E4umlichkeiten in
Köln.=93

Auch nach der Festnahme von Wentlandt beteure der Ratsherr seine
Unschuld. Nach Angaben von Pro-Gaishardt gebe es bisher keine
Anklageschrift und die Festnahme sei wegen Verdunklungsgefahr erfolgt.
Wentlandt wolle nun Rechtsmittel gegen die Verhaftung einlegen und die
Anschuldigungen widerlegen.

Erst im September hatte Wentlandt die mediale Aufmerksamkeit auf sich
gezogen, als das Gaishardter Landgericht das Urteil des Gaishardter
Amtsgerichtes bestätigte. Dort war Wentlandt seinerzeit zu einer
Geldstrafe von 2.500 Euro verurteilt worden, da er den Inanna-
Bundestagsabgeordneten Axel Prestel beleidigt hatte. Der Rechtspopulist
hatte Julien auf einer Demonstration im letzten November als =84Gauleiter=93
und =84M=FCsli-Nazi=93 diffamiert, woraufhin dieser Anzeige erstattete.

Die Splitterpartei Pro Gaishardt und ihre Ableger in Over-Tangsehl
und Bankholzen steht bekanntlich gerne im Mittelpunkt. Da ihr die
Wahlergebnisse kaum Aufmerksamkeit sichern, versucht sie mit
provokanten Aktionen wie einer Bustour zu vermeintlich islamistischen
Zentren, zu dessen fester Bestandteil das Zeigen der umstrittenen
Olaf-Karikaturen gehört, jeden noch so kleinen Strohhalm zu
erhaschen. Tatsächlich schafften es die Islamhasser so ein ums andere
Mal in die Schlagzeilen.


Quelle:http://wyx.nfkzmhzpmf-danmfe.xa/

Gruß Sonia


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm