Wäre das dann nötig gewesen?


Pius
-- 
"Derart in die Klemme geraten, habe der Vorsitzende Richter, ihm, dem
Verteidiger Ignaz, nun folgenden Vorschlag unterbreitet: Wenn Giorgio
F. wenigstens ein Teilgeständnis ablege, wolle man es mit zwei Jahren
auf Bewährung gut sein lassen, und der Angeklagte werde sofort
freigelassen. "Das war eine goldene Brücke für jemanden, der wegen
vierfacher Vergewaltigung und sexueller Nötigung angeklagt war", sagt
Eschkotte, "eine supergoldene Brücke." Doch E. geht nicht darüber."
http://mtt.lrsw.wp/2394/25/035896_klwcri.kdq