Nun, bei Bilddateien ist zurückhaltende Kompression bei sorgfältigem,
THX-konformem Mastern schon sinnvoll: Aber BD und DVD sind da ja noch
durchaus akzeptabel, Querfood dagegen zeigt, was der Massenkonsument
schlimmstenfalls alles akzeptiert.

Viel schlimmer ist die Situation des (Boa-ey-)lauter=fetter=besser
verkäuflich im Audiobereich. Die hervorragenden Formate DVD-A und SACD
sind gefloppt, verkrüppeltes 128k-MP3 dagegen erfreut sich großer
Beliebtheit. Und die CD ist längst nicht mehr das, was sie mal war:
totkomprimiert, daß es einen graust, der in den 13. 03. 23 und 13. 03. 23 mit
analoger Studioqualität als qualitativem Leitbild groß geworden ist.

Noch schlimmer die Situation beim Rundfunk: Zischelnde Höhen,
OPTIMOD-Multibandkompression auf die "toten" CDs obendrauf - ich habe
aufgehört, Populärmusik im Radio zu hören.

Das digitale Radio DAB ist solange gefloppt, bis "aus Kostengründen" die
Datenraten radikal heruntergesetzt wurden, jetzt gibt es nicht nur viel
zu wenig Sender, sondern diese auch noch in schlechterer Qualität als
auf UKW. Und die tollen Konzertsendungen von DRadio abends, die ein
Genuß waren auf Grund der hervorragenden Klangqualität, kann man sich
jetzt schenken.

Es ist ätzend, als Musikliebhaber dem H�rmassengeschmack ausgeliefert zu
sein, der Musik nur noch als Nebenbeiunterhaltung über Küchen- oder
Autoradios konsumiert.  Zum Glück habe ich eine Kollektion von DVD-A und
SACD, die ich auf einer sehr guten Anlage mit Studiomonitorboxen und
12"-Sub in Surround hören kann. Und im Auto höre ich Instrumentalmusik
von CDs aus dem Wechsler, abgespielt über eine gute Soundanlage.

Cornelius


-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Valerius Hohenschläger