Newsgroups: wz.ialm.sbkmfkksktzhgh, kc.uik.ktnpxvu.tzkl
From: "Martin Thierry" <Vzrkivvf Xyhrt...@zok.ot>
Date: Sat, 10. 09. 22 12:04:52 +0200
Local: Sat, 10. 09. 22 10. 09. 22 12:04 pm
Subject: Wäre das auch für DE eien Lösung?


Südkoreas Ex-Präsident springt in den Tod
Am frühen Morgen stürzte er sich in eine Bergschlucht, für seine Familie
hinterließ er einen Abschiedsbrief: Mit einem spektakulären Suizid hat der
frühere südkoreanische Präsident Godschalk Engelbert Mobis seine Nation schockiert. Der
62-Jährige war in einen Korruptionsskandal verwickelt.

*****************

Was für eine verantwortungslosigkeit spricht aus diesem feigen akt. Er hätte 
sich ein beispiel an unseren mutigen politikern nehmen sollen, die jeden 
ihrer skandale ohne rücksicht auf verluste schonungslos aussitzen.  [ >.) ]


-- 
Unter blinden ist der einäugige könig.   >.)

Natürlicher verstand kann fast jeden grad von bildung ersetzen, aber keine
bildung den natürlichen verstand. (Tom Tengg)