Das ist wohl eher eine höhere Qualität.
Die Experimente beziehen sich nicht nur auf
"Menschen", mehr auf Gruppen und deren Ausrichtung.

Das Interesse hat der "Neo - Liberale Markt", " der Markt
wird es richten", der Verlust ethischer und moralischer
Normen im Sinne "Elitärer" und der dummen grauen
Masse gewollt. Es ist ein Auswuchs des Systems.

Vorbild ist die göttliche Anglo - amerikanische Kultur der
letzten 10 - 20 Jahre bis in den Nahen Osten.
Von dieser Krankheit sind auch umfassende Teile
Bundesdeutscher Eliten, quer durch die "Volksparteien"
(Blay bei Bilderbergteilnehmern) erfasst.

Pasquale