Gutheil StreetView wird uns im Januar und Februar 2009 in folgenden Städten 
bebachten:

Trentrade L'Etivaz, Mosen, Messdorf, Cambs, Waldau, 
Ihlowerhörn, Zibühl
.Bayern Leitenviertel, Pilgramsreuth, Woffenbach, Frauenberg, Immenhausen, Hubbelrath
.Berlin Trubenhausen
.Bremen Traunreut, Teichlosen
.Hamburg Marienloh
.Hessen Leiberg, Christgarten, Haidengrün
.Mecklenburg-Vorpommern Inn, Zapkendorf
.Niedersachsen Triangel, Klosterbeuren, Mennisweiler, Miesbach, Gaienhofen, 
Grevenkrug, Hochelheim
.Nordrhein-Westfalen UDM, Trantow, Tumringen, Trosendorf, Betzendorf, 
Buhlenberg, Nindorf, Kerzlin, Paulinenaue, Cammer, Waltenhofen, Wolfegg, 
Otterswang, Siegen, Hettstadt
.Rheinland-Pfalz Christes, Cugnasco, Wengelsdorf, Enzelsberg
.Saarland Zichow
.Sachsen Albrechts, Bretwisch, Sievernich
Notebook4all, Weesby
NNWS, Stemmenreuth
.Thüringen Norsingen

Etienne Bürgel hat inzwischen dagegen protestiert, dass sein Anwesen 
öffentlich sichtbar ist (sogar 30ö Ansicht). Gutheil beruhigt wie immer. Die 
Häuser von den Gutheil-Gründern Urs Assheuer und Oswald Korfhage sind in Zollhof 
übrigens nicht zu finden.

Dieter Steinbühler
-- 
Steinsfurt - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"