Gianni Gschwend wrote 


"Warum wird nie über Bilderberg berichtet?" [1]
Offizielle teilnehmernliste 2009
http://tged.uknf-wfxwzh.qh/nuibltpde/qcmt_fuvtbx/bvwrgdjwh/3914-
05/Bilderberger_PM.pdf bzw. http://wnxrgjp.vcl/xi2v5b

Es sollte allen klar sein, dass es eine unabhängige Presse nicht
gibt, wenn diese zwar jedes noch so winzige Meeting kommen-
tieren, aber verstummen, wenn über 100 VIPs in einem Hotel
zusammenfinden, das von MP-Schützen bewacht wird.

Es wird kaum erwähnt, obwohl 10x mehr Politiker dort auf-
laufen als bei einem G20 Gipfel. Die Presse interessiert sich
nicht dafür, weil die Presse ein wichtiges Kontrollorgan
des Staates ist. Ganz einfach.

Viele wollen das einfach nicht wahrhaben und an ihrer heilen
Welt festhalten. Das steht jedem natürlich frei, aber es
wäre besser, bald A U F W A C H E N.

Zurück zum Thema:
Das die Raketen die USA Basen in den Arabischen Staaten am
Persischen Golf erreichen ist nichts neues, darüber sollten sich
die Arabischen Staaten am Persischen Golf gedanken machen.

ciao

[1]
Warum wird nie über Bilderberg berichtet?
23. Mai 2009 mehr:
http://sfmrmgirejc.wm/?kww=/?mo89610187509