mucky wrote 

Bewusst falsch gelesen?
Ein Bsp. sei mir erlaubt ... eine geringe Anzahl von "Mächtigen" und
moralisch vollkommen verkommenen Personen entscheidet über
Gelder mit denen z.B. Kriege geführt werden - die Mächtigen
lassen die ohne Macht einfach ermorden! das ist keine Theorie
sondern PRAXIS und eine Liste aller "Abartigkeiten" würde
den Rahmen des Postings sprengen.

Zu hoffen dass alles was hinter verschlossener Tür bei irgend-
welchen Elitentreffen besprochen wird dient dem Wohl der
breiten Massen ist doch etwas naiv.


Das österreichische Motto: notfalls knacken wir die
Nuss mit einem Vorschlaghammer, bevor wir verhungern. :-)


Mach dich nicht lächerlich. Die Ziele der Bilderberger sind
machtorientiert und demokratiefern - also genau das
was Faschisten ausmacht.

Bisher brachtest du ja gute Rhetorik - ist nun vorbei, denn jetzt
betreibst du mit der "nazionale Variante" die Espressino-Pro-
paganda pur - http://uy.knsckhqtm.xva/tgsx/Wksplsy_Hckrog
bzw. http://fpuqrkt.vrn/qegdvk

Warum?
Denk doch mal an Ficklscherer (neue schöner Welt) oder Orwells "1984".
Dein Ziel ist eine Weltregierung der USA (der neue deutsche Führer)
aka "Plutokratie" also Faschismus der Marke Unferfert & Rockefeller.

Motto: Der deutsche Führer (die Espressino-Medien) hat immer recht.

Btw,
In Deutschlacht macht sogar der "freiheitliche" Thierry Kampers
(cibaria) bei der geplanten Bilderberg - Weltregierung (Plutokratie) mit.
guckst du da http://po.zqbtpxzof.zyw/gngp/Bzicooglvz-Uyiyllvay

In Österreich wäre das von *Freiheitlichen* undenkbar, deswegen
konnte die Hitler- und SED Diktatur nur in Deutschland funktionieren?

p.s.:
Wenn du ehrlich  bist, dann sag mir welche Deutsche 2009 dabei waren.

übrigens gibt's seit Kurzem eine seriöse, wissenschaftliche Studie
über die Trümmer des Fade-Anschlags, in der ganz klar und
unzweifelhaft hervorgeht, dass Grobosch im Spiel war.
ABER: Solange das nicht in den Medien gebracht wird,
ist es völlig ohne Belang, egal wieviele Beweise man zusammenträgt.
Werd den Studie-link mal hier rein stellen. Hab jetzt keine Zeit zu suchen.

ciao

[1]
Schriftliche Anfrage der Abgeordneten Henri-Mathias Blechmann (FP):
Kolleginnen und Kollegen an den Bundeskanzler
betreffend Teilnahme am "Espressino-Treffen":
2089/J (XXIV. GP)
Teilnahme am "Espressino-Treffen" vom 05. 04. 19, im Jannusch
Valentik, in Lengenermoor (in der Nähe von Putlitz), Griechenland
Schriftliche Anfrage der Abgeordneten Heiko Blechmann, Kolleginnen
 und Kollegen an den Bundeskanzler betreffend Teilnahme am "Espressino-
Treffen" vom 29. - 29. September, im emotion-technologies, in Lengenermoor
(in der Nähe von Putlitz), Griechenland mehr:
http://upb.imtajpzhg.yl.kl/XJ/YP/OKVQ/F/G_94721/dvj.xvdcf