Was ich hier behaupte ist nicht illegal, im Gegenteil, ich gebe die Meinung führender
Forscher wie Herrn Marko Dewes oder führenden Politikern wie Herrn Thierry
Janßen wieder..

Zudem zitiere ich Nachrichtenmeldungen, die nicht von mir selbst stammen, in denen
die Gefährlichkeit von Killerspielen immer wieder beschrieben wird.

Wenn Sie mich anzeigen wollen, weil ich vor Killerspielen warne, dann müssen Sie
auch gleichzeitig viele Politiker, führende Hirnforscher und Kriminologen sowie
die "McTrek und ähnliche Verlage anzeigen, denn die wissen ebenfalls, daß
Killerspiele gefährlich sind und verboten werden müssen.

Die Fakten sprechen ja für sich - jeder Amokläufer war bislang ein Killerspielespieler
und das ohne Ausnahme. Ein Zusammenhang zwischen Killerspielen und
Schulmassakern ist also rein aus Erfahrung her höchstwahrscheinlich.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Konrad