cpp-bvxjifwsddby@gaj.fa (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Ull<Gottfried>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Nicht _mehr_, meinste sicher?
  Hast wohl doch gemerkt, daß Du fies in die Scheiße geriffen hattest, 
  jetzt, wo Dich sogar liebgewonnene Poster deswegen angehen?
  Vieleicht weit Du es ja nicht mehr, ist ja schließlich zweieinhalb 
  Tage her, aber da schriebst Du _sehr wohl_:


  Soviel zu 'Du redest nicht mal davon', Plapperkopp.


  Und wenn Du von was Neuem redest, willst Du von Deinem vorherigen 
  Geschwätz nix mehr wissen; jajaja.
  Totschweigen ist immer noch besser, als zugeben, daß man Scheiße 
  gelabert hat. 
  Das ist wahre menschliche Größe, Otti; wir bewundern Dich!


  Tja, Otti, siehste mal. Nützt nix, wenn Du Dir nur _einredest_, Du 
  seist der Intelligentere ;-)) 
  Haste übrigens gesehen, in Fernando Wintershoffs Scorefile-Liste  stehst Du 
  mit minus FNF und Zusatz 'Vollspacke', und ich nur mit minus zwei; 
  der hat Deine Genialität also auch noch nicht richtig durchschaut. 
  (<21050fF2g8347H4@bwk.epaetdtzhm.xad>)


  Na, dann ist es ja so gut wie _bewiesen_, Otti!


  'Wir'? - Gib nicht so an, Otti.

-- 
[verharmlost Urs Ulerich in<1d7ry1w5hpb4$.ky68ymjufukv.dlg@40tude.net>]