Schön, daß Du Deinen Humor wiedergefunden hast.


Es ist das Gleiche. Da die Gesellschaft allgemein akzeptiert, daß der
Staat für einige unverzichtbare Aufgaben Geld braucht bedeutet nicht,
daß die Art der Beschaffung legitim ist. Die Maffia braucht auch Geld.
Sie hat aber kein vergleichbares Legitimations- oder Justizsystem,
jedenfalls ist nichts bekannt.
Außerdem stellt das Vorhandensein dringender Aufgaben keine Lizenz zum
grenzenlosen Abzocken aus. Der Staat schafft sich Aufgaben, um Steuer zu
rechtfertigen. Das ist übrigens ein Bruch des Gesellschaftsvertrages.


Wo nimmst Du denn diese Weisheit her? Wer sagt das und wer hat sowas zu
sagen?


Ach so, das ist ok? So erreicht man keine Stabilität.


Jo, und nun zu den Begründungen.

Schon wieder einer, der entscheidet, was für alle gut ist?


Können wir das klären, /nachdem/ wir sie kennen?


[Gesell / Freiwirtschaftler / Geld soll nicht speichern]

Schon weder diese Vermischung von Ursache und Wirkung. Was nun, Nutzen
des Wertverlustes oder Untauglichkeit des Geldes als Hortungsmittel? Ich
bin von Dir sonst klares Denken gewöhnt. An diesem Punkt hatten wir
schon einmal Probleme.

Das ist der Kern des Streits zwischen Marxisten und Freiwirtschaftlern.
Das sollten wir mal klären.


Was der Mensch braucht weiß er nur selbst am besten. Geld muß eine
speichernde Funktion haben sonst könnte man keine Werte transportieren.
Wenn Du Mittags die Lohntüte abholst, nach Hause rennst und Abends
bekommst Du nur noch drei Brote für die Arbeit einer Woche, dann wirst
Du das verstehen.

Speichern muß man seine Arbeitsleistung auch für große Anschaffungen,
Krankheiten, Schulbildung der Kinder und das Alter.

Der eine braucht eine Speicherfunktion, der andre Alkohol und der
nächste eine Kirche. Wer hat das Recht, das zu entscheiden? Du?


Nur kann Ute Ellekotten nicht beurteilen, ob die Linie VALENTIN produktiver
als die Linie KURT ist. Sie kann ebensowenig wie die Manager beurteilen,
ob die Linie STEFFEN zukunftsträchtiger als die Linie HS ist. Das nimmt ihr
jetzt großzügigerweise die Bank ab -- und, was lernten wir letztens, ob
Du auch weiß ich nicht, sie kann es auch nicht.

Wenn jeder /nur/ das Ergebnis /seiner/ Arbeitsleistung speichern kann
gibt es keine Kapitalakkumulation. Ist Dir das schon mal aufgefallen?
Mir soeben -- bemerkenswert.


An der Stelle sind wir uns einig? Hoffentlich.


Nicht wenigstens den Versuch eine Begründung?

Die Instabilität bringt nur einen weiteren /unnötigen/ und /unsinnigen/,
ja /schädlichen/ Parameter ins Spiel.


Nein! Wenn Du was gekauft hast ist mit dem Kauf sofort ein
Kaufkraftverlust verbunden, weil Du nicht in der Lage bist es wieder in
das Geld zurückzutauschen, das Du dafür ausgegeben hast. Du hast nicht
die Marktmacht des Verkäufers.
Also Wertverlust ist durch Konsum nicht vermeidbar. Außerdem ist der
Sinn einer Speicherung späterer Konsum.

Investition ist ein weites Feld. Das kann gut gehen und schlecht. Man
verstärkt nur die Effekte der Kapitalakkumulation, wenn man die
Bevölkerung da reintreibt. Noch ein Grund für stabile Währung -- danke.

Konsum ist kein Argument, weil man ja speichern will für späteren Konsum.

Investition ist eher ein Gegenargument, weil man den Kessel nur noch
mehr anheizt, wenn man Bürger in Investition und Anlage drängt. Das
Ergebnis dieser Ideologie haben wir jetzt. Genügt das nicht? Wir
brauchen kein Rattenrennen sondern eine lebenswerte weil stabile
Gesellschaft.


[Sparen ist ein legitimer Wunsch der Bürger]

Warum? Angst herrscht nur davor daß Einkommen ausbleiben könnte. In
einer primitiveren Gesellschaft kann man Überleben, hier nicht. Ohne
Sozialhilfe würde man glatt verhungern. Der Geldverfall vergrößert diese
Angst nur. In einer stabilen Volkswirtschaft würde weniger Angst
herrschen. Das instabile Verhalten schafft einen großen Teil der Angst.
Einen weiteren Teil schafft es weil es zu Überreaktionen reizt, die zu
Blasenbildung und Zusammenbrüchen führen.
Deine Theorie schafft das, was sie zu verhindern vorgibt. Außerdem
bezweifle ich immer noch, daß eine Theorie der Ursprung für die ständige
Inflation ist.


Das gilt es zu hinterfragen. Hier soll eine wurmstichige Theorie die
Inflation begründen, die sich durch Gelddrucken in gewissen Grenzen
einstellt. Ursache war meiner Meinung nach keine volkswirtschaftliche
Theorie sondern einfache Abzocken des Staates durch Gelddrucken.


Das hat damit nichts zu tun.


Ach, die anderen sind auch nicht besser.

Die einzig ehrliche Aussage wäre, wir habens nicht verstanden und
deshalb lassen wir freien Lauf. Dazu ist aber keiner ehrlich genug und
es verdienen genug Leute daran, wild an allen Parametern herumzudrehen
und schlaue Kongresse drüber abzuhalten.


Nein, Konsum kommt darin überhaupt nicht vor.


Freiwirtschaftlerunsinn

Saatgut wird im nächsten Jahr gute Preise erzielen, wenn man es in guter
 Qualität anbieten kann. Der Wert von Saatgut steigt also wenn alle
anderen Geld über den Winter gebracht haben. Es ist also ein
Strategiespielchen, überwintere ich mit Geld oder mit Saatgut.

Wie willst Du dann Geld schneller verfaulen lassen als Saatgut? Je
schneller Du Dein Geld faulen machst, desto mehr weichen die Bauern auf
Saatgut in ihrer Überwinterungsstrategie aus. Das sind dynamische
Gleichgewichte. Das ist nichts für Ideologen. La Dich nicht beirren.


Nein, stetiges Wachstum ist die "westliche Wirtschaftsideologie". Meine
Betonung liegt auf Ideologie. Das Wachstum, was da ständig vorgerechnet
wird, ist nur das Spiegelbild der Inflationsrate.

Vollbeschäftigung geht auch mit stabiler Währung und stabiler
Volkswirtschaft ohne stetiges Wachstum. Ob ich auf einer stetig
steigenden Geraden oder deren Ableitung bin ist Regelkreisen Wumpe. Die
einzige Frage, für die ich volkswirtschaftschaftliches Wachstum und
damit Wachstum der Geldmenge gelten lassen würde wäre zunehmende
Bevölkerung.


Es gibt öfter Wortkonstruktionen, die die dahinter liegenden Gedanken
persifieren. Sie entlarven die Macher und ich erlaube mir, darüber zu
schmunzeln. Du muß nicht mitmachen, das ist das Schöne daran.


Geht man davon aus, daß es Angst schafft und damit die Wirtschaft
anheizt scheint das in erster Näherung richtig zu sein. Oben habe ich ja
schon gezeigt, daß diese Angst die volkswirtschaftliche Übertreibung
verstärkt und die Probleme schafft, die es zu bekämpfen vorgibt. Deshalb
halte ich diese Strategie für falsch, wenn es denn eine Strategie und
kein primitives Abzocken ist.


sollte   man   nachgeben   süchtig   Suchtmittel

Killerspiele   Mordkopierer   unzüchtig   gehört so

Oh oh, damit wäre Latein am Ende.


H, das meinst Du nicht ernst? Das müssen wir in Ruhe diskutieren.

Wer in der Natur, wo fressen und Gefressenwerden noch zum guten Ton
gehören, Reserven anlegt, der wird zum gejagten Objekt.

Wer in der Zivilisation Geld hat, der wird zum gejagten Objekt.

Da ist kein Unterschied. Wer Geld hat oder im Verdacht steht, Geld zu
haben, muß sich vor Freunden, Maffia, Staat und Konkurrenten in acht
nehmen.

Fett und Geld sind analog -- /nein/ sie sind das Gleiche, es sind
Energiereseven, die Begehrlichkeiten anderer wachsen lassen.


oh je arme Denke


Das ständige Kesselheizen, sei es aus Geldgier oder politischem Kalkül
trägt nur zu dem bei, was es zu bekämpfen vorgibt.

Die Arbeitslosen sind eine Folge der Produktivitätssteigerung, gegen die
sich eine Gesellschaft ebensowenig wehren kann wie gegen die
Kapitalakkumulation.
Weil diese Gesellschaft völlig phantasielos ist sitzt sie auf den
Arbeitslosen. Sie versucht die Arbeitsproduktivität durch einen immer
mehr fressenden Staatsmoloch zu kompensieren statt nach neuen Ufern zu
suchen. Wissenschaft und Technik bieten noch so viele Herausforderungen,
daß wir die steigende Arbeitsproduktivität nicht im Staatsmoloch sinnlos
verheizen müßten.
Wir kompensieren und zerstören unseren Kraftzuwachs, aber das Universum
ist voller Herausforderungen -- naja, Politiker und BVWLer eben.


Nein. Im Ernst, wo?

Ware >> Metall >> Metallgeld >> Papiergeld >> Schuldschein >> virtuelle
Schulden >>


Gruß nach Achterstadt
Vincenzo
-- 
Sind Sie für ein Verbot heiliger Pflanzen in Deutschland?