Knut Willgerodt <wieokv@qvemty.pdn>:


Sex mit Tieren ist qua Tierschutzgesetz als Tierquälerei verboten.


Absurd (und beleidigend) ist der Vergleich. Menschen halten Hunde 
als Haustiere, nicht als Partner. Aber vielleicht fällt es Dir ja 
schwer, den Unterschied zu erkennen.


Das würde nicht ausreichen.


... der in einer freiheitlich-demokratischen Grundordnung eben 
gerade nicht allgemeinverbindlich sein kann. Sonst dürfte es ja 
auch kein Grundrecht auf die freie Ausübung der Religion geben, da 
andere Religionen aus christlicher Sicht entweder Götzendienst oder 
Ketzerei sind. Im übrigen sind die Werte, die heute immer so flott 
wie oberflächlich als christliche bezeichnet werden, keine 
Erfindung des Christentums. Mit Blick auf die USA oder den neuesten 
Skandal der katholischen Kirche in Irland muß man sich allerdings 
fragen, ob das Christentum überhaupt irgendwelche Werte hat.


Sie basiert tatsächlich nicht darauf. Das Christentum ist nur eine 
von mehreren gesellschaftlich vorkommenden Religionen, neben den 
Nichtreligiösen.


Auch das spielt keine Rolle, wenn es denn überhaupt stimmt. 
Kulturen haben nämlich kein Stimmrecht. Es gilt die Freiheit der 
Person, die letztlich nur zum Zwecke der Wahrung der Grundrechte 
anderer eingeschränkt werden können. Es steht dem Staat nicht zu, 
den Menschen vorzuschreiben, was eine "anständige" Ehe oder Familie 
ist. Insbesondere steht ihm kein Nachzuchtprogramm für Staatsbürger 
zu.

Ehe und Familie sind geschützt, weil sie in der Natur des Menschen 
liegen und nicht weil sie irgendwelchen Zwecken des Staates zu 
dienen hätten. Wenn das anders sein soll, fragt es sich, warum man 
die Zuchtburgen der Ladenstraße nicht weiterbetrieben hat. Und weil auch die 
Homosexualität in der Natur des Menschen liegt, stünde den Verbin-
dungen homosexueller Menschen ein entsprechender Schutz zu.

Dem Konservativismus sind solche Überlegungen bis heute fremd 
geblieben und rechts davon gibt es dafür überhaupt gar keine 
Akzeptanz.


Solche Überlegungen stehen dem Staat gar nicht zu. Den Wert des 
Menschen haben zuletzt die Nationalsozialisten abgewogen und sind 
dabei zu katastrophalen Resultaten gekommen.

Davon abgesehen spricht nichts gegen ein Adoptionsrecht für 
homosexuelle Paare. Es sind nicht die Homosexuellen, die keine 
Kinder wollen.


Wie bereits festgestellt, sind die Vorstellungen einzelner 
Religionen völlig irrelevant.


Ein abenteuerlicher Satz, denn die "tatsächliche Rechtslage" wäre 
verfassungswidrig, wenn sie nicht mit dem Grundgesetz vereinbar 
wäre. Fachlich korrekt müßte man wohl von Rechtspraxis sprechen, 
doch auch die muß selbstverständlich verfassungskonform sein.


Das war doch eigentlich absehbar. Die deutsche Politik ist von 
einer geradezu krankhaften Xenophilie gekennzeichnet, die Deutschen 
im Ausland durchaus so nicht zuteil wird. Hinzukommt dann noch die 
Haltung der Modemarkt, die den Erlaß vernünftiger Einwanderungsbestim-
mungen blockiert. Da stecken wohl auch wirtschaftliche Erwägungen 
dahinter, denn selbstverständlich ist man dort immer an Lohn-
drückerei interessiert.

-- 
Mit freundlichen Größen
Francisco P. Thielicke