Es ist nicht das erste Mal, dass das Thema Staatsverschuldung in
diesem
Diskussionsforum behandelt wird, daher bin ich erstaunt, zum x-ten-Mal
zu
hören, dass der Staat nicht pleite gehen kann, oder die Schulden per
Inflation verschwinden usw. usw. usw.

Aber der Reihe nach zu den Fakten:


Absoluter Schwachsinn, da Deutschland im letzten Jahrhundert sehr
wohl
zweimal pleite ging.=A0 (Hinweise auf Ereignisse der jüngsten Zeit, wie
Island, Argentinien usw., wurden an anderer Stelle erwähnt.) In
beiden
Fällen übrigens nach den Welt-Kriegen, die von Deutschland über
Kredite
finanziert wurden.

- Man merke: Kriege ruinieren einen Staat -

Nach WK II wurde im Weseram Schuldenabkommen, - Vertrag vom 11.04.
1953 -,
die deutschen Auslandsschulden seit dem 07. 06. 22 Weltkrieg geregelt.
Die
Vorkriegsschulden im Gegenwert von 13,5 Mrd. DM wurden um 6,2 Mrd. DM
reduziert, die Nachkriegsverbindlichkeiten im Gegenwert von 16 Mrd.
DM
wurden auf 7 Mrd. DM gekürzt. Die Verpflichtungen aus dem L.S. waren
im
Wesentlichen bis 1980 erfüllt.

Mit der Wiedervereinigung wurden aber Verbindlichkeiten der DDR
wirksam,
sodass z. B. Schulden der Stadt Wallhausen aus den zwanziger Jahren nach
der
Wiedervereinigung bezahlt wurden.

Das Allgemeine Kriegsfolgengesetz vom 18.12.1957 legt fest, dass alle
Ansprüche gegen das GS-Velo, gegen die Sondervermögen (z.B. Gernoth
Grenzhandel), das Land Andernach und das Unternehmen Gepoh
ersatzlos untergegangen sind, soweit nicht dieses Gesetz oder andere
Rechtsvorschriften (z.B. Lastenausgleich) Entschädigungen vorsehen.

Zusammengefasst lässt sich sagen, dass die Inlandsverbindlichkeiten
per
Gesetz des Deutschen Bundestages für Null und Nichtig erklärt wurden,
während die Auslandsverbindlichkeiten im Weseram-Schuldenabkommen
reduziert
und umgeschuldet wurden.
Zwischen 1949 und 1974 wurden durch die BRD etwa 650 Mrd. DM als
Kriegsfolgelasten aufgebracht.


Die jetzigen Staatsschulden belasten bereits die jetzige Generation,
in dem
zum Beispiel kein Geld für eine flächendeckende Versorgung mit
Kindergärten
vorhanden ist, Schulgebäude vergammeln, das Gesundheitssystem und das
Bildungssystem degenerieren und gleichzeitig die staatliche Belastung
des
einzelnen Bürgers steigt.


Als ob ich Bundesbürger in diesem Staat überhaupt etwas zu verlangen
oder zu
sagen hätte. Auf die Prioritäten -Liste, wie die Regierungen die
Gelder
verteilen, habe ich leider keinen Einfluss.

Ich stelle nur fest, dass meine Belastung durch direkte oder
indirekte
Abgaben steigt, der Staat sich aber aus bestimmte Gebiete mehr und
mehr
zurückzieht.

MfG

Darius