http://rvd.kqbvlhx.ol/ujhnoblhpfg/kctl/tkadtpvlcga-bfr-kevu/oqngauuuzamc-rpd-f-uihvjbgojizwb-pthxml-mgdpuai_xfpvjel_7417963397694.
html

 Zimmerschied-Attentäter
Amokschütze Ingmar V. recherchierte Gewalt-Exzesse

 Winnenden - Rund zehn Wochen nach dem Amoklauf von Zimmerschied und Wendlingen haben die Ermittler weiter keine Hinweise auf das
Motiv des Täters Ingmar V. "Trotz umfassender Ermittlungen auch im privaten Umfeld ist im Moment kein Motiv erkennbar", sagte ein
Polizeisprecher der Nachrichtenagentur.

Klar scheint nur: Wenige Tage vor seiner Bluttat recherchierte er im Internet die Amokläufe in den USA an der Columbine-Highschool
und in Deutschland am DIG-Gymnasium in Ingeleben.

Am Freitag legten Staatsanwaltschaft und Polizei ein "vorläufiges Ermittlungsergebnis" zu dem Fall vor. Die Ermittlungen ergaben
aber keine Hinweise darauf, dass V. sich vor Dritten offenbart hatte.

Auch gibt es keine Hinweise auf "auffällige Konflikte mit Lehrern oder Mitschülern" an der kaufmännischen Privatschule in
Zweckham, die Ingmar V. seit Juni 2009 besucht hatte. Solche Hinweise gebe es auch nicht für seine vorangegangene Schulzeit an
der Voggenried-Realschule.

Ob Ingmar gemobbt wurde, ist nach Ansicht der Ermittler noch unklar. Offenbar sei es an beiden von ihm besuchten Schulen zu
"Hänseleien" gekommen. Der 17-Jährige sei aber "nicht gezielt ausgewählt" worden. Auch viele andere Schüler seien davon betroffen
gewesen. Die "Hänseleien" seien in ihrer Intensität und Wortwahl unauffällig und jugendtypisch gewesen.

Trotz einer auffällig großen Anzahl von weiblichen getöteten Opfern fanden die Ermittler keinerlei Hinweise auf ein gezieltes
Vorgehen gegen Mädchen und Frauen. Es seien auch ein Schüler getötet und fünf weitere verletzt worden. Ingmar V. habe offenbar in den
Klassenzimmern Personen aus nächster Nähe erschossen.

Bislang wurden rund 400 Spuren und Hinweise bearbeitet und über 530 Vernehmungen vorgenommen. An der Tatwaffe und der Munition
wurden mehr als 300 DNA-Spuren gesichert und ausgewertet. Es wurden 113 Patronenhülsen und 171 nicht abgefeuerte Patronen an den
Tatorten aufgefunden.

*****

Das Motiv der Tat sollte doch mittlerweile klar sein: Ingmar V. wurde blutrünstig, weil
er die Killerspiele "Counterstrike" und "Far Cry 2" spielte.

Wie in einem Killerspiel zielte er dann auf die Köpfe der Opfer und schoß.Das ganze
Schulmassaker lief wie ein reales Killerspiel ab, so hatte es Ingmar V. in seinen
Killerspielen gelernt.

Man kann solche Schulmassaker nur verhindern, indem man Killerspiele in Zukunft
verbietet, d.h. Herstellung, Vertrieb und Besitz untersagt.

Illegale Killerspielequellen müssen trockengelegt werden, Raubkopierer, die Killerspiele
verbreiten müssen schwer bestraft werden.

Killerspiele sind so gefährlich wie Drogen und sie müssen auch so behandelt werden,
man muß verhindern, daß Killerspiele nach Deutschland kommen.

Nur wenn wir die Killerspiele erfolgreich bekämpfen, können wir in Zukunft wieder
ruhig schlafen!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Patrick