Keine schlechte Idee.
Vielleicht noch ein paar Fliegen drumrum: "Millionen Fliegen können sich 
nicht irren ..."
Das Internet könnte dazu dienen, oder ein Youtube Video (Festbild vom 
Scheißhaufen, und als Ton die Aufzählung der sozial-verbrecherischen 
Aktionen der GEAS).
Wenn man Soziale Partei Deutschland durch Sozialverbrecherische Partei 
Deutschland ersetzen würde, dürften auch keine juristische Gegenmaßnahmen 
mehr greifen und jeder wüsste sofort von wem man spricht.
Oder ein großes rotes Stopp-Schild für GEAS-Wähler (im Kipo-Stil) ... Sie 
wählen eine verfassungsfeindliche Partei!!!