Wenn man den Markt läßt, dann sieht man ja was dabei rauskommt, wie man
an der Finanzbranche gesehen hat.


Wo sind denn Deine sachlichen Argumente? Dummes rumgelaber, was keinen
Praxistest bestehen würde. Das kann jeder, aber ob man darauf stolz sein
kann? Und ob man dann auch noch die Dreistigkeit besitzen sollte,
anderen Unsachlichkeit vorzuwerfen?

Ich meine, diese Dreistigkeit sollte man nicht besitzen, aber Dir ist
das egal. Sobald man Dir mit Sachargumenten begegnet, wirst Du
ausfallend, unsachlich(er) als Du ohenhin schon bist und am Schluss
brichst Du die Diskussion ab.

Dämmer wie Du kann man sich in einer Diskussion eigentlich gar nicht
anstellen. Aber ich akzeptiere, dass Du Dir die Freiheit nimmst, Dich
hier zum Affen zu machen.

Grobi