Das glaubst auch nur du. Die Hersteller haben eine bestimmte Preisliste=20
und die erhält auch Doc Grüners, wird dort also nicht anders behandelt, =

als eine "stinknormale" Apotheke, die ebenfalls in derartigen Mengen=20
abnimmt.

Nur Doc Grüners (oder ähnliche) verkaufen einige Präparate, die deutli=
ch=20
unterhalb des EKs *ver*kauft werden, also ein Verlust vorprogrammiert.=20
Das holen die natürlich über andere Medikamente wieder rein. Das gern=
e=20
zitierte Beispiel Aspirin etc.: Von diesen "Gewinnspannen" kann kein=20
Geschäftsmann leben.

Die Stärke der damaligen Preisbindung war halt, das gerade Apotheken=20
nicht in einen Preiskampf verfallen sollten, leider aber auch Apotheken=20
derartiges Niveau locker erreichen.

Die Jungen interessiert das nicht, die sparen halt Geld. Um Beratung=20
geht es denen auch kaum, da diese selten krank sind. Aber wehe, wenn=20
dann doch mal ein paar Wehwehchen im hohen Alter zusammenkommen. Die=20
Ärzte werden sich auch weiterhin aus der Pharmakologie heraushalten.
Dann klickt auch mal schön durch die bunten Onlineshops und übernehmt=
=20
alles das, was durch die Sparwut früher hinter der Theke erledigt wurde=
=2E

Ich jedenfalls bin froh, dass ich eine vernünftige Apotheke habe. Kann =

von mir aus auch care4hair heißen, aber dann gehe ich dort nicht hin,=20
weil der Preis günstiger ist als woanders.

Gruß
Vincent