Ist es nicht. Sollte die Anwendung des verschriebenen Medikaments vom
Beipackzettel abweichen, teilt mir der verschreibende Arzt dies vorher
mit.

Beratung vom Apotheker habe ich bis jetzt bei verschriebenen
Medikamenten noch nie bekommen und auch noch nie gebraucht. 

Und genau die würde ich bei einer Kette bestellen, so wie ich Marken-
und Standardgeräte im Internet bestelle. 

Aber das hat die Lobby der Apotheker (die die höchsten Handesspannen in
der Republik haben) auf Kosten der KK-Beitragszahler zunichte gemacht.

Marko
-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Carsten Harf