Hallo Burkhard,

Am Fri, 03. 08. 22 19:54:34 +0200 schrieb Beat Jungmayer:
[...]

Auf der einen Seite kann ich Dich ja verstehen. Einen Libero zu lesen
ist wirklich nicht leicht zu ertragen.
Aus dem Grund habe ich auch ca. zwei Jahre nicht auf ihn reagiert. Zur
Zeit macht es mir aber Spaß ihn wieder vorzuführen. Ist zwar nicht
sonderlich schwer und damit auch keine besondere Leistung, aber ich
gönne mir den Spaß.

Ich denke aber, dass Dein Donnervogel Dir die Threads so anzeigt, dass
Du siehst, wer auf wen antwortet. Und wenn Du Libero nicht lesen willst,
dann lösche einfach die Beiträge die sich auf Libero beziehen. ((-:

Gruß
Grobi