Achso, Dein obiger Absatz bezog sich auf eine ferne Zukunft und hat gar
keinen Bezug zur Gegenwart. Na sag das doch gleich.

Wie erklärst Du Dir eigentlich, dass *jedes* Deiner "liberalen
Traumländer" bereits einen ML hat?
Eigentlich müßtest Du ja Lobeshymnen auf die deutsche Regierung und
Wirtschaft singen, denn vieles von dem was Du Dir wünschst, wurde hier
umgesetzt. Warum meckerst Du also und warum bezeichnest Du D nicht als
"liberales Musterland"?


Das mache ich hier schon seit Jahren. Im Gegensatz zu Dir brauche ich
keine Seite um meine Ansichten darzustellen. Das Du zu dümmlich bist
dies zu bemerken, kannst Du schlecht mir anlasten.

Du erzählst immer wieder was von "mündigen Bürgern", die sich nicht
bevormunden lassen sollen, aber selber bist Du nur in der Lage auf eine
Seite zu verweisen, wenn man Dich mal konkreter zu Deinen Ideen fragt,
wie man die Welt ein wenig besser machen kann?

Aber wir sind es von Dir gewohnt, dass Du an andere höhere Maßstäbe
setzt als an Dich selber. Weil Du weit, dass Dir schon das Mindestmaß
an Verstand und Interllekt abgeht. Aus dem Grund verweist Du ja auch auf
diese dümmliche Seite von Möchtegern-Liberalen.

Grobi