"Bodo V." <wprzgnbl@xaw.yv> schrieb im Newsbeitrag 
fubd:xc8z17$xxl$5@qtri32.trkqspny.gg...


Ich wollte nicht dem Krieg das Wort reden. Mein "i.d.R." ist auch so 
gemeint. Letztlich gibt es im Krieg nur Verlierer.

Ich war zwar beim Bund, habe aber schon viele junge Leute ermuntern können, 
es mir *nicht* gleich zu tun. Besonders in dieser Bundeswehr, die ihren 
eigentlichen Auftrag zu vergessen scheint.

Klaas Passmann
-- 
Frohnstetten - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"