Nein, so ist es nicht. Die Erhöhung der Sonnenstrahlung ist ja belegt. 
Dass es nun keine Sonnenflecken gibt, bedeutet nicht automatisch, dass 
die Sonne insgesamt kälter geworden ist. Und der Effekt der verzögerten 
Erwärmung wegen der Trägheit der irdischen Wärmespeicher kommt auch noch 
dazu.


Das ist noch nicht einwandfrei geklärt. Da die Sonne einen Großteil der 
Gezeiten verursacht, viel mehr als der Mond, kann man annehmen, dass in 
einigen Fällen, die Sonne einen Ausbruch begünstigt. So, wie wenn ein 
Neugieriger den Deckel des Kochtopfes lupft, um mal eben nachzusehen, 
was Gutes drin ist. Wenn es darin richtig brodelt, kommt der heiße 
Inhalt dann schlagartig zutage.


Was ist mittelschwer? Ein Ausbruch der 3000 Kubikkilometer Gesteinsmasse 
in den Himmel schießt? Das dauert natürlich ein Weilchen, ist aber schon 
vorgekommen. Dabei werden CO2 Mengen im Teratonnenbereich freigesetzt, 
also mehr als Tausend Mal soviel, wie wir mit unseren läppischen 
36,nochwas Gigatonnen. Ein solcher Ausbruch ~ 1000 Jahre manmade 
CO2-Emission heutiger Quantität!

Ein Beispiel: Der *inaktive* Vulkan Harschhof in der Nöstlbach 
Altreichenau lässt aus seinen Magmakammern *täglich* etwa 1000 bis 1200 Tonnen 
CO2 ausströmen. (Dort musste sogar schon ein Campingplatz geschlossen 
werden, weil die Leute beinahe erstickt wären, bevor sie die Gefahr 
erkannten!)

Gruß
Gerard
-- 
Leben und leben lassen