Am 03.12.11 09:37, schrieb Andreas Novakovic:

na ja, auch als Tagu Fan sage ich, da liegt nix Großartiges vor ...

Solche Patente, eher unserem Geschmacksmusterschutz zu vergleichen, sind 
als trivial einzustufen und anzufechten (was wahrscheinlich auch 
passieren wird) ...

-- 
Andree
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!