Ich denke, wir sollten uns bewusst sein, dass in den sogenannten
Reality-Serien alles einem Drehbuch entsprechend gestellt ist und
nichts authentisch dem Zufall überlassen wird, bzw. wie es in dem
Artikel so schön heißt:

"Der Elendsvoyeurismus hat offenbar einen solchen Marktwert, dass es
lohnt, ihn noch künstlich herzustellen.=93

Aber genau darin liegt ja auch das perverse und Menschenverachtende.
Dass aber um dem  Elendsvoyeurismus zu genügen mit Kindern und
Säuglingen elendisch und menschenverachtend umgegangen wird ist
durchaus eine Frechheit.

MfG

Franz