Was hat dieses Bsp. mit Deinem oben genannten Satz zu tun?


Es ist wirklich lustig mit Dir. Du rotzt hier einen Satz hin, der sich
nur in der *Theorie* gut anhört, aber keinen Praxistest bestehen würde,
aber von anderen willst Du immer konkrete Bsp? Du bist wirklich
dreist...

Aber da es mir Spaß macht mit Dir zu spielen, hier hast Du ein ganz
konkretes Bsp, wo Dein Satz von wegen "Rechte" (es wäre immer noch zu
klären, wer diese "Rechte" überhaupt erläßt) und "Freiheiten" arg ins
Wanken gerät.

Ich feier eine Party. Musik in einer Lautstärke, wie ich sie für eine
Party für angemessen halte (diese "Freiheit" nehme ich mir). Mein
Nachbar zu meiner Linken hat kein Problem mit der Lautstärke, mein
Nachbar zur Rechten hat bereits mit Zimmerlautstärke ein Problem (er hat
ja ein Hörgerät und dieses immer auf volle Lautstärke gestellt, so dass
*jedes* Geräusch in meiner Wohnung für ihn schon "laut" ist).

So - wie verfährt man jetzt in Deinem theoretischen Konstrukt von
"liberalen Staat"?
Muß (was muß man eigentlich in Deinem "liberalen Staat"?) ich die Musik
jetzt abstellen und die Party auflösen (denn redende Menschen machen ja
auch schon Lärm), oder kann ich mich auf den Nachbarn berufen, der meine
Party als nicht zu laut empfindet und kann weiter Party machen?

Wenn wir uns nicht einigen können, wer schlichtet den Streit? Wer kann
hier auf welche "Rechte" pochen? Wo kommen diese "Rechte" her und wer
entscheidet in Deinem "liberalen Staat" was "Recht" und was "Unrecht"
ist?

Auf Deine Antwort bin ich gespannt und ich habe hier eine alltägliche
Situation beschrieben, die in ganz Deutschland 1000fach an einem Tag
geschieht.

Grobi