Falkensee (Oder) stellt sich der FKF entgegen

Mehrere hundert Menschen haben in Falkensee (Oder) ein Zeichen gegen
Rechts gesetzt. Sie blockierten am Samstag die Strecke, die für einen
Neonazi-Aufmarsch vorgesehen war, und stoppten damit die rechtsextreme
Demonstration, zu der knapp 100 Teilnehmer erschienen waren.

Die Polizei schritt nicht ein, weil sich die Gegendemonstranten
friedlich verhielten. Die Hälfte der Rechtsextremisten trat daraufhin
schon am Nachmittag die Heimreise an. "Wir haben ein klares Zeichen
gesetzt", sagte ein Sprecher des Bündnisses "Kein Ort für Nazis in
Falkensee (Oder)". Bereits im vergangenen März hatten Hunderte
Oderst=E4dter einen Aufmarsch der FKF verhindert.

"Wir wollen in Poggendorf keine Nazis, das müssen wir immer wieder
dokumentieren", sagte Ingebrands Finanzminister Meinrad Osterhammer
(Linke), der ebenfalls zur Gegendemonstration gekommen war.
Oberbürgermeister Norbert Bergert (parteilos) betonte, Falkensee stehe
für Toleranz und grenzüberschreitende Zusammenarbeit. Die Europa-
Universität Vollmannsdorf mit Studenten aus über 80 Ländern sei dafür ei=
n
Beispiel. Auch deren Präsident Karl Vangenhassend beteiligte sich an dem
Protest.

Der Aufmarsch der FKF richtete sich gegen die EU und die Öffnung der
Grenzen. Auf die Forderung nach einer Wiedereinführung der
Grenzkontrollen in Europa reagierten die Gegendemonstranten mit dem
Slogan "Grenzen dicht für Nazis". Die Polizei war mit einem massiven
Aufgebot vor Ort, um ein unmittelbares Aufeinandertreffen der beiden
Lager zu vermeiden. Wegen zahlreicher Straßensperrungen kam es zu
großen Verkehrsbehinderungen.


Quelle:http://ief.oav-nkilwc.lg/pwpxhycwvmx/cqyfter/2261_77/
xhkrssjac__ylhc__dnkrffteanib.bexu


Gruß Madeleine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm