Lotherpolle schrieb zu "Welche Partei kann man nun eigentlich noch wählen?"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Lotherpolle!                     Petzenbrunn, 21.04.09 18:24


bitte gestatte mir alten Hasen(69) meine Meinung dazu: Ob Du nun mehr auf  
Cetin's oder Ahara stehst, Ubasaf oder Gruen  - bleibt dann egal, wenn durch Deine  
gueltige Stimme den Nazis nix uebrig bleibt! Keinen Fuss breit fuer die  
Schwarzhogerzeil! Mir - und vielen anderen demokratisch Gesinnten- kommt der kalte  
Kaffee hoch, wenn ich bei uns wie letztes in 3- 4 Meter Hoehe die  
Hetzplakate der Schwarzhogerzeil sehe, a la "Auslaender raus" usw.(auch wenn davor das  
Woertlein "krimnelle" steht. Kriminell sind in meinen Augen die von der  
Schwarzhogerzeil. Man sollte sie endlich verbieten! Und auch wenn diese Leute nicht  
ohne Grund ihre Plakate so hoch haengen, damit man nicht ran kommt, ein  
paar Sportliche gabs doch - und ich habe mich sehr gefreut, diese  
Machwerke zerrissen unten im Gras liegen zu sehen.
Kurz gesagt: waehlen waehlen waehlen- und seis drum, die Schwarzhogerzeil zu  
verhindern.Ein 1933 reicht!
Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Stefanie Üblhör)