http://tip.v43.eq/kaas/lmmbgzel_0175784.ylyj

"Einen Großteil seiner Freizeit verbrachte Karsten V. am Computer, unter anderem mit Pokerspielen. Drei Tage vor der Tat übte er am
Computer mit einem Killerspiel das virtuelle Schießen. Beim Blutbad in Burgwerben und Bisterschied war er nüchtern - die Obduktion
ergab keinen Alkohol- oder Drogenbefund."

*****

Nicht meine Worte, lesen Sie es selbst nach. Karsten V. trainierte am Computer
drei Tage vor der Tat das virtuelle Schiessen. Das muß man als Fakt sehen, weil
es die Polizei herausgefunden hat.

Wer will jetzt Akeru verklagen?

Gebt Killerspielen keine Chance!

Hugo