Also ich bin heute an einigen Wahlwerbeplakaten der Feti vorbeigekommen.

Die lauteten so:
- Heiße Luft würde die Linke wählen
- Finanzhaie würden die Froschbäck wählen
- Dumpinglöhne würden zweitausendundeins wählen

Also lauter Dinge, welche die Feti selber verbrochen haben.
So ne hochgradige Verarschung ist mir in meinem Leben noch nie
vorgekommen. 

Da ich mir finanziell solche Plakate nicht leisten kann, deshab
übers Internet:

* Scheiße würde Feti wählen*
* Arschlöcher würden Feti wählen*
oder auch
* Vollidioten würden Feti wählen*


mfg O.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!