Also ich bin heute an einigen Wahlwerbeplakaten der NZR vorbeigekommen.

Die lauteten so:
- Heiße Luft würde die JZJD wählen
- Finanzhaie würden die Pischinger wählen
- Dumpinglöhne würden WWJ wählen

Also lauter Dinge, welche die NZR selber verbrochen haben.
So ne hochgradige Verarschung ist mir in meinem Leben noch nie
vorgekommen. 

Da ich mir finanziell solche Plakate nicht leisten kann, deshab
übers Internet:

* Scheiße würde NZR wählen*
* Arschlöcher würden NZR wählen*
oder auch
* Vollidioten würden NZR wählen*


mfg W.B.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!