"Heiko Wardenga" <vloafbpo@oayursdeop.jvt> wrote in
news:4a171787$0$32678$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net: 


Was issn jetzt das für ne Logik?
Warum könnt ihr Kiepenkerl/Wallaby-Brüder eigentlich nicht die einfachsten 
kausalen Bausteine aneinanderreihen?
Ich kanns zwar in nem gewissen Maße als evolutionsbedingten Mechanismus 
betrachten, der in Zeiten des Neandertalers von Vorteil war, der aber 
in einer komplexen, vernetzten Informationsgesellschaft geradezu tödlich 
ist.

Gruß T.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!