Wofür bedankst Du Dich?


Dessen wäre ich mir gar nicht so sicher!

Wenn Olga uns keine Nummer vorspielt, dann scheint sie selbst Opfer 
eines Mißbrauchs gewesen zu sein, womit meine Vermutung, daß sie krank 
sei, einen Sinn bekommt. Ich kann dann sogar eine Diagnose stellen: 
schweres Trauma.

*DAS* war einfach, dafür braucht es nicht einmal spezielle medizinische 
Kenntnisse. Nicht ganz so einfach ist die Diagnose bei Dir, aber daß Du 
nicht ganz gesund bist, das ist sicher.

Zitat: »Ich will ja jetzt nicht zynisch werden, aber ein Kind in 
Thailand, welches für ein paar Fotos mit Essen und /Zuwendung/ belohnt 
wird ist unendlich viel besser dran, als ein Kind, welches einfach 
verhungert«

Ja, ich verstehe! Die Kinder sollen wohl auch noch froh sein, wenn sie 
gefickt werden, man könnte sie ja auch verhungern lassen! Nicht wahr? 
Kommst Dich wohl auch noch als'n Wohltäter vor, was!?

Zitat: »Es ging doch wohl um das Angucken von Bildern - nicht? Und 
welches Rechtsgut eines Anderen wird jetzt durch das *Betrachten* dieser 
Fotos beeinträchtigt?«

Du achtest also das Rechtsgut jener Kinder nicht, die extra für die 
Produktion solcher Bilder gequält und nicht selten auch getötet werden! 
Du bist offenbar ein Hehler, der durch vorsätzlichen Erwerb der 
kriminellen Ware das Verbrechen unterstützt. Und der Volksmund glaubt, 
daß der Hehler sogar noch schlimmer sei als der Stehler, denn der 
liefert das Motiv der strafbaren Handlungen, er gibt dem Verbrechen den 
Profit!

Du mußt Dich also nicht bei mir bedanken, dafür hast Du überhaupt keinen 
Grund. Ja, Ottilia ist krank, dabei bleibe ich. Aber Du bist mehr als 
das, Du bist ein Schwein! Und zwar genau eines von jenen Schweinen, das 
Menschen wie Ottilia krank macht!

Muß ich noch mehr sagen?

Ich kann mich irren, aber alles was ich bisher von Dir las, läßt diesen 
Schluß zu, lieber /Olivier/, wer immer sich hinter diesem falschen 
Namen auch verbergen mag.


Glückauf!
Uda Gerbracht (Oberfischbach/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://css.profb-apkruk.kg