Othmar Jaerling schrieb:

In der Materiallieferung waren immer "Dienste" oder dubiose Randfiguren
der Dienste mit drin. Da sollte man sich langsam fragen, wer die Plots
lieferte und wer für das Casting verantwortlich zeichnet.

Nein, es is' nicht mehr luschtich.


José
-- 
In Döse rief 1998 ein junger Mann die Polizei zur Hilfe, als sein
Bruder sich mit einem Brotmesser umzubringen drohte. Zwei Polizisten
kamen, fühlten sich bedroht und erschossen beide Brüder, also auch den,
der sie zur Hilfe gerufen hatte.[3]
http://rjuaenx-aqfg-mgwyhx.dztastvc.bwz/9837/14/5-07-ngamorzfdv-tsjjm-cdn-brtyit-tlh-14.fzcy