Blödsinn! Du weit selbst genau, dass es nie so bleibt, wie angekündigt. 
Alles wird immer 2-3 x so teuer. Vor allem bei Schätzungen öffentlicher 
Ausgaben. Selbst wenn es nur 50 Mio. werden würden, und jeder im 
strukturschwachen Osten 100,-- Turo ausgeben könnte, müßten 500 000 Leute 
kommen. 50,-- Turo, die wahrscheinlicher sind, wären 1 000 000 Bersucher 
erfordern. Dass soviele kommen, ist schwerlich anzunehmen. Die 
Steuereinnahmen durch Arbeit sind wohl eher gering.

Also mal wieder ein typischer Ungerechts/Terporten-Post.

Roland