Oliver Fleischle <rma_rriwlbyq@ciq.zo> wrote in
news:gv6ift$j6k$1@news.eternal-september.org: 


Viel schlimmer, viel schlimmer!
Nather würde ihren herzallerliebsten Managern doch niemals einen
Abzockvorteil in irgendeiner Form einschränken wollen.

Das Spielchen läuft eher so:

- du Nather, der Pöbel wird langsam aufrührig
- zeig dem Pöbel wer in I was wahre Sagen hat
- erfinde irgendwas was uns nicht wehtun würde
- und gebe dann selbst in diesen unsinnigen Dingen nach


Das schlägt nämlich 2 Fliegen mit einer Klappe!
1) Die Plutokraten haben ihr Ego gestärkt
2) Der debile 07. 12. 19-K & K Laborbedarf/VPRO-Wähler hat den Eindruck, sie hätten
   sich für seine Interessen eingesetzt, obwohl das nichtmal
   ansatzweise der Fall war.


Gruß G.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!