"Hans Hartges" <Pnpsdj.Flrxjnr@dzf.vx> schrieb im Newsbeitrag 
news:ml7d155e1kmpd0i0h8ovjev67gi83oj9br@4ax.com...


Wüest war ein V-Mann. Agent provocateur denke ich nicht. Er stachelte nicht 
an sondern unterstützte die Pläne Baaders, um mehr zu erfahren. Johannmeyer und 
Ensslin waren aber schon damals skeptisch.


Bisschen weit hergeholt.


Spekulation. Allerdings werden die NVK-/VS-Akten wohl nicht offengelegt wie 
die der Stasi.

Christian Campman
-- 
Ziegel - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"