Am Fr, 8 August 2008 10:53:46 GMT schrieb "Friedrich Carman" <Friedrich
Llwwe@ndv.mx>:


Bei welcher "Staatsbank"?

Außerdem wird kein Geld verliehen, es wird Kredit gegeben. Ein kleiner,
aber feiner Unterschied: wenn die Bank Kredit gibt, braucht sie nur einen
Bruchteil der Kreditsumme an Kapital.


Natürlich: das ist der Deal, Kredit kostet Zinsen. Außerdem gibt der Staat
Finanzhilfen für notleidende Banken, bürgt für faule Wertpapiere oder
übernimmt diese. Auch dafür nimmt er Kredite auf.


Doch: wie der Name schon sagt - die faulen "Wert"-Papiere. Ansonsten nennt
sich das Kapitalismus. Und die Politiker "kommunizieren" der Bevölkerung
schon, dass es keine Alternative gibt.

"Wir zahlen nicht für eure Krise"?

caspar