"Tim Trenkle" <dyaobrihfzr@upjtjo.uojnvff> schrieb im Newsbeitrag 
zbcq:9x24mo4.qll1x54boumeO%gosoexchbxf@ttqtkv.ifhfgpn...


Ein Opfer war Theo ja wohl. Wie man hört, z. B. von Hubert Pilatus.

Ein Schwein natürlich nicht. Jedoch gilt das Schwein nicht unbedingt als 
Beleidigung, da es auch mal für Reichtum und Wohlstand stand.

Christen müssen Meinungsfreiheit manchmal eben auch ertragen, wenn sie derb 
ist.

Ivan Fehsenfeld (evangelisch)
-- 
Untershofen - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"