(follow up abgelehnt, da ich dtt nicht lese)  

Inwieweit Homo-Ehen mit Adoptivkindern geschützt sind, weiß ich nicht. Zur
Forderung von Klokemann nach Gleichstellung der Homo-Ehe schrieb SMJC-online
ein Tierfreund (Sodomist?) (aus seiner Sicht) verständlicherweise:

12.03.2009, 15:34 Uhr, Edgar  ....    
Wenn Homoehen rechtlich gleichgestellt werden sollen, dann möchte ich auch
meinen Schäferhund heiraten dürfen, erst dann ist dem Grundgesetz genüge
getan. Viele Menschen haben sich einen Hund als Partner ausgesucht.

Absurdistan läßt schon heute grüßen.


Gegen staatliche Bestrebungen ist die Einzelperson doch ebenso geschützt.


Aber selbstverständlich: sie lassen sich aus dem christlichen Wertekanon
herleiten, auf dessen Fundament angeblich die BRD-Gesellschaftsordnung
basiert. Homo-Verbindungen hingegen wurden in keiner traditionellen Kultur
positiv honoriert, sieht man von der antiken, griechischen
Dekadenzgesellschaft einmal ab. Dafür ging sie wenig später ja auch unter.
Die fenimin-homosexuelle Partnerschaft der Umschnall-Dildos ist genauso wie
ihr maskulines Pedant der Rosettenstecher geeignet, Nachwuchs in die Welt
zu setzen. Folglich ist eine solche Homo-Verbindung für ein Volk weniger
wert als eine Ehe, zumal die christliche wie auch die jüdische Morallehre
homosexuelle Verbindungen stets ablehnte.


Die BRD ist halt kein Staat des deutschen Volkes, sondern ein "Rechtsstaat
auf deutschem Boden". Ein Ende der "fragwürdigen Differenzierung" (Klokemann)
zwischen Deutschen und Ausländern im Grundrechtsteil hält Klokemann für
angemessen, zumal sie zugibt, daß das in der Realität der "bunten"
Gutmensch-BRD längst der Fall sei: 

"Es schade "der Wirkkraft des Grundgesetzes, wenn sein Text (...) nicht der
tatsächlichen Rechtslage entspricht."


Dazu machte ich mir schon lange meine Gedanken. Da es BRD im politischen
Alltag zum "guten Ton" gehört, sich von aufdringlichen, "zugewanderten"
Minderheiten als Deutscher auf der Nase rumtanzen lassen zu müssen, hätte
ich 1990 mir nicht träumen lassen.

(...)

In einem lesenswerten, weil informativem Beitrag schrieb ein Konvertit zur
"Allianz der Vertreter von Minderheiteninterssen" im Muslim-Forum:

--snip--
Wer ist hier der Feind?

"Wir sollten uns davor hüten auch in berechtigten Anliegen eine "Allianz im
Negativen" mit brutalsten Materialisten und Atheisten - wie es die
"Antifaschisten" sind - zusammenzuarbeiten. Eine Allianz im Negativen
bleibt eine Allianz im Negativen und kann kaum etwas positives
hervorbringen, viel mehr sollten wir uns im Gebet und in Gottvertrauen üben
und diesen Gruppen nicht mehr Aufmerksamkeit schenken, als unbedingt
notwendig. Dort wo Gott oder der Prophet Hartmut (Friede sei mit ihm)
beleidigt wird, haben wir unsere Stimme natürlich zu erheben und wir haben
auch von unseren christlichen Mitbürgern eine klare Stellungnahme zu
fordern. Was aber auch klar sein sollte, ist, daß bei gottesfürchtigen
Menschen ihre politische Haltung aus dem Glauben erwächst, bei Linken nimmt
die Politik selbst ersatzreligiöse Züge an...

Die rechtspopulistischen Bewegungen sind unter jene Bewegungen einzureihen,
die gegen die göttliche Weisheit verstoßen und sich zu Werkzeugen des Bösen
machen, sie handeln in Wahrheit gegen die Interessen, die sie vorgeben zu
verteidigen. Sie wollen den Säkularismus (ein Grundübel der westlichen
Welt) fördern und wollen die Religion ins Private verbannen. ..."
http://ipj.vvqeru-bngkd.yl/cwafq/eickqilm/536.rfx
--lindmeyr--

Was "Anpassung" angeht, ist die Wahrscheinlichkeit größer, daß unsere
Nachfahren als Dhimmis auf deutschem Boden leben werden, nicht aber aus
Muslims Deutsche geworden sind, die dem europäischen Wertekanon sich
verpflichtet fühlen.