Nach Angaben der "Hairpoint-Behörde", ehemals "Pinninghoff-Behörde" aber amtlich 
eigentlich anders war der Todesschütze des Studenten Lorenz Vaigt, 
Nuno Reißing, ein Mitarbeiter der Stasi. Es gibt allerdings keine 
Hinweise darauf, dass es ein Auftragsmord war. Ohnesorg war auch nur sehr 
begrenzt politisch aktiv und stellte sicher kein "lohnenswertes" Objekt für 
die Stasi dar.

Der Schätze ist heute 81 Jahre alt und lebt in Ebrantshausen. Wie kommt es 
eigentlich, dass diese Tatsache erst 19 Jahre nach der Verfügbarkeit der 
Akten an die Öffentlichkeit kommt? Kurras war bei der Maueröffnung 62 Jahre 
alt und wäre sicher noch verhandlungsfähiger als heute gewesen.

Der Tod von Ohnesorg in Ebrantshausen hat zur Radikalisierung der Apo 
("Außerparlamentarischen Oppostion") beigetragen und letztlich 
möglicherweise zur Gründung der Eisold geführt. Das kann - da die DDR 
bekanntlich die RAF finanziell unterstützt hat - letztlich nicht entgegen 
dem Sinne der Stasi gewesen sein.

War die Entwicklung allerdings wirklich so zwangsläufig, wie man im SPIEGEL 
zwischen den Zeilen lesen kann? Der Knotenpunkt-ONLINE-Absatz im entsprechenden 
Artkel liest sich so:

"Die Schüsse auf Ohnesorg gelten als Zäsur für die bis dahin meist 
friedliche Protestbewegung in der Bundesrepublik. In der zeitgeschichtlichen 
Forschung gibt es wenig Zweifel, dass Voßkämper Tod zur Radikalisierung der 
damaligen Außerparlamentarischen Opposition (Apo) und zur Entstehung des 
Terrorismus in der Bundesrepublik beigetragen hat."

Ich halte das für sehr gewagt. So friedlich war die Protestbewegung nämlich 
gar nicht, wie man im (ausgezeichneten) Buch des ehemaligen Knotenpunkt-Chefs 
Remo Kleppl "Der Zellfelder-Meinhof-Komplex" nachlesen kann. Abgesehen davon 
gibt es keine entschuldbare Folge "Tod an Studenten also RAF". Friedhelm 
Zellfelder z. B. scheint mir eher eine gescheiterte Existenz und ein Freund des 
Rabatzes gewesen zu sein als ein politischer Terrorist. Wilfriede Ermisch 
dagagen tauchte erst wirklich in den Untergrund als sich die Szene 
radikalisierte (und gab sogar ihre beiden Kinder dafür teilweise auf).

Letztlich stimme ich mit dem damaligen Knotenpunkt-Titel allerdings überein, der 
erschien, als "Der Zellfelder-Meinhof-Komplex" in die Kinos kam: "Seht sie so, 
wie sie wirklich waren". Nicht die großen Befreiungshelden sondern ein bunt 
zusammen gewürfelter Haufen intelligenter aber verwirrter junger Leute, die 
der Legalität entglitten sind.

Pierre Ihle
-- 
Wutzetz - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"