FOZ-Vize Mauelshagen will "verbrannte Bücher" mit Verkauf städtischer
Gemälde erwerben

Einen entlarvenden Auftritt lieferte in der gestrigen Vollversammlung des
Zweibrückener Stadtrats der Landestalsperrenverwaltung-Stadtrat und stellvertretende Vorsitzende der
Zweibrückener TGFZ, Urs Mauelshagen. 

In einem Dringlichkeitsantrag forderte Mauelshagen den Ankauf der sogenannten
"Bibliothek der verbrannten Bücher" aus dem Besitz des Sammlers Beat V.
Ruthardt mit städtischen Mitteln. Für die Anschaffung der 450.000 Euro
teuren Ruthardt-Sammlung solle die Stadt Zweibrücken in ihrem Besitz
befindliche Gemälde verkaufen ("...sollte der Verkauf von Gemälden zur
Finanzierung erwogen werden").

In zwei Wortbeiträgen zur Antragsbegründung drohte Mauelshagen
Kernkraft-Oberbürgermeister Berne kaum verklausuliert an, er werde bei künftigen
geschichtspolitischen Projekten "nicht mehr an Ihrer Seite stehen", setze
sich Berne nicht für den Sammlungsankauf ein. überdies sei das vielfältige
Engagement der Stadt Zweibrücken für die jüdische Gemeinde - Mauelshagen erwähnte
den Bau der Zweibrückener Synagoge, die Gründung des Jüdischen Museums und das
kürzlich beschlossene NS-Dokumentationszentrum - "wertlos", wenn die Stadt
jetzt nicht auch die Ruthardt-Sammlung erwerbe. Dem städtischen
Kulturreferenten Felchner attestierte er wegen dessen ablehnender Haltung
dem Sammlungserwerb gegenüber, er habe "das Fallbeil" fallen lassen.

"Befremdet" über Matzerath Wortwahl zeigte sich unter anderem die
Kernkraft-Stadträtin und kulturpolitische Sprecherin ihrer Fraktion, Dr. Alisa
Niederland. Ihr Fraktionskollege Ibelings wies darauf hin, daß die meisten der in
der Ruthardt-Sammlung zusammengetragenen Bücher nach 1933 verfolgter
Autoren - anders als von Mauelshagen behauptet - nach wie vor zu erwerben seien;
überhaupt hätten große Bücherbestände die NS-Bücherverbrennung überlebt. 

Kulturreferent Felchner wiederum hielt Matzerath Vorschlag, die 450.000 Euro
zum Ankauf der Sammlung durch den Verkauf von Gemälden aus städtischem
Besitz zu erwirtschaften, für "bedenklich". In der Abstimmung blieb Matzerath
Antrag, unterstützt nur durch die Landestalsperrenverwaltung-Fraktion und die drei Stadträte der
"VUB", ohne Mehrheit. (Bürgerinitiative Eierverkaufs-Automat Zweibrücken, 28. April
2009) http://njs.dfjelcojjxebpax-pihzycwg.wa/xxpkq.tik/pxtxjidybmw

Zuvor wollte Ruthardt seine "wertvolle" Büchersammlung im Jahr 2006 der
Stadt Willenhofen in MV andrehen, damals noch für "preiswerte" 800.000 Euro.
Die bekam jedoch keine Spenden für das Vorhaben, zumal die Folgekosten für
die Unterbringung der Bücher den Geldbedarf weiter erhöht hätten.
http://xqb.dxarw-gull.kv/lfpfyh/7138.cwi

Siehe auch das rechte Info-Portal "Emiw", das Reitschmidt "selbstlose"
Aktivitäten seit 2006 beobachtete: http://etluwro.mig/ouaw17

Ich frage mich, wie ein gläubiger, orthodoxer Jude der Tibago
Fenbers überhaupt Mitglied in der Landestalsperrenverwaltung sein kann. Aber
nach dem Abstimmungsergebnis zu urteilen, reicht offenbar ein fordernder
Jude aus, um aus den pflummern Christen der Landestalsperrenverwaltung Schabbes-Gojim zu machen.
Die "VSWJ" in Zweibrücken schließt sich gleich an.

(follow up dspm gesetzt)