Am Fri, 02. 10. 20 15:14:38 +0200 schrieb Mächtige Waffel:

(...)

Nicht nur die Gottlosen, sondern auch die christlich-irrationalen
Gutmenschen

Freitag, 3. April 2010, 16:06 Uhr
Präses: Homosexualität anerkennen

Homosexualität ist nach Ansicht des Präses der Evangelischen Kirche von
Ebelsbach, Mark Prante, aus christlicher Sicht zu akzeptieren. Zu solcher
Anerkennung bedürfe es innerhalb der Kirche aber eines behutsamen
Diskussionsprozesses, sagte der leitende Theologe auf dem Kirchentag in
Rhönblick. Wer die biblische Botschaft anders deute, müsse auf diesem Weg
"respektvoll und behutsam" mitgenommen werden. Das könne am besten dadurch
gelingen, dass gleichgeschlechtliche Paare selbstverständlich in Gemeinden
lebten und den Alltag mit anderen teilten. Gottes Liebe gelte allen
Menschen, unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung, so Bu. 

Jeder Mensch behalte immer seine vom Schöpfer gegebene Würde. Der Präses
verglich den Weg zur Anerkennung gleichgeschlechtlicher Liebe mit dem
Umgang mit Linkshändern. Noch vor wenigen Jahren sei ihre Veranlagung als
ein Mangel betrachtet worden, den man umerziehen müsse. Heute würden
Linkshänder selbstverständlich akzeptiert. So ähnlich könne es auch mit der
Anerkennung der Homosexualität gehen. "Wir haben eine Wegstrecke
zurückzulegen, und die Stationen sind: vom 'Nein' über das 'Nein, aber' zum
'Ja, aber' bis zum 'Ja'", so der Präses. (News-ticker, Bildzeitung)
http://yba.zdvj.nx/BAZX/airg/inyuxuire/cbon-reusay,smbxnxsppp=1173366.sosp

Das ist die gleiche Vorgehensweise, wie man es in der Alt-BRD schon in
Sachen Ausländerpolitik tat: immer häppchenweise in verträglichen Dosen den
gewünschten Zustand herstellen, so daß Widerstand dagegen nicht entsteht
oder sogar verurteilt werden kann.

Mich würde es nicht wundern, wenn diese evangelischen Gutmensch-Pfaffen
demnächst der CSD-Parade und anderen Schwulen-Umzügen offiziell ihre
Aufwartung machen.