Hinweis: den von Dir zitierten Text habe nicht ich, sondern den hat Ronald 
geschrieben.

thorsten rossien haag schrieb:

Ja. Während der letzten 10 Jahre wurden die Sonnenflecken immer weniger. 
Deshalb geht die Reise jetzt langsam zur Abkühlung. Wenn nicht 
schlagartig die Sonnenflecken aktiv werden.


Astrid, fördern tut die Erwärmung alles mögliche. Sogar jeder Pfurz, den 
ein Mensch oder Tier irgendwo auf der Welt lässt, fördert die Erwärmung. 
Aber auswirken tut es sich kaum. Darauf kommt es an.

Gruß
Kai
-- 
Leben und leben lassen