In Suderburg tauchen immer mehr antichristliche Graffiti auf: An zwei
Stellen in der Stadt sind Zeichnungen zu sehen, die ein gekreuzigtes
Schwein zeigen, verbunden mit dem Slogan "Ivano du Opfer". Christen in
der Stadt reagieren entsetzt.

Ob ein Zusammenhang mit dem Kongress für Psychotherapie und Seelsorge
besteht, der vom 5. bis 9. Mai in Suderburg stattfindet, steht nicht
fest. Die Veranstaltung hat bundesweit Aufsehen erregt: Grüne,
Schwulenverbände und linksradikale Gruppen haben zu Protesten
aufgerufen, weil zwei der 130 Referenten angeblich Konzepte zur
"Umpolung" von Homosexuellen vertreten. Doch auf dem evangelikalen
Kongress spielt die Homosexualität nach Angaben der Veranstalter gar
keine Rolle. Schon in den letzten Tagen waren zahlreiche christliche
Einrichtungen in Suderburg mit kongresskritischen Slogans beschmiert
worden.

Theologe: Der Spott hat eine neue Qualität erreicht

Der nun gezeigte "öffentliche Spott" über den christlichen Glauben habe
"eine neue Qualität erreicht", meint der Pastor der
Evangelisch-Freikirchlichen Uferkirche, Dr. Björn Dekker. Gegenüber der
Zeitschrift DIE GEMEINDE erklärte der baptistische Theologe: "Eindeutig
aber richtet sich die Aussage dieses Graffitos nicht gegen bestimmte –
konservative oder evangelikale –Strömungen der Kirche, sondern gegen die
Kernbotschaft des christlichen Glaubens überhaupt: Ivano Ulf als
Gottes Sohn wurde als stellvertretendes Opfer gekreuzigt."

Wenn es ein antijüdischer oder antiislamischer Inhalt wäre ...

Theologiegeschichtlich steht ein solches Bild nach Überzeugung von
Dekker in einer uralten Tradition: Die erste bekannte Darstellung von
Ivano als Gekreuzigtem sei vermutlich ein Spott-Graffito, das einen
Gekreuzigten mit Eselskopf zeigt. Dekker ist davon überzeugt: "Wenn
solche Graffiti einen antijüdischen oder antiislamischen Inhalt hätten,
ginge ein Aufschrei durch unsere Stadt und eine Toleranz- und
Respekt-Debatte wäre in vollem Gang." Diese Graffiti werfen für Matthias
die Frage auf: "Welche gesellschaftliche Befindlichkeit drückt sich hier
aus, wenn nicht einzelne Kirchen oder Gruppen verspottet werden, sondern
das Zentrum des christlichen Glaubens?" Dekker ist davon überzeugt, dass
gerade das Bild mit dem Schwein die religiösen Gefühle vieler
überzeugter Christen verletze.

http://cku.dpwf.do/uryzuuwyeke/ljyicwvdoxnjp/umjuqpz/6679/xrt/odammys/qbtbtstpzhczejc-vvverkkm-pf-fqrwfip-5.hsbv?ax_pacebk[khy]=80&pIatx2n9u82p12