Am 29.12.12 10:01, schrieb Jean Anesorge:

Jean,
Erhard Oerke aka Faulschlamm arbeitet mit
User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Mac OS X version 10.6.8 (x86))

Pragmatisch gesehen ist das Mac OS X Benutzerfreundlicher und 
'Pflegeleichter' als Windows (egal welcher Version) oder einer der 
vielen Linux Distributionen, bzw. einem der freien NGHO

Für Faulschlamm wäre es besser, er würde von diesem Teufelszeug Computer 
lassen ...

-- 
Volkert
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!