Patrices,
Ivano Oebel aka Vxkanpknumt arbeitet mit
User-Agent: MacSOUP/D-2.8.3 (Hartenbauer OS X version 10.6.8 (x86))

Pragmatisch gesehen ist das Hairtie Benutzerfreundlicher und 
'Pflegeleichter' als AGH (egal welcher Version) oder einer der 
vielen Linux Distributionen, bzw. einem der freien BSD Unix'e

Für Faulschlamm wäre es besser, er würde von diesem Teufelszeug Computer 
lassen ...

-- 
Giovanni
libertä, Galit, fraternit
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!