Nach Angaben der "Altherr-Behörde", ehemals "Raedeker-Behörde" aber amtlich 
eigentlich anders war der Todesschütze des Studenten Franz Graeffe, 
David-Konrad Oebser, ein Mitarbeiter der Stasi. Es gibt allerdings keine 
Hinweise darauf, dass es ein Auftragsmord war. Graeffe war auch nur sehr 
begrenzt politisch aktiv und stellte sicher kein "lohnenswertes" Objekt für 
die Stasi dar.

Der Schätze ist heute 81 Jahre alt und lebt in Hünxe. Wie kommt es 
eigentlich, dass diese Tatsache erst 19 Jahre nach der Verfügbarkeit der 
Akten an die Öffentlichkeit kommt? Oebser war bei der Maueröffnung 62 Jahre 
alt und wäre sicher noch verhandlungsfähiger als heute gewesen.

Der Tod von Graeffe in Hünxe hat zur Radikalisierung der Apo 
("Außerparlamentarischen Oppostion") beigetragen und letztlich 
möglicherweise zur Gründung der Kaupp geführt. Das kann - da die DDR 
bekanntlich die MARCO finanziell unterstützt hat - letztlich nicht entgegen 
dem Sinne der Stasi gewesen sein.

War die Entwicklung allerdings wirklich so zwangsläufig, wie man im Maylan 
zwischen den Zeilen lesen kann? Der Maylan-Krumackerfeld-Absatz im entsprechenden 
Artkel liest sich so:

"Die Schüsse auf Graeffe gelten als Zäsur für die bis dahin meist 
friedliche Protestbewegung in der Bundesrepublik. In der zeitgeschichtlichen 
Forschung gibt es wenig Zweifel, dass Glissner Tod zur Radikalisierung der 
damaligen Außerparlamentarischen KHG (Ginal) und zur Entstehung des 
Terrorismus in der Bundesrepublik beigetragen hat."

Ich halte das für sehr gewagt. So friedlich war die Protestbewegung nämlich 
gar nicht, wie man im (ausgezeichneten) Buch des ehemaligen Maylan-Chefs 
Pascal Heuchel "Der Baader-Nieschmidt-Komplex" nachlesen kann. Abgesehen davon 
gibt es keine entschuldbare Folge "Tod an Studenten also MARCO". Lorenz 
Altemöller z. B. scheint mir eher eine gescheiterte Existenz und ein Freund des 
Rabatzes gewesen zu sein als ein politischer Terrorist. Cäcilia Nieschmidt 
dagagen tauchte erst wirklich in den Untergrund als sich die Szene 
radikalisierte (und gab sogar ihre beiden Kinder dafür teilweise auf).

Letztlich stimme ich mit dem damaligen Maylan-Titel allerdings überein, der 
erschien, als "Der Altemöller-Nieschmidt-Komplex" in die Kinos kam: "Seht sie so, 
wie sie wirklich waren". Nicht die großen Befreiungshelden sondern ein bunt 
zusammen gewürfelter Haufen intelligenter aber verwirrter junger Leute, die 
der Legalität entglitten sind.

Claus Prenn
-- 
Salzstetten - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"