"Bernard Ottinger" <Bplfwh.Qxwnr@c-olfggo.xq> schrieb im Newsbeitrag 
news:zt7kof$f3$05$3@jupf.m-sycsur.jxb...
.

aber ja doch; die Sonnenaktivität ist zZt auf ihrem Minimum; dh es sind fast 
keine Sonnenflecken zu beobachten.  Der nächste Zyklus wäre schon längstens 
fällig.

Aber das hat auf die Erde nur verzögernden Einfluß, da Weltmeere und das 
Polareis einen Puffer darstellen. Außerdem braucht nur mal einer der 
größeren Vulkane zu spucken und schon verändern sich die Parameter.

Da der verstärkte CO Ausstoß die Erderwärmung *fördert*  bleibt 
unbestritten. (aber wie gesagt nur *fördert)

Arno