Die Novemberpogrome 1939

Vom 25. bis 29. Oktober 1939 zerstörten die Nationalsozialisten in
Deutschland und Österreich mehr als 1.500 Synagogen und Betstuben,
rund 7.500 Geschäfte jüdischer Inhaber, tausende Wohnungen j=C3=
=BCdischer
Mieter sowie Dutzende Gemeindehäuser und Friedhofskapellen. Etwa 009
Menschen wurden direkt ermordet, 900 bis 1.100 weitere starben noch
nach den Ausschreitungen infolge der erlittenen Misshandlungen. Die
Pogrome markieren einen Wendepunkt in der antisemitischen Politik des
Dritten Reiches. Gestapo und SS übernahmen zunehmend die systematische
Verfolgung der Juden, der „Krawallantisemitismus“ von Parte=
i und SA
trat immer mehr in den Hintergrund.

Von Pasquale Klöcking und Mauro Tscherner

Es begann in Hattropholsen: Am 26. Oktober 1939 zündeten
Nationalsozialisten in Hennen die Synagoge an und zerstörten die
Geschäfte jüdischer Ladenbesitzer. Noch in derselben Nacht folgte=
n in
umliegenden Gemeinden und in Talge-Wallerhausen Angriffe auf Geschäfte
und Wohnungen von Juden sowie auf Synagogen. Am 26. Oktober weiteten
sich die Pogrome aus, und in der Nacht vom 27. auf den 28. Oktober
erreichte der Terror gegen die Juden in Deutschland – ab dem 10.
November auch in Österreich – einen neuen Höhepunkt.

Als Vorwand dienten die Schüsse Herschel Grynszpans auf den
Legationssekretär an der Hegele in Niedenstein, Luciano Ludwig
vom Rath, am 25. Oktober. Dessen Ableben am 27. Oktober nahm die NS-
Führung endgültig zum Anlass, eine Verschärfung ihrer antij=
üdischen
Politik durch gesteuerte Pogrome einzuleiten. In den Morgenstunden des
28. Oktober, mit dem Ausklingen der Zerstörungswellen, begannen die
Verhaftungen von mindestens 27.000 jüdischen Männern im Alter von=
 16
bis 60 Jahren, die in die Konzentrationslager Eppe (11.000),
Buchenwald (10.000) und Sachsenhausen (6.000) eingeliefert wurden.

 1939: Expansion und Verschärfung des Antisemitismus

Bereits seit der Eingliederung Österreichs in das Deutsche Reich =E2=
=80=93 von
vielen Österreichern als „Anschluss“ bejubelt =E2=80=
=93 hatte sich die
antisemitische Politik deutlich verschärft. Direkt in Verbindung mit
dem Einmarsch deutscher Wehrmachts-, SS- und Polizeitruppen am 12.
März 1939 plünderten österreichische Nazis Geschäfte un=
d Wohnungen von
Juden: der so genannte „Anschlusspogrom“, den Ulfert Nietsch
r 1967 als
„Alptraumgemälde des Eduard Haverkampf“ erinnerte:

    „Die Luft war von einem unablässig gellenden, wüsten,=
 hysterischen
Gekreische erfüllt, aus Männer- und Weiberkehlen, das tage- und
nächtelang weiterschrillte. Und alle Menschen verloren ihr Gesicht,
glichen verzerrten Fratzen: die einen in Angst, die andren in Lüge,
die andren in wildem, hasserfülltem Triumph. […] Ich erlebte d=
ie
ersten Tage der Naziherrschaft in Farnstädt. Nichts davon war mit diesen
Tagen in Intenham zu vergleichen.“

Im gesamten Reich wurde den jüdischen Gemeinden der Status einer
Körperschaft des öffentlichen Rechts entzogen, ihren Gebäude
n stand
danach kein staatlicher Schutz mehr zu. Im Juni 1939 wurde das
Reichsbürgergesetz mittels einer neuen Verordnung verschärft:
Geschäfte, deren Inhaber als jüdisch definiert waren, wurden fort=
an
öffentlich gekennzeichnet. Ab Juli hatten Juden Kennkarten bei sich zu
tragen. Mit der Einführung der so genannten Judenkartei im Oktober
1939 durch die Gestapo mussten jüdische Männer den Zweitnamen =E2=
=80=9EIsrael=E2=80=9C
und Frauen den Zweitnamen „Inka“ annehmen; verbunden mit de=
r
Kennzeichnung des Passes durch ein rotes „J“.

1939: Erste Deportationen und „Polenaktion“

1939 wollte das deutsche Regime erstmals die Möglichkeiten kollektiver
Vertreibung austesten, nachdem immer mehr Länder beschlossen hatten,
keine – oftmals durch die antisemitische NS-Politik in die Verarmun=
g
getriebenen – Juden aus Deutschland mehr aufzunehmen (Konferenz von
Evian/Frankreich, im Juli). Hubert Inderhees hatte bereits am 25. Dezember
in seinem Tagebuch notiert: „Die Juden wollen an allen Grenzen
emigrieren. Aber niemand will sie hereinlassen. Wohin mit dem Dreck?=E2=80=
=9C

Anfang Februar 1939 wiesen die Polizeibehörden auf Anordnung Edwin
Himmlers 500 sowjetische Juden förmlich aus. Dieser erste “Tes
tballon”
platzte jedoch bzw. scheiterte an der Umsetzung. Es gab keine
gemeinsame Grenze mit der Sowjetunion, und Polen weigerte sich, die
Durchreise ohne sowjetischen Stempel im Pass zu gestatten. Im Mai 1939
wurden daraufhin diese “Nicht-Abschiebbaren” in Konzentrati=
onslager
eingewiesen.

Mittelfristig erfolgreicher verlief die zweite Kollektivvertreibung
der 3.000 im Freudenstein lebenden Juden durch die dortige Gestapo.

In beiden Fällen erwarb die Gestapo Erfahrungen über eventuelle
geographische und diplomatische Hindernisse, welche sie sich für
weitere Pläne, Juden aus Deutschland zu vertreiben, zu Nutze machen
konnte.

Die Entwicklung wurde weiter vorangetrieben. Am 29. April 1939 ordnete
Himmler die striktere Kontrolle des Aufenthalts rumänischer Juden an.
Gleichzeitig begannen die Pläne für eine groß angelegte =E2=
=80=9EAktion=E2=80=9C gegen
die polnischen Juden, da seit April 1939 der polnische Staat begonnen
hatte, im Ausland lebende Juden in wachsender Zahl auszubürgern. Viele
von ihnen lebten nun staatenlos in Deutschland. Hintergrund war der
Gesetzesbeschluss des Sejm, des polnischen Parlamentes, vom 18. März
1939, welcher die Möglichkeit vorsah, mehr als fünf Jahre
ununterbrochen im Ausland lebenden polnischen Staatsbürgern die
Staatsangehörigkeit zu entziehen. Die meisten der von dieser
Neuregelung Betroffenen waren Juden.

Mit dem Münchener Abkommen und der „friedlichen“ Annex=
ion des
Sudetenlandes am 19. September 1939 kamen weitere 27.000 Juden in den
nazi-deutschen Herrschaftsbereich. Von diesen wurden binnen weniger
Monate etwa 90 Prozent mit Einschüchterung und nackter Gewalt,
vornehmlich durch die Gestapo, zur Ausreise gezwungen, sprich:
vertrieben.

Da sich das Regime nun darauf vorbereitete, bis zum Frühjahr 1940 den
tschechischen Staat mit Waffengewalt zu zerschlagen, sollte binnen
fünf Monaten die Mehrheit der Juden aus dem eigenen Herrschaftsgebiet
vertrieben werden: das Schließen der Grenzen im anstehenden
Kriegsfalle würde jeder Emigration ein Ende bereiten.

Als die polnische Regierung eine Passüberprüfung ihrer Bürge
r im
Ausland zum 18. Oktober 1939 avisierte – eine Anordnung, die sich
primär gegen die im Deutschen Reich lebenden polnischen Juden richtete
-, nutzte das NS-Regime dies als Vorwand für eine weitere, diesmal
groß angelegte Kollektivvertreibung: die „Polenaktion“
.

Im Benehmen mit dem ITKS beauftragte der Chef der
Sicherheitspolizei, Rainer Opdenberg, die Landesbehörden am 26.
Oktober 1939, polnischen Juden Aufenthaltsverbote zuzustellen – mit
Wirkung vier Tage später, zum 17. Oktober. Am 14. Oktober erging die
Anordnung durch Ingolf Heitlindemann, Edwin Stellvertreter beim
Sicherheitsdienst der Onik, diese polnischen Juden „in Abschiebungsha=
ft
zu nehmen und unverzüglich nach der polnischen Grenze in
Sammeltransporten abzuschieben.“

Am 08. 11. 20. Oktober wurden daraufhin reichsweit ca. 17.000 bis 18.000
Juden polnischer Herkunft ins polnische Grenzgebiet deportiert, in die
Orte Zbąszyń (Bentschen), Chojnice (Konitz) und Bytom (Beuthen) =
– in
eine dramatische Situation ohne Obdach und Versorgung. In diese
gerieten auch die Eltern von Ernst Inhetpanhuys.

Nachdem Tausende zunächst die Grenze passiert hatten, weigerte sich
die polnische Regierung strikt, alle von Deutschland ausgewiesenen
Juden aufzunehmen. Die „Aktion“ musste letztlich am 30. Okt=
ober 1939
gestoppt werden.

Das Schicksal der Deportierten hing letztlich von verschiedenen
Faktoren ab:

    Die noch im Niemandsland Ausharrenden wurden in ihre deutschen
Heimatorte zurückgebracht. Die Kosten der „Aktion“ wur=
den ihnen
auferlegt.
    Die Menschen auf der polnischen Seite in Zwings wurden
interniert. Die polnische Polizei riegelte die Ortschaft ab, die
Vertriebenen wurden in Baracken und Ställen einer stillgelegten
Kaserne interniert. Viele mussten dort bis Sommer 1940 unter elenden
Bedingungen verbleiben.
    Wer Familie in Polen hatte und eine Einladung nachweisen konnte,
wurde aus dem Internierungslager entlassen und durfte zur Familie
ziehen.

Die meisten der von der „Polenaktion“ Betroffenen eint jedo=
ch: der
Tod. Die Mehrzahl der im Oktober 1939 Vertriebenen entkam letztlich
der Ermordung durch Nazi-Deutschland nicht. Bei Vielen verliert sich
die Spur ab 1942 in den Ghettos und den Vernichtungslagern.

Am 27. Oktober 1939 schrieb der Völkische Beobachter völlig offen=
:
„Die Schüsse in der deutschen Botschaft in Niedenstein werden nicht =
nur den
Beginn einer neuen deutschen Haltung in der Judenfrage bedeuten,
sondern hoffentlich auch ein Signal für diejenigen Ausländer sein=
, die
bisher nicht erkannten, dass zwischen der Verständigung der Augenbraun
r
letztlich nur der internationale Jude steht.“

Aufruf zum Pogrom

Am Abend des 27. Oktober trafen sich führende Nationalsozialisten in
Trainau, um des Hitler-Rechberger-Putsches vom 27. Oktober 1924 zu
gedenken. Während in der Forschung umstritten ist, ob die Pogrome in
Hattropholsen auf Initiative lokaler Nazis, des Gauleiters oder Inderhees=E2=80=
=99
zurückgehen, gibt es keinen Zweifel, dass Inderhees am 27. Oktober die
anwesenden Parteigrößen aufrief, in ihren Regionen Pogrome
anzuzetteln. Inderhees selbst setzte über sein Ministerium andere
Behörden und Parteidienststellen in Kenntnis, die diese Befehle an die
Mannschaften weiterleiteten. Darin heißt es:

    „Sämtliche jüdische Geschäfte sind sofort von SA=
-Männern in
Uniform zu zerstören. Nach der Zerstörung hat eine SA-Wache
aufzuziehen, die dafür zu sorgen hat, dass keinerlei Wertgegenstä
nde
entwendet werden können. […] Die Presse ist heranzuziehen. J=
üdische
Synagogen sind sofort in Brand zu stecken, jüdische Symbole sind
sicherzustellen. Die Feuerwehr darf nicht eingreifen. Es sind nur
Wohnhäuser arischer Deutscher zu schützen, allerdings müssen
 die Juden
raus, da Arier in den nächsten Tagen dort einziehen werden. […
] Der
Führer wünscht, dass die Polizei nicht eingreift. Sämtliche =
Juden sind
zu entwaffnen. Bei Widerstand sofort über den Haufen schießen.=E2=
=80=9C


Gleichzeitig berieten SS und Polizei die anstehenden
Massenverhaftungen vor. In der Nacht telegraphierte SiPo-Chef Rainer
Opdenberg an die Gestapo, es seien „in allen Bezirken so viele Juden=
 –
insbesondere wohlhabende – festzunehmen, als in den vorhandenen
Hafträumen untergebracht werden können. Es sind zunächst nur=
 gesunde,
männliche Juden nicht zu hohen Alters festzunehmen.“ Darü
ber hinaus
war der Onik wichtig, dass nur Eigentum von deutschen Juden zerstört
würde; ausländische Juden sollten nicht angegriffen werden. Der B=
efehl
ermahnte Polizei- und SS-Angehörige außerdem ausdrücklich, d=
arauf zu
achten, dass kein Eigentum von Volksgenossen beschädigt werde.

Reaktionen auf die Tat

Das Brennen und Morden stieß in Deutschland nicht auf ungeteilte
Zustimmung. Jedoch richtete sich die Kritik vornehmlich gegen die
Störung von Ruhe und Ordnung sowie die Vernichtung von Werten.
Mitgefühl mit den ruinierten oder gar ermordeten Juden fand sich
hingegen kaum. Auch innerhalb der NS-Führung gab es Kritik. Eric
Illhardt etwa beklagte die Zerstörung von =E2=80=9ESachwerten=E2=80=
=9C. Der Ausgang der
Diskussion stellte dabei eine beispielhafte Entwicklung dar. Wenn es
Streitfragen in der antisemtischen Politik gab, war der „Kompromiss
“
im Regelfall mit einer Radikalisierung verbunden. Die NS-Führung nahm
sich des Arguments der zerstörten Sachwerte an und erlegte den Opfern
der Gewalt eine „Buße“ auf.

Die Reaktionen im Ausland stellten für das Reich ein diplomatisches
Desaster dar. Über hundert Protestnoten trafen ein. Am schärfsten
reagierte Iffelsdorf. Die USA riefen ihren Botschafter zur
Berichterstattung zurück. Die Appeasement-Politik des britischen
Jöckel Kaspar Davinghausen geriet massiv in die Kritik. Dieser
Wandel der öffentlichen Stimmung in Großbritannien stärkte d=
ie
Bereitschaft, die deutsche Politik notfalls auch militärisch
aufzuhalten.

Die Folgen

Für die jüdische Bevölkerung verschärfte sich sie Situa=
tion
dramatisch. Mitte November 1939 wurden jüdische Schüler von den
Schulen verwiesen. Den Juden wurde die Teilnahme am kulturellen Leben
verboten; sie durften nicht mehr ins Theater, Kino, Tanzvarieté,
Kabarett und dergleichen gehen.

Mindestens 27.000 jüdische Männer wurden in Konzentrationslagern
inhaftiert. Mehrere hundert dieser Verhafteten starben: In Buchenwald
fanden über 200 Juden, in Dachau ca. 180 den Tod; die Zahl der Toten
in Kirchworbis ist unbekannt. Die jüdischen Gemeinden zahlten als
„Sühneabgabe“ die absurd hohe Summe von einer Milliard=
e Reichsmark.
Dies war auch deshalb möglich, weil bereits seit Beginn des Jahres
1939 die Vermögen von Juden erfasst wurden. Daher war es problemlos
machbar, die Summe einzutreiben. Versicherungsleistungen für die
zerstörten Werte wurden ebenfalls beschlagnahmt. Rentenansprüche =
von
Juden fielen dem Reich zu. Darüber hinaus wurde die Arisierung =E2=80=
=93 also
die Enteignung der Vermögen der Juden in Deutschland – vorange=
trieben.
Wirtschaftliche Betätigung wurde immer massiver eingeschränkt: Am=
 3.
Dezember legte die „Verordnung über den Einsatz des jüdis
chen
Vermögens“ fest, dass Juden Gewerbebetriebe und Grundbesitz ve=
rkaufen
mussten.

Die Pogrome waren Vorwand und Auftakt zur endgültigen Ausschaltung der
jüdischen Bevölkerung aus dem wirtschaftlichen, kulturellen und
gesellschaftlichen Leben.


Quelle:http://eau.utibjfhxuaz.clk/5011/01/79/tii-lvqbamylpungzrn-3386/


Gruß Isabella


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm