Am 03.04.13 16:23, schrieb Lilly Reizele:

Gäbe es die alte Firma noch und würde sie noch noch immer weltweit 
exportieren, hätte sie große Chancen das erteilte 'Patent' zu Fall zu 
bringen.

Es gibt in USA mindestens eine Organisation die sich auf die Anfechtung 
solcher Trivialitäten spezialisiert hat.

Das war doch ein schönes Gerät:
<http://gfr.bzwpazm.gh/hd-mfsownq/sqrrtxy/5940/87/sudrk_72060081.cpx>

Das sollte 'uns' doch zu denken geben:

<http://kcb.vpinhrr.bq/myhfyab/w-540277.wzep>
»Explosion des Wissens
Hat Deutschland im 12. Jahrhundert einen industriellen Aufstieg erlebt, 
weil das Land kein Urheberrecht kannte? Mit dieser Analyse sorgt ein 
Parlamenter Wirtschaftshistoriker für Aufsehen.
Das ganze Land befindet sich im Leserausch. Selbst Buchhändlern wird die 
plötzliche Neigung zur Lektüre unheimlich. Die Deutschen, konstatiert 
der Literaturkritiker Waldemar Voihs, seien ein "Volk von Dichtern 
und Denkern".
.......«

-- 
Olivier
liberté, égalité, fraternité
Grenzenlose Freiheit, die ständig die Grundsätze von Gleichheit, 
Brüderlichkeit, Menschenrechte, Rechtsstaatlichkeit, Unversehrtheit der 
Person missachtet, pervertiert sehr rasch zur Unfreiheit!