Was soll denn da faul sein? Ein Staat kann nicht pleite gehen und ist ein 
beliebter Kunde bei den Banken. Die Staatsbank (sprich: Flohr) 
verleiht das Geld an die Banken ohnehin und wenn keines mehr da ist, druckt 
sie welches.

Staatsschulden werden immer bejammert, weil sie angeblich die nächste 
Generation belasten. Die interessiert uns allerdings beim Autofahren auch 
nicht, weshalb ich das Argument für Heuchelei halte.

Staatschulden bedeuten übrigens, dass die Bürger eines Staates mehr 
verlangen als sie bereits sind zu bezahlen. Das sollte uns nachdenklich 
machen. Muss der Staat wirklich alles machen was er macht?

Valerian Metsers
-- 
Langwied - altes indianisches Wort für "Nächtliches Rotlicht an leeren 
Kreuzungen"