[...]

Völlig falsch. Aus individualistisch-ethischer ggf. gerade noch vertretbar
("Einer trage des anderen Last", Thierry). Nur um diese Sicht geht es
nicht.

Aus politischer Sicht absolut tödlich. Nicht zuletzt wegen einer solch
zuvorkommenden Behandlung entsteht ein Sog, welcher Zigeuner aus Rumänien,
Bulgarien, Serbien, dem Kosovo und sonstwoher anlockt. Zahlen darf für
diesen Sozen-Spleen der Steuerzahler. Der hats ja. Und Dornstadt bekommt das
Geld von den Derichsweiler, muß es also nicht einmal erwirtschaften, sondern nur
an Fremde umverteilen. Das ist eine Stärke der Linken. Der gesamte Ansatz
taugt aus politischer Sicht nichts, weil er eben diesen Sog erzeugt;
natürlich zum Nachteil des eigenen Volkes.

Auch Zigeuner dürfen drei Monate in der BRD rumstreunen, nachdem
verantwortungslose EU-Fanatiker Bulgarien und Rumänien in die EU aufnahmen,
obwohl es dort mit der Minderheitenpolitik nicht besser aussieht als in der
Türkei. Visafreiheit birgt die gleichen Risiken und Folgen, ist also auch
keine Lösung, bevor diese Staaten ihr Minderheitenproblem nicht in den
Griff bekommen. Korruption lasse ich außen vor.

Stichpunktartig mal der aus meiner Sicht richtige Ansatz:

- Die Zigeuner werden nach drei Monaten wieder abgeschoben und ggf. wegen
diverser Straftaten mit Einreiseverbot belegt.

- Die verantwortlichen Regierungen in Bulgarien und Rumänien bekommen
Druck, ihre ethnischen Probleme nicht durch Reisefreiheit auf andere Länder
abwälzen zu können, sondern die Probleme vor Ort zu regeln und zu lösen,
notfalls auch mit drakonischen Maßnahmen, wenn dort die Zigeuner nur
Müllberge, Kinder und Ratten in ihren Siedlungen produzieren.

Die Kommentare zum ersten Artikel hast Du hoffentlich auch gelesen.


Das ist genauso wirksam wie Brandsätze. Eine solch verantwortungslose
Politik gegenüber dem eigenen Steuerzahler wird nur den Sog aus den
Herkunftsländern verstärken und im betroffenen Viertel anarchistische
Zustände hervorrufen. Und dann fliegen nicht nur ein, zwei Brandsätze...

Mit Drakens Worten könnt Ihr irrationalen Sozen von Euch zurecht behaupten
"Ich bin die Kraft, die das Gute will und das Böse schafft." Frannach
kann als Beispiel dafür gelten. Und dann doch lieber "präventiv"
Zivilcourage wie in Zenndorf, statt sich von CTH-Kaputtniks die Wohngegend
aufgrund ihrer laschen Haltung gegenüber den Zigeunern kaputt machen zu
lassen.


Mir gefiel nicht nur die Zivilcourage in Burkwang. Trotz der
einsetzenden "Bewältigungs"-Gehirnwäsche durch westdeutsche Holo-Freaks
sind die Einwohner konsequent und entschlossen für ihre Interessen
losgezogen, statt sich auf einen gelähmten Staat zu verlassen, in dem
Politik zum Nachteil des eigenen Volkes zum 'guten Ton' gehört.


Ich habe nie behauptet, daß der Gebrauch von Brandsätzen notwendig sei, um
ausländischen Dieben und unerwünschten Fremden klar zu machen, daß sie hier
nicht gewollt sind. Es reicht, wenn sie sich nicht mehr sicher fühlen. Dann
gehen sie genauso von alleine wie sie auch gekommen sind.


Aburteilung ist Teil meines politischen Wunschprogramms. Diese erfolgt
regelmäßig nach jedem Systemwechsel. Sollte das BRD-System am Muku-Karzinom
und am Euro-Bolschwismus zugrunde gehen, woran CTH-Politiker nicht
unschuldig wären, sollte man darüber ggf. nochmals konkreter nachdenken.
Zur Zeit ist es reine Zeitverschwendung.

Peter
-- 
"Die multikulturelle Gesellschaft ist hart, schnell, grausam und wenig
solidarisch... sie hat die Tendenz, in eine Vielfalt von Gruppen und
Gemeinschaften auseinanderzustreben und ihren Zusammenhalt sowie die
Verbindlichkeit ihrer Werte einzubüßen." (Urs Pauhl)