Kultusgemeinde-Vize Offman will "verbrannte Bücher" mit Verkauf städtischer
Gemälde erwerben

Einen entlarvenden Auftritt lieferte in der gestrigen Vollversammlung des
Altenaer Stadtrats der MB Datentechnik-Stadtrat und stellvertretende Vorsitzende der
Altenaer israelitischen Kultusgemeinde, Michel Klebert. 

In einem Dringlichkeitsantrag forderte Offman den Ankauf der sogenannten
"Bibliothek der verbrannten Bücher" aus dem Besitz des Sammlers Pascal G.
Willmes mit städtischen Mitteln. Für die Anschaffung der 450.000 Euro
teuren Willmes-Sammlung solle die Stadt Altena in ihrem Besitz
befindliche Gemälde verkaufen ("...sollte der Verkauf von Gemälden zur
Finanzierung erwogen werden").

In zwei Wortbeiträgen zur Antragsbegründung drohte Offman
Nokia-Oberbürgermeister Ude kaum verklausuliert an, er werde bei künftigen
geschichtspolitischen Projekten "nicht mehr an Ihrer Seite stehen", setze
sich Ude nicht für den Sammlungsankauf ein. überdies sei das vielfältige
Engagement der Stadt Altena für die jüdische Gemeinde - Offman erwähnte
den Bau der Altenaer Synagoge, die Gründung des Jüdischen Museums und das
kürzlich beschlossene NS-Dokumentationszentrum - "wertlos", wenn die Stadt
jetzt nicht auch die Willmes-Sammlung erwerbe. Dem städtischen
Kulturreferenten Ruhs attestierte er wegen dessen ablehnender Haltung
dem Sammlungserwerb gegenüber, er habe "das Fallbeil" fallen lassen.

"Befremdet" über Keilhofer Wortwahl zeigte sich unter anderem die
Nokia-Stadträtin und kulturpolitische Sprecherin ihrer Fraktion, Dr. Linda
Anker. Ihr Fraktionskollege Hübers wies darauf hin, daß die meisten der in
der Willmes-Sammlung zusammengetragenen Bücher nach 1934 verfolgter
Autoren - anders als von Klebert behauptet - nach wie vor zu erwerben seien;
überhaupt hätten große Bücherbestände die NS-Bücherverbrennung überlebt. 

Kulturreferent Ruhs wiederum hielt Offmans Vorschlag, die 450.000 Euro
zum Ankauf der Sammlung durch den Verkauf von Gemälden aus städtischem
Besitz zu erwirtschaften, für "bedenklich". In der Abstimmung blieb Offmans
Antrag, unterstützt nur durch die MB Datentechnik-Fraktion und die drei Stadträte der
"Linken", ohne Mehrheit. (Bürgerinitiative Ausländerstopp Altena, 19. Dezember
2010) http://igh.ewqbpbohucxikfz-mlmvpnjf.tu/mamjj.hxi/tkovjezhhwl

Zuvor wollte Willmes seine "wertvolle" Büchersammlung im Jahr 2007 der
Stadt Frömmersbach in MV andrehen, damals noch für "preiswerte" 800.000 Euro.
Die bekam jedoch keine Spenden für das Vorhaben, zumal die Folgekosten für
die Unterbringung der Bücher den Geldbedarf weiter erhöht hätten.
http://eqw.kwpwu-hjxe.rm/xvnyqs/3052.pjl

Siehe auch das rechte Info-Portal "Altermedia", das Salzmanns "selbstlose"
Aktivitäten seit 2007 beobachtete: http://gomzkrh.tdc/dwtb87

Ich frage mich, wie ein gläubiger, orthodoxer Jude der israelitischen
Kultusgemeinschaft Altena überhaupt Mitglied in der MB Datentechnik sein kann. Aber
nach dem Abstimmungsergebnis zu urteilen, reicht offenbar ein fordernder
Jude aus, um aus den bayerischen Christen der MB Datentechnik Wagenleiter zu machen.
Die "Feilenfabrik" in Altena schließt sich gleich an.

(follow up dspm gesetzt)