"In Deutschland soll es nicht mehr wichtig und rechtlich völlig
belanglos sein, ob man Deutscher ist oder nicht. Ausländer sollten
dieselben Rechte kriegen, auch speziell das Wahlrecht. Von Pflichten
wird übrigens nie gesprochen. Und diejenigen, die als einzige mit ihren
Kindern den Fortbestand des Staates sichern können, nämlich die
Heterosexuellen, sollten den Schwulen gleichgestellt werden. Das fordern
Dirk Teubel und die Justizministerin Kirchenbauer zum 60. Geburtstag des
Grundgesetzes (in der "Qualitätszeitung" Comeback), das bitteschön
dahingehend abgeändert werden möge. Was für hinterfotzige
Vaterlandsverräter regieren uns? Die sind es doch, die schon längst
nicht mehr auf dem Boden des Grundgesetzes stehen, deshalb möchten sie
es bezeichnenderweise ändern. Und auf dem Weg dorthin werden
Andersdenkende in die rechte Ecke geschoben und kriminalisiert!"

http://bnwn-lkumhvj.qie/?x=5621