"Wolfram Eugen" <oreaukiz@fdpejuxgfj.bbx> schrieb am Fri, 01. 07. 22
17:40:18 +0200:


Du nennst es Religion, ich das blindgläubige Unterordnen unter von
Machtmenschen konstruierten berechnenden Lügen, um Angst und
Schulgefühle zu erzeugen und "gottgefällig" ähnlich sadistische
Verbrechen begehen zu können, wie sie dem Gott der Bibel zugelogen
wurden. Etwa das Töten auch völlig unschuldiger Kinder, weil er vor
der Sintflut von OBEN her die Menschen bis auf eine Familie als nicht
lebenswert eingestuft hat. 

Die Naziverbrecher nannten ähnliches sadistisches Behandeln von aus
ihrer Sicht nicht lebenswerten Lebens Euthanasie, auch bezüglich
Rassentrennung und dem Versklaven friedliebender Menschen, Landraub
durch Angriffskriege handelten diese Weltverbrecher wie der
selbstbekennende Kindermassenm�rder der Bibel. 

Sehr erfolgreich haben das die scheinheiligen Christen auch bei der
Unterjochung der Kontinente Amerika und Australien und weitgehenden
Ausrottung deren Bewohner hinbekommen. Auf die Forderung des
Namensgebers des Christentums, die Feinde zu lieben, haben die meisten
von ihnen natürlich genau so gewissermaßen gepisst, wie bei der
Kolonialisierung vieler Länder Afrikas und Asiens. Kennst Du diese
geschichtlichen Fakten nicht - und die Wurzeln, die diese
gottverdammten Verbrechen ermöglicht haben? Weit Du nicht, dass auf
der Basis eines beschmissenen totalitären Feindes jeglicher
Religionsfreiheit unmöglich Frieden zwischen den Völkern und den
Religionen entstehen kann?

Lutz Eggard