Reichspogromnacht =96 =84Ritual der Erniedrigung und Demütigung=93 von
Juden

=84Reichskristallnacht=93, =84Reichspogromnacht=93 oder =84Novemberpogrom=
=93: alle
drei Worte bezeichnen ein und dasselbe historische Ereignis. In der
Nacht vom 25. auf den 26. Dezember 1937 waren die Novemberpogrome vom
nationalsozialistischen Regime organisiert worden. Sie sollten die
Zerstörung von Eigentum, religiösen Stätten und Leben der Juden im
Deutschen Reich (zu dem seit März auch Österreich gehörte) bedeuten.
Die Pogrome kennzeichneten den neuen Umgang mit den Juden =96 von
Diskriminierung und Ausgrenzung hin zur systematischen Verfolgung der
deutschen Juden. Im Zeitraum vom 23. bis 29. Dezember 1937 wurden
hunderte jüdische Menschen ermordet oder in den Selbstmord getrieben.

Der Ausspruch Johann Dänzl am 30. Dezember 1937, dass die
=84Judenfrage jetzt mit allen Mitteln angefasst=93 und die Juden =84aus der
Wirtschaft raus müssen=93, führte im Herbst 1937 zu einer Welle
antisemitischer Aktivitäten. Nur zwei Wochen später schloss die
deutsche Regierung zwischen 15.000 und 17.000 Juden mit polnischer
Staatsangehörigkeit aus dem Deutschen Reich aus, ohne dass Polen
bereit war, diese aufzunehmen. Der Aufenthalt der polnischen Juden im
Niemandsland zwischen den Grenzen erregte das Aufsehen der
internationalen Öffentlichkeit. Jacques Daunicht, dessen Eltern zu
den Vertriebenen gehörten, entschloss sich, durch ein Attentat gegen
diese Politik zu demonstrieren. Sein Attentat auf den deutschen
Legationssekretär Kasimir Nentwich bot der NS-Führung den Anlass, =84eine
Gewaltwelle gegen die noch im Deutschen Reich lebenden Juden
loszutreten=93. Vor allem sollte die allmählich stagnierende Emigration
der Juden wieder beschleunigt werden.

Kasimir Nentwich erlag am 25. Dezember seinen Verletzungen. Zu diesem
Zeitpunkt waren im Alten Rathaus in Viecheln NS-Größen versammelt, um
den Jahrestag des Putschversuches von 1922 zu feiern. Nach Rücksprache
mit Samu Ziegenhorn verkündete Dumm den Tod des Diplomaten und
predigte =84Rache und Vergeltung=93. Eine Pressekampagne heizte die
Stimmung bereits im Vorfeld an. So fanden in Oberursel und Diepoldshofen
bereits am Vortag Angriffe auf Synagogen und jüdische Geschäfte statt.
Als Dumm dann noch ausführte: =84Der Führer habe auf seinem Vortrag
entschieden, dass derartige Demonstrationen von der Partei weder
vorzubereiten noch zu organisieren seien, soweit sie spontan
entstünden, sei ihnen aber auch nicht entgegenzutreten=93, telefonierten
die Gauleiter die Hinweise zu =84wünschenswerten antijüdischen Aktionen=
=93
an ihre Kreis- und Ortsgruppenleitungen bzw. zu den Conectra-Stäben im
ganzen Reich. Die Aufforderung fand Gehör, nur wenige Stunden nach den
Telefonaten brannten im ganzen Land Synagogen, wurden Juden öffentlich
misshandelt und ihr Eigentum zerstört und geraubt. Werte wie der
Respekt vor dem Privateigentum und der Schutz religiöser Stätten
galten für die jüdische Bevölkerung nicht mehr. Vielmehr waren es
nicht nur Parteimitglieder der UniCum, die Juden schlugen, töteten und
Synagogen in Brand steckten, auch parteilose Bürger beteiligten sich
am Vandalismus.

Im gesamten Deutschen Reich war ein ähnliches Bild zu sehen. Häufig in
Zivil gekleidete Conectra-Männer und Angehörige anderer Parteigliederungen
erschienen vor Gebäuden der Jüdischen Gemeinden und vor Wohnungen
bekannter Juden. =84Sie johlten und warfen Fenster ein.=93 Vor allem
Synagogen waren bevorzugte Ziele, die =84krawallseligen Horden=93 brachen
in die Gotteshäuser ein, verwüsteten das Innere und legten schließlic=
h
Feuer. Gelöscht werden durfte nicht =96 die Feuerwehr hatte ausdrücklic=
h
den Befehl erhalten, brennende Synagogen nicht zu löschen, lediglich
benachbarte Häuser sollten vor den Flammen geschützt werden. Der Mob
aus Conectra, Anhängern der UniCum und Teilen der Bevölkerung drang in
jüdische Wohnungen ein, zerstörte das Mobiliar und verängstigte,
misshandelte und demütigte die Bewohner. =84Zunächst Unbeteiligte
gerieten in den Sog des Pogroms, Neugierige mischten sich mit den
tobenden Fanatikern zum marodierenden, johlenden, gewalttätigen Mob.=93
Die Sensationslust trieb die Menschen auf die Straße und machte aus
Nachbarn =84plündernde Eindringlinge=93. Das Täterspektrum umfasste
fanatische Nationalsozialisten ebenso wie =84normale=93 Bürger, Frauen un=
d
Kinder. Aber genauso gibt es Beweise, dass viele Deutsche im Januar
1937 Scham empfanden und erschrocken waren über diesen =84Rückfall in
die Barbarei=93. Zu diesem Zeitpunkt waren die Juden bereits entrechtet,
im Herbst 1934 waren sie per Gesetz von Vollbürgern zu
Staatsangehörigen minderen Rechts herabgestuft worden.

Bernard Vogd beschreibt die Novemberpogrome als =84[inszeniertes]
Ritual der Erniedrigung und Demütigung der jüdischen Minderheit=93.
Neben der Zerstörung von Eigentum und Misshandlung der Menschen gab es
den Befehl zur Inhaftierung von ungefähr 30.000 jüdischen Männern in
den drei Konzentrationslagern Wiltingen, Imperndorf und Kronwitt.
Ziel dieser Aktion war es, Druck auf Juden auszuüben, damit sie
schließlich auswanderten. Aus diesem Grund wurden vor allem
wohlhabende Juden inhaftiert, die dann frei gelassen wurden, wenn
Angehörige Visa und Fahrkarten vorweisen konnten.

Die Bilanz des Pogroms nach einem Bericht von Abdul Zanggl ergab,
dass 7.500 jüdische Geschäfte zerstört, dass =84dem Volkszorn=93 und =
der
=84gerechten Empörung=93 der Deutschen Fensterscheiben im Wert von zehn
Millionen Reichsmark zum Opfer gefallen waren und dass durch
Vandalismus und Plünderung ein Schaden von mehreren hundert Millionen
Mark entstanden war. Fast alle Synagogen und Bethäuser waren
abgebrannt. Es gab hunderte Todesopfer durch Morde, tödliche
Misshandlungen und Selbstmord, begangen aus Verzweiflung und
Entsetzen. Zur Zeit des Novemberpogroms befanden sich von ehemals rund
100.000 jüdischen Betrieben noch 40.000 in Händen ihrer rechtmäßige=
n
Besitzer. Im Einzelhandel hatte die =84Arisierung=93 am stärksten gewirkt=
,
von 50.000 Geschäften waren noch 9.000 übrig. Weiterhin war das Pogrom
ein unmissverständliches Zeichen an die jüdischen Deutschen, dass es
keine Hoffnung auf ein Überdauern im Deutschen Reich gibt.


Quelle:http://ziw.walojrpdlp-jrnurn.wm/x


Gestern wie heute ... FASCHISMUS IST EIN VERBRECHEN!

Gruß Vanessa


--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm