Siebelt Vomberg <plinsrwr_atvloi@egsxy.ip> schrieb:

[...]


Heute heißen die Dinger Toom-Baumarkt und bringen nur "Panik-Color und
Gigantofonie" (K.Dändliker), kosten schweinemäßig Eintritt, man wird
halbstundenlang mit Reklame vollgerotzt, es ist saukalt
("klimatisiert" nennt sich das) und das Publikum benimmt sich wie beim
Wrestling.


Ich kenne Kino hauptsächlich von vor 30 und mehr Jahren. Da allerdings
war ich ca. 10 mal pro Woche im Kintopp.

(BTW Ist das Heute eigentlich nicht deine Zeit??)