Doch. Beim Lohn können Arbeitnehmer unter Druck gesetzt werden. Das hat
mit Freiheit der Entscheidung nichts zu tun.


Unter einem bestimmten Lohn arbeitest Du _und_ bleibst in Abhängigkeit
der Staatsbürokratie. Nennt man Aufstocker. Schon mal was davon gehört?
Sieh es doch einfach, wie es ist: Zur Zeit zahlt den Lohn zum einen Teil
der Arbeitgeber und zum anderen Teil via Aufstockerei der Staat. Und da
hat er - um Deine Frage zu beantworten - natürlich das Recht, das nicht
zu tun und die Unternehmer zu zwingen, ihre einseitige Macht angesichts
der hohen rbeitslosigkeit nicht zu Dumpinglöhnen zu brauchen.