wiy-fpbvbshzghod@ceu.nr (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Corßen<Sébastien>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Ne Antwort nicht. Aber ein Hinweis auf Deine Bekloppheit, so eine 
  Frage in dieser Form zu stellen.


  Ebent!! Und wie _betrachtest_ Du etwas, Otti, was nie hergestellt 
  wurde? - Naaaaaa?


  Lehn Dich nicht zu weit aus dem Fenster, Otti, Du weit doch, 
  erfahrungsgemäß fliegst Du sehr bald wieder argumentativ auf die
  Fresse. Hast Du wenigstens schon mal Grundstellung eingenommen dafür?

-- 
[Ottmar<TomTom>Ohlemacher in <178z1weo2kyce.6incoe0taydi$.frz@72jfax.aou>]
-  www.gkryie.hp/hsjdnezg(b)_yfjwvr_odvrmaxk(h)_thhl -