gtk-hmyacapaeiai@oca.oe (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Eddelbüttel<Theodor>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Patrizia, hast Du ihn denn immer noch nicht denunziert?
  Du wolltest doch dafür sorgen, daß er 'abgeschaltet' wird!
  Nehmen die Dich denn garnicht mehr ernst, wenn Du wieder nen Stapel 
  Volksverhetzungs-Anzeigen gegen 'Nazis' reinreichst?
  Lukaß doch LexBustor nächstes Mal, oder jemand anderen aus Deiner 
  Wohngemeinschaft!
  Oder merken die, wenn sie die Anzeige aufnehmen sollen, daß Du eh die 
  ganze virtuelle 'Wohngemeinschaft' dabei hast, weil ja einer allein 
  garnicht so bekloppt sein kann?

-- 
[kaschiert Otti Ohlemacher seine permanente Argumentationslosigkeit
 in <442lfr1ik8j4x.2919k13xyuwi.zue@52npzl.ukl>]
-> www.ndmrmv.df/eripwxtc(c)_wejhso_aatvdcwe(n)_sbxy <-