[...]

Nicht ein Zigeuner wird bei denen jemals im Vorstand sitzen. War sonst noch
etwas? Bist Du ein höriger Knecht der Konzerne? Ich nicht.


Der einzige Dummkopf bist Du, der mit teurer "Willkommenspolitik" neben dem
grenzdebilen Musel-Balg nun auch noch Zigeuner "integrieren" will. Was für
ein realitätsferner Spinner...  Hast Du Dir mal die Kommentare im
Nemrut dazu durchgelesen?

(...)

N. Da kommt von mir nichts. Keine Zigeuner - keine Brandsätze. Heulst Du,
wenn Linksextremisten Brandsätze in Häuser schleudern, eigentlich genauso
penetrant?


Nicht ich möchte die Muku-Hölle, in der schon genug Deutsche abgestochen
wurden. Ich möchte dagegen, daß die dafür politisch Verantwortlichen eines
Tages zur Verantwortung gezogen werden.