Hat doch die Futterstube in England mal gemacht. Ergebnis: Mehrere Unschuldige, 
die einem der Delinquenten zufällig etwas ähnlich sahen, wurden mit 
Fackeln und Mistgabeln durch die Strassen gejagt. Einer kam sogar 
beinahe dabei zu Tode. Jaaa, grosses Kino...


Zugegeben, das Zitat ist jetzt aus dem Zusammenhang gerissen, aber es 
passt so gut. Im obig zitierten Abschnitt geht es im Ergebnis nicht mehr 
um eine abstrakte Freiheitsbeschneidung, sondern du scheisst mit so 
enier Forderung auf die Rechte vollkommen Unschuldiger, die nachweislich 
Leid erfahren. Viel entsetzlicher als dass sowas wirklcih passiert finde 
ich, dass es ausserdem Menschen gibt, die diesen Kollateralschaden für 
akzeptabel halten.

Christian
-- 
Offizielles Mitglied von Oscar Duchow Killfile