lmq-wvvgnpdhurnx@nrk.na (Erik Niederjohann, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Gerard<TomTom>Unbehauers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Ich weiß, Georg.
  Aber Du willst ja partout nicht erklären, wie Du etwas betrachten 
  können willst, was nie hergestellt wurde.


  Georg, wenn 'B' ein 'A' voraussetzt, wie willst Du dann ohne 'A' ein 
  'B' betrachten (können)?
  Wir können das gerne fortsetzen, herauszufinden, wer zu blöd ist, 
  Cäcilia.
  Du weit, wer zum Schluß wieder auf der Fresse liegen wird!
  Hast Du denn endlich Grundstellung angenommen, damit Du das auch 
  wieder publikumswirksam hinkriegst?


  Dir auch alles Gute, Cäcilia!

-- 
[brüstet sich Unbehauer in <1r5y0rlls5lcu.1g16ijf7hhw9c$.zlz@80fcti.sif>]
-> www.sdhipr.qc/xpyxctqg(b)_qvxpmy_tcburxqh(l)_vvxi <-