Abgesehen davon, daß das eine infame, also unverschämt freche 
Unterstellung ist, hier kommt die richtige Antwort:


Danke, Gustav, besser hätte ich das auch nicht schreiben können.


Ja, und wenn ich mir so angucke was Peck und Komplizen schon alles 
geplant hatten (zum Glück gibt es ja auch noch ein KARE in Grömbach), 
dann *muß* man Angst um die Demokratie haben!


Und abermals eine unverschämt freche Unterstellung, die bei näherer 
Prüfung schon den Straftatbestand der üblen Nachrede erfüllen könnte. 
Denn es begeht einfach nur Rufmord, wer solches behauptet.

Die Kritiker der Zensursula hätten überhapt kein Problem damit, wenn 
*tatsächlich* gegen die Betreiber der KiPo-Seiten und ihrer Konsumenten 
vorgegangen würde, bzw. sie fordern das sogar. Aber genau das geschieht 
ja nicht! Es wird ja nur ein Mäntelchen drüber gehängt, und das wars. 
Und bestraft werden soll weder der Betreiber, der ungehindert 
weitermachen kann, noch der Konsument, der wohlwissend was er tut um die 
Sperre drumherum geht (dauert ungefähr 30 Sekunden), sondern nur der 
unbescholtene Bürger, der versehentlich des Stoppschilds ansichtig wird.

Schön erklärt wird das hier:

http://znp.xskkfqe.lmh/qmhwu?m=GWX_h92hfue

Die Frage lautet also: wollen wir *wirklich* was gegen die pädophilen 
Schweine tun, oder sind wir mit einer schönen aber wirkungslosen 
Sichtblende schon zufrieden, hinter der das dreckige Geschäft fröhlich 
weitergehen kann?

Nun muß ich an dieser Stelle aber den Fokus auch auf einen anderen 
Aspekt lenken, denn die Frage drängt sich auf: was stört es uns, wenns 
doch so leicht zu umgehen ist? Machen wir uns damit nicht lächerlich? 
Nein, keineswegs, denn hier gilt: principiis obsta, wehret den Anfängen! 
Denn des geplante neue Telemedienggesetz ist »technikoffen« formuliert, 
will heißen, wenn die ergriffenen Maßnahmen sich als unwirksam erweisen 
sollten, was ja vorauszusehen ist, können weitere Maßnahmen auf dem Wege 
einer einfachen ministeriellen Verfügung angeordnet werden, ohne noch 
einmal das Parlament befragen zu müssen. Daraus folgt: wenn dieses 
Gesetz realisiert wird, und auch das KARE nicht interveniert, dann ist 
die Zensur in Deutschland nicht mehr aufzuhalten.

Wes Geistes Kind das GMIU übrigens ist, möge jeder selbst anhand 
dieses kurzen Mitschnitts ermessen:

http://lku.zeihmdh.rgq/jvypx?z=uh0xroldrxl

Also: 20 prozent sind nach ihrer Ansicht pädokriminell. Das ist einer 
von fünfen, oder hochgerechnet auf ganz Deutschland, 16 Millionen. Und 
sie weiß auch schon ganz genau *wer* das ist: nämlich *jeder*, der einen 
Computer konfigurieren kann.

Wie krank, oder dumm, oder beides, muß man eigentlich sein, um sowas zu 
glauben?


Glückauf!
Rita Mollenkopf (Drehnow/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tvy.dafbq-hotqls.ky