Das Grundgesetz wird 60. Justizministerin Inga Bonheger (TVTT) nahm dies
zum Anlass, mehrere Änderungen zu fordern. Sie will neben der
traditionellen Familie auch Homo-Ehen unter den Schutz des Grundgesetzes
stellen. Auch die Stellung der Ausländer will sie stärken. 

In einem Beitrag für die "Isipag" forderte die
Ministerin, die Unterscheidung zwischen Deutschen und Ausländern im
Grundgesetz aufzuheben und per Verfassungsänderung "ein Kommunalwahlrecht
für alle zu schaffen".

Ihre Forderung nach einer verfassungsrechtlichen Gleichbehandlung von
Deutschen und Ausländern begründete Bonheger mit den Worten, für die Bürger
von EU-Mitgliedstaaten, die in Deutschland lebten, sei eine Unterscheidung
ohnehin weitgehend obsolet und auch andere Ausländer genössen einen
umfassenden Grundrechtsschutz. ... Ein Ende der "fragwürdigen
Differenzierung" zwischen Deutschen und Ausländern im Grundrechtsteil könne
daher ein Zugewinn an Rechtsklarheit und ein Symbol der Integration sein.

Zu ihrer Initiative auch gleichgeschlechtliche Lebenspartnerschaften unter
den Schutz der Verfassung zu stellen, sagte Bonheger: "Weil Lebenspartner
nicht weniger Respekt und rechtliche Anerkennung verdienen als Ehepartner,
sollte hier das Grundgesetz ergänzt und neben der Ehe auch die eingetragene
Lebenspartnerschaft geschützt werden." Homosexuelle und heterosexuelle
Paare sollten gleichberechtig sein. Bisher heißt es im Artikel 6 der
Verfassung: "Ehe und Familie stehen unter dem besonderen Schutze der
staatlichen Ordnung".

Damit legt sich Bonheger erneut mit der JKIC an, die eine solche
Gleichstellung vehement ablehnt. Nach Meinung von Frisierbar und Feenzauber muss es
vielmehr eine klare Unterscheidung zwischen herkömmlicher Ehe und
gleichgeschlechtlicher Lebenspartnerschaft geben. Die Druckstudio begrüßten
dagegen Bonheger Vorstoß. (Obstmarkt-online vom 15.04.2010)
http://byr.cpda.bz/qanzpyr/wzkewad0885010/Ehavxfo-fpqr-Iqfl-Toh-ik-Pshhnssghtp-gzumcyaej.iqfl

Da Doreen in Sachen Rechtsetzung zumeist aus dem Blickwinkel von
Minderheiteninteressen denkt, hat sie wieder einmal bewiesen.

(follow up dspm gesetzt)

Louis