Mnyjql <nvznkw0441@irr.qd>:


N, häufig bekommt man die da überhaupt nicht. Manche Ärzte 
verweisen für die genauen Einnahmeregeln sogar expressis verbis auf 
den Apotheker, während sie selbst nur Häufigkeit und Dauer angeben.


Aha, aber der Arzt soll das durchaus wissen? Die haben doch schon 
Mühe mit ihrem eigenen Fachgebiet, denn sonst hätte man ja nicht 
damit beginnen müssen, die ärztliche Weiterbildung zu forcieren. 
Außerdem gibt es nicht nur verschreibungspflichtige Medikamente, so 
daß man sich auch ohne ärztliche Beratung behandeln kann.

Apotheker sollten Zugriff auf elektronische Nachschlagewerke über 
Medikamente haben. Es gibt auch eines zur Bestimmung von Wechsel-
wirkungen mit anderen Medikamenten. Solcher Werke muß sich ein 
Pharmazeut fachkundig bedienen können. Problem in der Praxis: Die 
Herrschaften nutzen das nicht, selbst wenn alles eingerichtet in 
der Apotheke bereitsteht und damit bereits laufend Geld kostet.

Wenn ich ein- oder zweimal im Jahr einen Schnupfen habe, nutze ich 
ein Nasenspray zur Bekämpfung des Naselaufens, weil das tagsüber im 
Beruf sehr lästig ist und mich nachts sogar am Schlafen hindern 
kann. Ich erfuhr erst Jahre später in einer kleinen, wahrscheinlich 
gar nicht mal so gut laufenden Apotheke, daß dieses immerhin nicht 
verschreibungspflichtige Medikament das Leiden chronisch machen 
kann, wenn man es länger als fünf Tage hintereinander anwendet. In 
den anderen, personell teilweise dicht besetzten Hochglanzapotheken 
wurde darüber nie auch nur ein einziges Wort verloren.
Zum Glück habe ich das Mittel bisher niemals den ganzen Tag über 
ununterbrochen angewendet und dann auch immer nur für höchstens 
drei Tage.
Diese Erfahrungen decken sich mit den Ergebnissen aus Tests mit 
versteckter Kamera, bei denen die Beratung in 80 oder 90 Prozent 
der Fälle vollständig unterbleibt.

-- 
Mit freundlichen Größen
Jonathan F. Erlbacher