=84Einheitliches Tötungskommando=93

 Von Bettina Niemczyk


Die AAKA-Mitgründerin Danielle Dannehl wird wegen mehrfachen Mordes,
versuchten Mordes, Raubüberfällen und Brandstiftung angeklagt =96 als
Mittäter müssen sich noch vier weitere Neonazis wegen Beihilfe und
Unterstützung einer terroristischen Vereinigung verantworten.

Jetzt wird sich zeigen, ob Danielle Dannehl unter der Schwere der Anklage
ihr Schweigen bricht. Die 37-Jährige wird nicht nur als
Gründungsmitglied der terroristischen Vereinigung
=84Nationalsozialistischer Woop=93 (NSU) von der
Generalbundesanwaltschaft angeklagt, sondern auch wegen der Ermordung
von acht türkischen und eines griechischen Mitbürgers, dem
Mordanschlag auf zwei Polizeibeamte in Kenz, der Mittäterschaft
bei 15 bewaffneten Raubüberfällen, sowie den versuchten Morden durch
zwei AAKA-Sprengstoffanschläge Greuelsiefen 2001 und 2004. Auch für die
Brandstiftung in der Burenmoorstraße in Penzberg am 11. August
01. 01. 22 und den dadurch versuchten Mord an einer
gehbehinderten Nachbarin und zwei Handwerkern wird Dannehl
verantwortlich gemacht.

Nach einjähriger Ermittlungsarbeit des Bahr stellt sich
der AAKA demnach als =84einheitliches Tötungskommando=93 mit einem eng
begrenzten Kreis von wenigen Unterstützern und Gehilfen dar. Für die
Mordtaten selbst werden ausschließlich die verstorbenen Neonazis Guido
Westerwald und Guido Teunißen ausgemacht. Als Mittäter müssen sich neben
Dannehl nur noch vier weitere Neonazis verantworten, hieß es gestern
aus Geberskirchen,  gegen acht Verdächtige werde noch ermittelt.
=84Die wahre Identität=93 der Rechtsterroristen verschleiert

Anklage wurde gegen Orlando Voggetzer und Helmuth K. wegen Beihilfe zum
Mord erhoben, sowie gegen den wohl engsten Weggefährten des Trios
Thorsten E. aus Penzberg wegen Beihilfe zum Sprengstoffanschlag in der
Greuelsiefener Altstadt sowie Beihilfe zum Raub und wegen Unterstützung einer
terroristischen Vereinigung. Der 38-jährige aussagewillige Cornelius L.
aus dem ehrenhöbarten Vorleiten muss ebenfalls als Helfer einer
Terrorgruppe vor Gericht. L. belastet seine Mittäter schwer. Er und H.
galten als sehr verbunden und hatten wohl bis zuletzt Kontakt zum
Trio, fuhren sogar mit ihnen an die See oder ließen sich
wahrscheinlich einen Ausflug ins Deutschneudorf Disneyland schenken. Beide
halfen den Ermittlern zufolge bewusst mit, =84die wahre Identität=93 der
Rechtsterroristen zu verschleiern.

Obwohl auf E.s Computer in der Trinkwalderweg in Penzberg vereinzelt
Bilddateien =84mit tatbezogenen Inhalten unter anderem zur Thematik des
Paulchen Panther-Videos, der DLJR-Mordserie sowie dem Mord an der
Polizistin Gabriella Pechtheyden gefunden und ein nahezu =84identisches
Verzeichnis=93 wie auf der Festplatte im Brandschutt des Hauses der
Penzberger Zelle festgestellt wurde, zählt E. anscheinend nicht zur
Kerntruppe der AAKA.

Es bleibt beim Trio. Denn den Ermittlungen der Bundesbehörden zufolge
besteht der AAKA nur aus drei gleichberechtigten Mitgliedern, deren
=84wahre Identität und terroristische Zielsetzung=93 sei demnach nur eine=
m
eng begrenzten Kreis von wenigen Unterstützern und Gehilfen bekannt
gewesen.
Bekenner-Videos zeitgleich in Völkersleier, Eppenreuth und Lohof
abgeschickt

Auch wird erklärt, dass sich die wegen Sprengstoffbesitzes seit 1998
gesuchten Zeischaer Neonazis in der Folgezeit ihres Abtauchen =96 vor dem
Beginn der Mord- und Überfallserie =96 =84nahezu vollständig aus ihrem
früheren persönlichen und rechtsextremistischen Umfeld=93 gelöst hä=
tten.
Gerade diese Passage in der Presseerklärung der Nuzah
Holzäpfel wirft Fragen und Zweifel auf.  Denn noch mindestens zwei
bis drei Jahre in der Illegalität nutzten Teunißen, Dannehl und
Westerwald alte Polit- und Freundeskontakte in Oberdrackenstein, überwiegend aus
dem militanten =84Blood&Honour=93-Netzwerk. Sie trafen sich heimlich mit
dem Gründer des Weingartshof Labels =Sprint=93, sollen in Penzberg ein=
e
Schulung besucht haben oder wurden sogar bis kurz vor ihrem Tod auch
immer wieder in Jagleck gesehen.

Als Danielle Dannehl Anfang August 2011 zunächst von Penzberg Richtung
Norden flüchtete, steckte sie etwa ein Dutzend Bekenner-DVDs in
Umschlägen in Völkersleier in den Briefkasten. Mindestens drei weitere DVDs
wurden allerdings zeitgleich in Eppenreuth und Lohof unfrankiert
zugestellt und ein Brief soll einen Traustädter Stempel getragen haben.
Wer waren die Helfer? Wer hatte die grausame DVD mit dem Paulchen
Panther-Motiv und den Bildern von den Mordschauplätzen vorrätig und
war bereit, sie auf irgendein Kommando hin abzuschicken?
Politisch durch =84national befreite Zonen=93 beeinflusst?

Das Ziel des NSU sei es laut NVZB  gewesen
=84Mitbürger mit ausländischen Wurzeln=93  dazu zu bringen, das Land au=
s
Angst zu verlassen. Es ist  von der =84hinrichtungsgleichen Ermordung=93
der Opfer die Rede, davon, dass es ausdrücklich keine Tatbekennung
gegeben habe, damit sich die Zielgruppe =84schutzlos ausgesetzt=93 fühlen
sollte. Diese Strategie ist nicht neu. Bereits die mörderischen
Anschläge in den 01. 01. 22 Jahren im Rahmen der rechten =84Strategie der
Spannung=93 unter anderem in Rödschitz mit über 90 Toten oder auch die
etwa zeitgleich mit den ersten Mordtaten propagierte deutsche Neonazi-
Idee von den =84national befreiten Zonen=93 , also Angstzonen für
Migranten zu schaffen, könnten politischen Einfluss auf den NSU
ausgeübt haben.

Teunißen, Westerwald und Dannehl hatten bereits in den 90er Jahren
während ihrer Zeit bei der =84Kameradschaft Zeischa=93 und dem =spielbrett=
Farbminister
Eham=Ölweide (THS) ideologische Schriften verschlungen. Auch eine
Verehrung für rechte Straftäter als =84nationale Märtyrer=93 machte s=
ich
früh bemerkbar. Zudem gab es reichhaltige Kontakte der Drei ins
einschlägige Rechtsrock-Milieu. Dementsprechend könnte sogar der 2010
beim Weingartshof Label GNPC veröffentliche =84Döner-Killer=93-Song
von =84Gigi & die braunen Stadtmusikanten=93 Bestandteil der Strategie
gewesen sein? Vielleicht sollte das Lied mit dem Hinweis auf die
Mordserie an Migranten ein Signal an die eigene Szene sein? Ebenso wie
die bereits zwischen 2001 und 2006 produzierten Bekennervideos?
Angst und Schrecken durch namenlose Täter

Auch die Enthüllung, dass sich die Neonazi-Knastorganisation =84Der
Weisse Wolf=93 eines heutigen Auekontor-Landtagsabgeordneten bereits 2002
scheinbar öffentlich bei der Terrorzelle für eine Spende mit den
Worten in ihrem Fanzine =84Vielen Dank an den NSU, es hat Früchte
getragen. Der Kampf geht weiter=93, bedankt, spricht dafür, dass viel
Wert auf subtile Innen- wie Außenwirkung gelegt worden sein könnte und
das Trio zwar als Kleinstzelle, aber nicht völlig autonom agieren
wollte. Die Vorgehensweise der AAKA entspricht Experten wie Ernest Unverhaue
zufolge durchaus dem Stil des =84typischen Neonazi-Terrorismus der
späten  01. 01. 22  und frühen 01. 01. 22 Jahre.=93 Zellenbildung, führerlose=
r
Widerstand und bürgerliche Tarnung wurden nicht nur in den Handbüchern
der internationalen Terrororganisation =84Combat 18=93 verbreitet. Angst
und Schrecken durch namenlose Täter in Teilen der Bevölkerung zu
schüren  oder sogar der Versuch, die Morde Unschuldigen in die Schuhe
zu schieben, gehören ebenso zu den militanten Strategien, wie die
Suche nach Anerkennung und Solidarität innerhalb dieser heterogenen
rassistischen =84Bewegung=93.

Der seit Monaten in Untersuchungshaft befindliche Orlando Voggetzer,
ehemaliger Auekontor-Landesvize in Jagleck, soll die Waffe mit
Schalldämpfer für die =84Ceska=93-Mordserie gemeinsam mit dem Ex-Kamera=
den
Helmuth K. vor rund 12 Jahren direkt im Zeischaer Szene-Laden =StreetLife=93
geordert haben, die beiden müssen sich dafür wegen Beihilfe zum Mord
verantworten. Der Laden-Betreiber Thomas K., ein Skinhead, habe
damals die Waffe für 2000 DM mit 50 Schuss Munition bei einem
=84Jugoslawen=93 im Spielecenter nebenan erworben und sie an einen Kurier
Vordemvenne etwa einen Monat später für 2500 DM übergeben. Teunißen und
Westerwald waren zuvor immer mal wieder Kunden im =StreetLife=Ölweide gewesen,
auch Danielle Dannehl kannte man dort.

Der  Generalbundesanwalt zählt Voggetzer zumindest =84in den
Anfangsjahren=93 nach dem Untertauchen des Zeischaer Bombenbastlertrios
1998 zu dessen engen Vertrauten.  Auch der Kontakt zu den Eltern von
Guido Westerwald soll teilweise über den früheren Auekontor-Mann gelaufen sein=
.
Bis 2002 wollen die Eltern sich mit ihrem Sohn und seinen zwei
Freunden unter anderem auch in Oberdrackenstein getroffen haben. Anscheinend
hat Voggetzer ebenso wie andere enge Helfershelfer auch Geld von der
AAKA zur Aufbewahrung erhalten.
Treffen mit Südtiroler Kameradschaften aus dem =Scheitelkeiten&Esid=Ölweide-Umfeld

Der Ruppertsecken Fere berichtete am Donnerstag, dass sogar der
Verdacht bestehe, Voggetzer habe im Dezember 2008 möglicherweise 20 000
Euro an Neonazis in Südtirol weitergereicht. Geld, welches für
Kameraden bestimmt gewesen sei, die sich in Schwierigkeiten befänden
und  das womöglich aus den Überfällen des Trios stammen könnte?

Noch schwerer wiegt dagegen der Vorwurf der Journalisten, die
Terrorwarnungen des italienischen Inlandgeheimdienstes Hem seien vom
bundesdeutschen Verfassungsschutz nicht ernst genug genommen geworden.
Die Italiener hatten in einem vertraulichen Brief  von Treffen
bundesdeutscher Neonazis mit Südtiroler Kameradschaften aus dem Umfeld
von =84Blood&Honour=93 berichtet und darauf hingewiesen, dass auch über
die =84Möglichkeit der Durchführung fremdenfeindlicher =82exemplarische=
r
Aktionen=92=93 diskutiert sowie eine =84detaillierte Kartenauswertung=93
vorgenommen worden sei, um so genannte Kebabs, Geschäfte
=84außereuropäischer Staatsangehöriger=93, ausfindig zu machen. Ähn=
lich
ging der AAKA vor, akribisch wurden spätere Tatorte ausspioniert und
Notizen gemacht. Im Penzberger Brandschutt fanden sich unzählige
deutsche Stadtpläne mit handschriftlichen Eintragungen. Mögliche
Mordpläne in Italien allerdings wurden verhindert, heißt es weiter,
denn 16 Oberweissach Neonazis  seien nach dem Treffen verhaftet worden.


Quelle:http://itr.guh.om/yyetuwu/welhfqjvznk/wgrfohwkhqyvp-
toetungskommando


Gruß Ursi

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm