Hallo Philipp,


Du zeigst einmal mehr, wie strunzdumm Du bist, denn...


...würdest Du meine Postings lesen, anstatt immer nur vor Geifer
triefend auf Deine Macros auf den F-Tasten zu drücken, wüßtest Du, dass
ich sicher nicht dafür bin keine Verantwortung zu übernehmen.


Interessant. Du als "Liberaler" wirst mir doch sicher zugestehen eine
eigene Meinung zu haben. Sicher, ich kritisiere das ein oder andere,
aber sicher nicht alles an der Regierung.

Du hingegen bist da ja ganz anders, nicht wahr? Wenn sich Arbeiter z.B.
ganz *freiwillig* einer Gewerkschaft anschließen, dann ist das ganz
böse.

Und über wenn schimpfst Du eigentlich nicht, ausser über Dich selber,
den "Durchblicker" und "Alleschecker", der alles besser weiß, in dem er
glaubt, jeder sei für sich selber in der Lage seine Interessen zu
vertreten.

Du verstehst nix, argumentierst mit einem theoretischen Konstrukt von
"Liberalismus", der a) nie den Praxistest bestehen würde und b) nicht
mal von den großen Vordenkern des Liberalismus jemals gefordert oder gar
erwünscht gewesen wäre.

Du hast keine Ahnung vom Liberalismus, also halt doch einfach mal Deine
Klappe!

Grobi