Du Dumpfbacke, was wird in Deutschland bei Bundestagswahlen gewählt?


Offensichtlich ist deine Ansicht falsch, denn noch geht das Volk nicht 
auf die Straße, schlimmer noch, bei den anstehenden Wahlen wird sich 
vermutlich auch nichts großartig ändern.


Dass die hierzulande praktizierte Form der Demokratie nicht der Weisheit 
letzter Schluss ist (besser gesagt, sich in den letzten ca. 25 Jahren 
unvorteilhaft entwickelt hat), ändert nichts daran, dass das 
Gesellschaftsmodell der Demokratie vermutlich allen anderen Modellen 
überlegen ist.