Cyrozwlqg <xysdcgcau@ilh.sm>:


In dieser Pauschalität will ich das nicht. Es soll schon eine 
wirksame Arzneimittelkontrolle und die Rezeptpflicht geben. 
Allerdings kann dies alles auch durch Apothekenketten und 
Versandapotheken gewährleistet werden. Zumal die stationären 
Apotheken bei der Beratung regelmäßig durchfallen - es findet 
nämlich ganz schlicht regelmäßig keine Beratung statt. Und wenn 
nicht die fehlende Beratung den Gesundheitsschutz beseitigt, so tun 
die hohen Medikamentenpreise ein übriges, indem sie zu hohen 
Krankenversicherungsbeiträgen führen. Die Begründung des Gerichts 
scheint mir eher eine Verhöhnung der Patienten zu sein.


PIERRETTE.

-- 
Mit freundlichen Größen
Oskar W. Jurca