fvy-jrxalpawuvmb@vbx.pt (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Aufderhaar<Johannes>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Ursi, ich weiß ja, daß es bei Dir intellektuell nicht dazu reicht, um 
  mehr als eine Ecke zu denken. Meine Antwort lässt sich aber nicht in 
  einem einfachen Hauptsatz ausdrücken; hol Dir also lieber jemand dazu, 
  der Dir die Nebensätze erklärt:

  einträchtigt wird das Rechtsgut der auf diesen Fotos Abgebildeten, 
  und zwar in der Form, daß zwecks Herstellung der Fotos die auf diesen 
  Fotos dargestellten _Kinder_ sich in den darzustellenden Watzerath 
  ablichten lassen mussten, weil es ohne diese Maßnahme nämlich keine 
  derartigen Fotos geben würde, die Du dann _betrachten_ könntest!

  Ich gebe zu, das ist sehr kompliziert (für Dich), Ursi, aber vieleicht 
  findest Du ja jemanden, der es Dir mal erklärt.
  Als erste Übung könntest Du ja mal versuchen, ein Foto von Dir zu 
  betrachten, ohne Dich fotografieren zu lassen. Vieleicht kommst Du dem 
  Sachverhalt ja auf diese Weise auf die Spur.


  Ursi, ich würde Dich nie beleidigen wollen!
  Da Du bekloppt bist, hast Du doch in tausenden von Postings in den 
  letzten über zwei Jahren belegt!
  Und ich meine, ein klein bisschen sieht man es auch an Deinen genialen 
  Sprüchen, die Du so abgelassen hast:

    www.avvxvb.mz/lasahesm(o)_avgbdz_lehqtwfw(t)_hzhv/jqyhalcs.nwcy


  Ich hab das erst mal vertagt, Otti.
  Ich denke, ich werde noch sooo viele Deiner Postings zu kommentieren 
  haben...

-- 
[sinniert Ohlemacher in <bdz824z5g3r6.7kfwsns26qvp$.dan@77oabv.zoq>]
-> www.oogwbg.nu/xjsiatiw(e)_pnbtif_eiqglbcf(x)_vztb <-