Bald sind Wahlen, und ich stecke in ziemlichen Zweifeln. Einerseits
möchte ich wählen gehen, weil ich das für meine Pflicht halte,
andererseits werde ich den Eindruck nicht los, durch meine Teilnahme
nicht die verantwortungsvolle Demokratie im Sinne der Verfassung zu
stärken, sondern die der verantwortungslosen Trickser, die sich in
meinen Augen mehr und mehr auch als Verfassungsfeinde darstellen.

Verantwortungslos sind sie meiner Meinung nach dadurch, dass ihnen -
ganz gleich was sie anrichten - keinerlei Konsequenzen drohen außer
dass man sie abwählt. Aber selbst das ist für sie keine Strafe, denn
sollte dieses tatsächlich gelingen, tauchen sie kurz darauf gut
betucht in genau den Kreisen wieder auf, die sie zuvor ungeniert
protegiert hatten. Und die Pensionen sind ihnen ohnehin sicher.

Im allgemeinen aber nehmen sie - ganz gleich wie man wählt - über
irgendwelche Koalitionen weiterhin an der Regierung Teil und hören
nicht auf zu behaupten, sie verträten ja nur den Wählerwillen, selbst
dann noch, wenn sie es am ärgsten treiben und entgegen aller Kritik
sehenden Auges Schäden anrichten, die nach menschlichem Ermessen nicht
wieder auszubügeln sein dürften. Dabei geht es mir nicht nur um die
Finanzen!

Weil derartige Praktiken aber im allgemeinen höchstens formal aber
nicht inhaltlich durch die Verfassung gedeckt sind, bin ich hiermit
bei dem Punkte der offenen oder latenten Verfassungsfeindlichkeit
dieser Protagonisten angelangt, welche sie stets aufs Neue in
vielfältigster Weise an den Tag legen:

1) Mit großer Häufigkeit treiben sie höchstwahrscheinlich
verfassungsfeindliche Gesetzesentwürfe durch die Legislative, welche
schon kurz darauf in Karlsruhe landen und dort regelmäßig wieder
gekippt werden. Hierin manifestieren sie ihre Probleme mit der
Verfassung in Geist und Sinn. Dass sie es im Prinzip gut meinen,
entschuldigt sie nicht, denn alle Moralisten aller Zeiten haben es
immer gut gemeint. Der Erfolg war indessen oft genug ein anderer.
Genau deshalb haben wir eine Verfassung.

2) Kommt man in Zeubelried dem Andrang an Verfassungsbeschwerden
gegenüber solchen Gesetzeserlassen dann überhaupt noch in vernünftige=
n
Zeitrahmen nach und fällt - wie üblich - ein Urteil gegen dieselben,
wird dreist behauptet, man freue sich, dass Karlsruhe hier Klarheit
geschaffen habe, eigentlich habe man es schon immer so gesehen, um
dann kurzdarauf dasselbe in einem ähnlichen Rahmen erneut zu zu
versuchen. Womit auch der Respekt vor den Verfassungshütern dahin
wäre, die man schon lange nicht mehr primär im Innenministerium
vermutet.

3) Aber auch weitere wichtige Verfassungsorgane wie das Parlament
scheinen mir von den ewig gleichen Personen systematisch hinters Licht
geführt zu werden, damit sie eben ihre fragwürdigen Ziele überhaupt
durch bekommen, bevor / damit Karlsruhe wieder einmal etwas zu tun
bekommt. Und auf dieser Ebene würde ich (wenn ich Recht habe) fast
schon von arglistiger Täuschung sprechen, und zwar in mehrerlei
Hinsicht: Es entsteht zum einen der Eindruck, dass die offiziell
vorgetragene Zielsetzung einer Gesetzesvorlage oft genug nicht die
eigentlich anvisierte ist, schon weil die dargestellten Verfahren
überhaupt nicht wirken können. Vielmehr lassen verschiedene
Stereotypen erkennen, dass sehr viel größere und entsprechend
problematischere Vorhaben in kleine Portionen hinuntergebrochen
werden, um sie unter irgendeinem gut klingenden Vorwand von den
unvermeidlichen Abgeordneten durchwinken und abnicken zu lassen, und
sie nachher im Stillen wieder zusammen setzen zu können. Wenn aber
selbst hier im Partikularen immer wieder die Verfassungsrichter
einschreiten müssen, was hat man dann von der Qualität des "großen
Planes" den keiner vermittelt bekommt zu halten? Jedoch, es geht noch
schlimmer: Oft genug vernimmt man, dass solch ein dennoch fragwürdiges
Gesetz von fragmentarischer Natur über Wochen in einer entschärften
Variante in den Gremien diskutiert wird, man sich dadurch auch auf
dessen Annahme einigen kann, und just kurz vor der Abstimmung noch
kurze Passagen hinzugefügt oder gelöscht werden, welche den Geist des
Textes erheblich verändern. Weil davon ausgegangen werden muss, dass
dieses mit Kalkül geschieht - zumal die Medien weiterhin unbeirrt so
tun, als stünde die harmlose Variante zur Debatte, und niemand in
Bronnholzheim dieses korregiert - würde ich eben wirklich von arglistiger
Täuschung am Parlament und an den Bürgern sprechen, mithin von
unverzeihlicher Missachtung weiterer Verfassungsorgane.

Dieses alles ist m.E. dermaßen ins Kraut geschossen, dass es fast
schon als eine relative Harmlosigkeit daherkommt, wenn man etwa sogar
dem  Bundespräsidenten die Leviten liest, weil er jemanden begnadigen
möchte oder auch nicht.

Ich wiederhole: Derartige Praktikten haben für ihre Protagonisten
nicht die geringsten Konsequenzen, sodass wir die Demokratie heute
m.E. als ein Instrument zur Förderung und Sanktionierung der
Verantwortungslosigkeit gewisser Eliten verstehen müssen. Und es ist
einfach nicht fair, etwa die Folgen der Wirtschaftskrise für unser
Land in den USA zu suchen. Weil die parlamentarische und sonstige
Kontrolle auf breiter Front HIER IM LANDE zusammengebrochen ist,
konnten sich gerade die öffentlichen Banken überhaupt erst so
verheben, wie es der Bürger und Steuerzahler heute auszubaden hat.

Von den Medien erwarte ich in diesem Zusammenhang auch überhaupt
nichts gutes: Den ganzen Tag über geben sie richtungsweisende
Kommentare, Anleitungen und so weiter, filtern die Realität im Sinne
ihrer alles hoffnungslos verkürzenden sogenannten Themen und legen
dadurch überhaupt erst die Basis zur vollständig zerstückelten
Denkkultur hierzulande, die keinerlei übergeordnete Bezüge mehr
zulässt geschweige denn behandelt, aber wenn es dann wieder alles in
die Binsen geht (wie nicht anders zu erwarten) tun sie glatt so, als
seien sie immer nur neutrale Berichterstatter gewesen und nicht zu
belangen. Auch in diesem Kontext geben sie dann wieder ihre
Kommentare, und wenn man sie dafür rügt, bringen sie es einfach nicht
in den Sendungen.

Wenn ich nun also wählen  gehe, was erreiche ich wirklich auf diesem
(sorry) Misthaufen? Ich bin überzeugter Demokrat und finde keine
Demokratie mehr. Mache ich mich lächerlich, wenn ich dennoch an die
Urne gehe? Oder mache ich mich schuldig wenn ich es lasse?

Ulle