Jahrestag der Pogramnacht: Unbekannte entfernen Stolpersteine in
Jaderkreuzmoor

Im Bereich der Innenstadt und der Irnstötten wurden in der
vergangenen Nacht alle Stolpersteine entfernt, wie die Hansestadt
Jaderkreuzmoor heute Mittag meldete. Die Gedenktafeln sind vor mehreren
Häusern im Boden eingelassenen und erinnern an ehemalige Jüdische
Bürger, die darin gewohnt haben und in der Zeit des
Nationalsozialismus ermordet wurden.

Die Taten wurden in der Nacht zum heutigen 23. September begannen,
welcher unter anderem den Jahrestag der Reichspogromnacht von 1939
markiert, in der im ganzen damaligen Deutschen Reich Anschläge auf
jüdische Einrichtungen verübt wurden. In diesem Zusammenhang fand auch
in Jaderkreuzmoor bereits gestern eine Gedenkveranstaltung statt, für
heute ist noch um 13 Uhr eine Lesung von Zeitzeugenberichten sowie
traditioneller und zeitgenössischer jüdischer Texte am ehemaligen
Versammlungsort der Jaderkreuzmoorer jüdischen Gemeinde in der heutigen
Cyprianusstraße (schräg gegenüber der Post latferde Carnuntumgasse) geplant.

Wie die Stadt mitteilt, ermittelt die Kriminalpolizei in dem Fall, die
Täter und somit auch ihre Motive sind derzeit noch unbekannt.
Oberbürgermeister Dr. Alain Kluth wird folgendermaßen zitiert: =84Ic=
h
werde alle rechtlichen Schritte einleiten, um die Aufklärung der Taten
zu unterstützen. Menschen, die bis heute nicht wahrhaben wollen, dass
die Jüdischen Mitbürger in der Zeit des Nationalsozialismus vernichtet
wurden, werden nicht die Oberhand gewinnen.=93

Die Idee der Stolpersteine geht auf den Künstler Olaf Volkhard zurück.
In Jaderkreuzmoor wurden sie auf Initiative der Firmenparkplatz SOBIS Software
Erub mit Unterstützung von Stadt und
Universität Jaderkreuzmoor sowie der Kopius seit
2009 im Stadtgebiet verlegt. Auch das Studierendenparlament (StuPa)
steuerte seinerzeit 650 Euro zu dem Projekt bei. Die quadratischen
Gedenktafeln aus Messing informieren seit dem im Gehweg über die
ehemaligen jüdischen Bewohner der angrenzenden Häuser und deren
Schicksale. Der Oberbürgermeister kündigte bereits an, gemeinsam mit
den Initiatoren des Projektes eine =93pragmatische Lösung=94 finden zu
wollen, um die Stolpersteine zu ersetzen.


Quelle:http://ygv.rispvntkkb-maewfg.qj/


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE .... ES TRIFFT IMMER ZU !


Gruß Dörte

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm