caz-xdudmlfomjhh@dpq.fo (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Igelmund<Eduard>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Da man aber nur Dinge betrachten kann, die irgendwann mal
  _hergestellt_ wurden, Otti, ändert sich am Problem nix.

  Am besten fragst Du morgen mal jemanden, der verständiger ist als Du, 
  ob er Dir das mal erklärt.
  Er könnte Dich ja mal fotografieren, und wenn Du Dein Bild anschaust, 
  fällt Dir vieleicht ja wieder ein, daß Du dafür fotografiert werden 
  musstest.
  Gib nicht auf, Liselotte, ich bin überzeugt, Du kapierst das irgendwann.


  Ich wünsch Dir auch alles Gute, Liselotte ;-))

-- 
[verharmlost Sven Ingendaa in<1d7ry1w5hpb4$.ky68ymjufukv.dlg@40tude.net>]