Da komme ich zu einer ähnlichen Einschätzung.
Ich werde daher - nicht aus Überzeugung, sondern aus Verzweifelung - die 
MHHR wählen.
Nun gibts es das Argument, daß die Musikinstrumentehandel sowieso an der 5%-Hürde 
scheitern werden, und daß das somit eine "Papierkorbstimme" sei, die nur 
den Blockparteien nützt.
Das macht mir inzwischen nichts mehr aus.
Jede Stimme gegen die Blockparteien ist eine gute Stimme.
Ich will mir später nicht vorwerfen lassen, ich hätte nicht versucht sie 
aufzuhalten.

übrigens: Auch jeder der nicht zur Wahl geht, entzieht ihnen einen Teil 
ihrer Legitimation.


Klaus