... sprach der Angler zum Fisch ...

Na das ist ja wieder mal 'ne nette Einstellung. Wer eine Münze mit zu
niedrigem Goldgehalt erhält kann sich ja denken, daß jetzt der Kaiser
fälscht ...
Oder, wenn jetzt der Fehseke Barren stempelt kann er ja ankündigen, daß
jetzt er fälscht. Aber so meintest Du das sicher auch nicht, also wie?

Man kann den entlarvten Betrug natürlich auch in Steuer umtaufen. Dann
wird Raub zu Betrug und Betrug zu Steuer.

Gehst Du von der depperten weil platten Begründung "der Staat braucht
Geld" aus, dann glaubst Du, die Methode gefunden zu haben, die am
wenigsten weh tut.

Ok, sagen wir mal, es sei allen bekannt, auch wenn "wir ziehen euch das
Fell über die Löffel" nicht im Amtsblatt stand. Wer sagt mir denn daß
sich die Gesinnung nicht ändert und in fünf Jahren die gewollte
Inflation sechs Prozent beträgt? Die Anlagefunktion ist für das
Umlaufmittel damit kaputt. Die Menschen suchen andere
Anlagemöglichkeiten und versuchen den Verlust durch mehr Zinseinnahmen
auszugleichen. Papa Staat sieht das und hält bei anderen Anlagen und
Zinsen auch die Kralle auf. Der Ansatz funzt nur im ersten Anlauf. Die
Jagd ist eröffnet. Unsere Welt ist rekursiv, weil niemand die Rekursion
abgeschaltet hat. Das ist ein wesentlicher Grund für Entwicklung -- das
schaffen wir aber hier nicht. (siehe ganz unten)


Mißverständnis? Das Geld als Umlaufmittel wird langsam entwertet. Diese
Wertdifferenz schluckt der Staat als "Steuer". Die Vermehrung ist die
Besteuerung. Der Staat verkauft das Vertrauen in ihn. überzieht er,
pleitet er. Verkauft er das Vertrauen in ihn so langsam wie es
nachwächst, dann haben wir stabile Verhältnisse. Leider siegt irgendwann
die Gier und Ausgabefreude. Die Gegenkopplung ist gestört. Wenn die
Funktionen Werte schaffen und Geld ausgeben getrennt werden wird es
Mist. Im Ausgeben sind alle groß. Letztlich siegt der Verkauf des
Vertrauens über die Geduld beim Warten auf Nachwachsen desselben.


Nein, Geldentwertung wirkt sich bei allen aus, die Geld benutzen,
Verbrauchsteuer nur bei Verbrauchern. So paßt es.


Ich registriere eine Behauptung und pushe sie auf den Stack.


Das passiert. Soll ich Dir Geld zeigen, das verfault? Wir haben
Schwundgeld.


Das ist Quatsch, Schwarzmärkte und Parallelwährungen entstehen, wenn der
Staat seiner Funktion nicht nachkommt.


Natürlich hortet niemand vorzugsweise schlechtes Geld. Dazu brauche ich
kein Gesetz, BVWLer eben, wollen auch mal Gesetze entdecken.


Der spekulative Anteil im Gold versalzt die Suppe.


Das war früher so, kam aber aus der Mode. Den Schlamassel haben wir
jetzt. Jetzt gibt es keine kleinen Scheckreiter mehr sondern nur noch
Großbetrüger, die Geld in Größenordnungen ganzer Volkswirtschaften
generieren -- und wir zahlen letztlich für diese Ver(sp/b)rechen. Das
ist organisierter Betrug.


Wer arbeitet will Geld aufheben, für später und für unvorhergesehene
Ereignisse. Das ist legitim, wird aber durch Defizitspenden (deficit
spending) gestört.


Warum nicht? Ist der Ansatz vernünftig?

Der Grund für die großzügigen Spenden von Defizit ist nicht der obige
Ansatz sondern die Geldgier des Staates.

Geld hat nunmal zwei Aufgaben, praktisches Tauschmittel und
Wertspeicher. Auch Speicher in der Natur rufen Begehrlichkeiten hervor.
Legt jemand Fettreserven an wird er bevorzugtes Jagdobjekt. Das sind
meiner Meinung nach unerforschte Grundgesetze unserer Welt. Leider hat
an deren Erforschung keiner Interesse, die etablierte Wissenschaft suhlt
sich lieber im eigenen Saft und klopft sich selbst auf die Schulter.

Zerstört man die Speicherfunktion erfolgt ein Ausweichen und die Jagd
wird auf die neuen Bereiche ausgedehnt. Warum also zerstören? Warum
bietet der Staat nicht ein stabiles Geld, mit dem sich tauschen und
speichern läßt?


Der Betrug begann als der Staat das Monopol auf Münzerei und damit auf
Falschmünzerei mit dem Argument übernahm, gegen Falschmünzerei vorgehen
zu müssen -- habbichdochschongeschrieben.


Ja, das entwickelt sich selbst. Man kann warten oder teilnehmen.
Francisco will teilnehmen.


Warum redest Du dann explizit von Steuerung? Es ist eine Regelung.


Das ist alles irrelevant, es ist eine Regelung, der Kreis ist längst
geschlossen. Er war geschlossen, als der erste Preis für das erste
Dutzend Elektronen genannt wurde.


Wir brauchen ein neues Denken, ein neues Verständnis von der Welt. Die
Kreise sind von Anfang an geschlossen -- /sie/ /sind/ /geschlossen/. Die
Welt entwicket sich zwangsläufig in gegenseitigen Abhängigkeiten. Wo ein
Prozeß entsteht, da entsteht er /nur/ im Zusammenspiel mit seinen
Gegenprozessen. http://uijrmqly.svi/WkC_kyps.ebli


Francisco
-- 
"Was wir brauchen, sind ein paar verrückte Leute;
seht euch an, wohin uns die normalen gebracht haben."
Jonas Angelo Jesinghaus