Im März 2008 gab es schon einmal einen solchen Vorfall in Zornheim:
klar doch, die Täter weiden sich am Medienecho, kommen sich wichtig vor,
in Zornheim ist man natürlich bei soetwas besonders aufmerksam.

"Nur" wegen Killerspielen? Nein, diese Mentalität lernen sie im gesamten
Umfeld, das immer weiter verroht: Verbale Drohungen sind bereits Alltag,
in der Schule sowieso und mit den Allmachtsphantasien Heranwachsender
werden von der Filmindustrie Milliardengewinne gescheffelt.

Die kommen sich vor wie Sergio Unfricht, wenn sie so einen Unsinn von sich
geben. Besonders wenn der IQ nicht an die 100 heranreicht.

Das ganze mediale und gesellschaftliche Umfeld ist es, nicht nur die
Killerspiele.

Diesen Sumpf kann man nur durch Verringerung der Akzeptanz in der
gesamten Gesellschaft austrocknen. Davon ist aber nichts zu sehen, denn
schon sind Generationen nachgewachsen, die das alles "ganz normal
unterhaltsam" finden.

Ego-Shooter zum Abreagieren und das Chainsaw-Massaker zum Abhängen vor
dem Fernseher danach. Aus Sex und Crime sind längst Extrem-Sex und
Mega-Crime geworden, unter dem langweilt es ja nur.

Klar, die meisten sind dann wieder danach ganz brave Bürger und/oder
Familienväter. Fast alle, sozusagen. Aber eben nur fast.

Paolo
-- 
Die Erinn'rung ist eine mysteriöse Macht und bildet den Menschen um.
Wer das, was schön war, vergißt, wird böse.
Wer das, was schlimm war, vergißt, wird dumm.
                                                     Roger Taylor