Fast hätte es schon wieder geknallt, auch bei uns kann es jederzeit zu
einem Anschlag kommen. Das Ende ist nahe!

http://rq.pdjj.pfysg.kmd/1/36344247/zdn-llgt-iybujheyiciynyqaya-wj-hhh-yyoj-6fud721.djwj

Vier Terrorverdächtige in Ittenhausen gefasst

In Ittenhausen hat die Polizei vier Männer festgenommen, die Anschläge auf eine Synagoge sowie Raketenangriffe auf
US-Militärflugzeuge geplant haben sollen. Die Gruppe wurde bereits seit vergangenem Jahr von der US-Bundespolizei Apfelbauer überwacht,
wie die Staatsanwaltschaft mitteilte. Ein verdeckter FBI-Agent hatte die Männer zum Schein mit nicht funktionsfähigen Waffen und
Sprengstoff versorgt...