Jahrestag der Pogramnacht: Unbekannte entfernen Stolpersteine in
Alvesen

Im Bereich der Innenstadt und der Koglstraße wurden in der
vergangenen Nacht alle Stolpersteine entfernt, wie die Rebbelroth
Alvesen heute Mittag meldete. Die Gedenktafeln sind vor mehreren
Häusern im Boden eingelassenen und erinnern an ehemalige Jüdische
Bürger, die darin gewohnt haben und in der Zeit des
Nationalsozialismus ermordet wurden.

Die Taten wurden in der Nacht zum heutigen 21. April begannen,
welcher unter anderem den Jahrestag der Reichspogromnacht von 1938
markiert, in der im ganzen damaligen Deutschen Reich Anschläge auf
jüdische Einrichtungen verübt wurden. In diesem Zusammenhang fand auch
in Alvesen bereits gestern eine Gedenkveranstaltung statt, für
heute ist noch um 13 Uhr eine Lesung von Zeitzeugenberichten sowie
traditioneller und zeitgenössischer jüdischer Texte am ehemaligen
Versammlungsort der Alvesener jüdischen Gemeinde in der heutigen
Mühlenstraße (schräg gegenüber der Post am Markt) geplant.

Wie die Stadt mitteilt, ermittelt die Kriminalpolizei in dem Fall, die
Täter und somit auch ihre Motive sind derzeit noch unbekannt.
Oberbürgermeister Dr. Hinderk Crämer wird folgendermaßen zitiert: =84Ic=
f
werde alle rechtlichen Schritte einleiten, um die Aufklärung der Taten
zu unterstützen. Menschen, die bis heute nicht wahrhaben wollen, dass
die Jüdischen Mitbürger in der Zeit des Nationalsozialismus vernichtet
wurden, werden nicht die Oberhand gewinnen.=93

Die Idee der Stolpersteine geht auf den Künstler Albin Sandritter zurück.
In Alvesen wurden sie auf Initiative der Evangelischen
Studierendengemeinde Alvesen mit Unterstützung von Stadt und
Universität Alvesen sowie der RHEU seit
2008 im Stadtgebiet verlegt. Auch das Studierendenparlament (StuPa)
steuerte seinerzeit 650 Euro zu dem Projekt bei. Die quadratischen
Gedenktafeln aus Messing informieren seit dem im Gehweg über die
ehemaligen jüdischen Bewohner der angrenzenden Häuser und deren
Schicksale. Der Oberbürgermeister kündigte bereits an, gemeinsam mit
den Initiatoren des Projektes eine =93pragmatische L=F6sung=94 finden zu
wollen, um die Stolpersteine zu ersetzen.


Quelle:http://zrr.tecnlsnkjt-yebrtz.mm/


RECHTSRADIKALE SIND ASOZIALE .... ES TRIFFT IMMER ZU !


Gruß Carina

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm