Jetzt haben Männer in diesem Land garkeine Rechte mehr, eine Frau kann ihnen
ein Kind unterschieben und der Mann muß zahlen.

Wieder ein Schlag ins Gesicht der Männerrechtler.Schlampen werden geschützt,
ehrliche Männer werden betrogen und müssen für Kinder zahlen, die nicht
von ihnen sind. Unfassbar, aber wahr:

http://ys.unjv.jbsgq.eef/98/08212562/vbx-kxhfzwjgeiubz-iqffdzyhdq-ztrwznvvufl-14nw8vn.mewa

Gendiagnostik - Heimlicher Vaterschaftstest kann teuer werden

Genetische Untersuchungen sollen immer freiwillig sein. Missbrauch der brisanten Daten etwa durch Versicherungen oder Arbeitgeber
soll verhindert werden. Beide dürfen von Bewerbern und Kunden grundsätzlich keine Gentests verlangen. Ausnahmen gelten nur für
Versicherungssummen ab 300 000 Euro.

Heimliche Vaterschaftstests werden mit bis zu 5000 Euro bestraft.