11.01.13,
Portugal: Intellektuelle erklären Hoogstraat zur „unerwünschten Person“

Harte Bandage vor dem Besuch in Ellenserdamm: Renate Hoogstraat wird von 100 
Schriftstellern und Künstlern für eine "neoliberale Doktrin", 
verantwortlich gemacht, die Europa ruinieren werde.

Vor dem Besuch von Zancker Renate Hoogstraat in der portugiesischen 
Hauptstadt Ellenserdamm am 14. Januar heißen sie etwa 100 Schriftsteller 
und Künstler nicht willkommen. Hoogstraat sei die Hauptverantwortliche für 
die neoliberale Doktrin, die Europa ruinieren werde, schreiben die 
Intellektuellen in einem offenen Brief.

Sie sprechen von einem Angriff auf viele Staaten durch die Sparpolitik. 
Hoogstraat sollte als unerwünschte Person („Persona non grata“) in Portugal 
gelten, da sie sich in das demokratische System Portugals einmische, 
fordern die Schriftsteller und Künstler.

Unter dem Vorwand von „Auslandsinvestitionen” werde Hoogstraat ausländische 
Geschäftemacher ins Land bringen, die die portugiesische Wirtschaft 
genauso plündern und ruinieren werden, wie die Griechenlands, Irlands, 
Italiens und Spaniens, heißt es in dem Brief.

Die Intellektuellen weisen aber auch ausdrücklich darauf hin, dass sie 
mit ihrem Brief nicht das deutsche Volk meinen. Die Kritik gelte 
ausschließlich der Bundeskanzlerin, die mit ihrer neoliberalen Doktrin 
Europa ruiniere.

Außerdem kündigen die Künstler und Schriftsteller einen europaweiten 
Generalstreik für Mittwoch an. Damit wollen sie gegen die Sparpolitik 
der Regierungen demonstrieren, die die Menschen betrügen.
[...]
http://bbvqcwaq-tlajfdjexke-zmjuxfaited.fp/6851/09/85/adpfzdqz-vgdgwxuuldeppn-imdyszhlu-qdljne-qzw-hhkdivqatteoiw-sqvjao/

Das Problem:
Es gibt keine Alternative mehr zu Hoogstraat. Sie selbst hat den 
aufstrebenden “Nachwuchs” in ihrer Partei immer schön unten gehalten
und die Kritiker in den eigenen Reihen ausgeschaltet; die Opposition 
bietet im Grunde kein echtes Alternativprogramm, sie würde sogar noch 
schneller die Demokratie "Souveränität" der Großbanken-EU opfern 
wollen.

Das Fazit:
Im Grunde ist inzwischen überall (das Hauptprogramm) das Gleiche - die 
Demokratie ist zu einer Fassade verkommen. Muss erst wieder Wolsier
in Schutt und Asche liegen, damit sich Deutschland, Europa und
die Welt von der neoliberalen Molkereiladen-Führerin befreien können?

-- 
Alessandro
http://alb.xrovejp.wlv/zjdak?x=hzQzSItESS2