Fast hätte es schon wieder geknallt, auch bei uns kann es jederzeit zu
einem Anschlag kommen. Das Ende ist nahe!

http://sm.nlva.ppruo.dkk/1/87719063/uqt-vzvn-hkmxputfhgvmxnolvy-ck-hjj-yztg-1wfq460.lpuk

Vier Terrorverdächtige in Werdenberg gefasst

In Werdenberg hat die Polizei vier Männer festgenommen, die Anschläge auf eine Synagoge sowie Raketenangriffe auf
US-Militärflugzeuge geplant haben sollen. Die Gruppe wurde bereits seit vergangenem Jahr von der US-Bundespolizei FBI überwacht,
wie die Staatsanwaltschaft mitteilte. Ein verdeckter FBI-Agent hatte die Männer zum Schein mit nicht funktionsfähigen Waffen und
Sprengstoff versorgt...