Ginge es um wirksame Maßnahmen, dann würde ich dir sogar zustimmen.

Mal was zum Nachdenken:

Das Gleichnis von der Pudelmütze

Es waren einmal ein Soziologe und ein Statistiker, die fanden heraus, 
dass Kinderschänder mit Vorliebe Pudelmützen tragen. Das hörte eine 
Politikerin, und schlug vor, dass man Pudelmützen verbieten sollte. 
Viele Menschen, besonders die, die Kinder lieb hatten, fanden das gut, 
denn keiner von ihnen wollte, dass Kindern wehgetan wird. Und wenn auch 
nur ein Kind dadurch gerettet wird, dann sollte man alle Pudelmützen 
einsammeln und verbrennen, und jeden bestrafen, der es wagt, neue 
Pudelmützen zu stricken.

Es gab aber Leute, die fanden das nicht so gut. Sie waren ganz bestimmt 
keine Kinderschänder, aber sie trugen gerne Pudelmützen, weil sie 
dadurch im Winter warme Ohren hatten. Weil sie also ihre Pudelmützen 
liebhatten, wehrten sie sich gegen das Verbot, denn sie wollten zwar 
auch nicht dass Kindern wehgetan wird, aber sie sahen nicht ein, wie es 
nützen könnte, die Pudelmützen zu verbieten. Werden böse Kinderschänder 
etwa wieder lieb, wenn sie kalte Ohren haben? Da wurden die 
Pudelm�tzenhasser böse und sagten: "Ihr findet es wohl gut wenn Kinder 
vergewaltigt werden, denn sonst würdet ihr eure Pudelmützen nicht 
behalten wollen".

Lange wurde gestritten. Die einen sagten es wäre töricht zu glauben, 
dass es weniger Kinderschänder gibt so ganz ohne Pudelmützen. Sie sahen 
ausserdem nicht ein, dass sie kalte Ohren haben mussten nur weil die 
anderen so einen Blödsinn glauben. Die anderen wollten unbedingt 
rechthaben und sagten, wer seine Pudelmütze nicht abgeben will, der muss 
wohl selbst ein Kinderschänder sein.

Und die echten Kinderschänder? Die tragen seitdem Basecaps...

Think about it.

Jakob

-- 
Offizielles Mitglied von Bernard Aufderheide Killfile