Dem kann ich nur zustimmen.

Wir haben früher auch Räuber und Gendarm oder Cowboy und Indianer gespielt 
und dabei mit sten, die eine Form eines Gewehres haben, "die bösen Indianer 
erschossen"... Ich bin deswegen kein "Killer geworden. Ich selbst spiele 
ab-und-an CS oder Moorhuhn... Bin ich jetzt gefährdet?

Das ist Blödsinn. Nur sind solche Menschen wie Du, lieber Oskar, sofort 
zufrieden und bestätigt, wenn nur ein PC des Täters den Anschein macht, er 
hätte ja ein "Killerspiel" gespielt...

Eric