Jou. Wer ist für diese "tollen Gesetze" verantwortlich? Unter wessen
Regierung kamen Rumänien, Bulgarien in die EU? Hirnverbrannte AALU-Politik.


Unsinn. Schon zuvor konnte die BRD Waren nach Rumänien und Bulgarien
ausführen. Wenn dafür die Konzerne Zölle zahlen mußten, ist das in der
Gesamtrechnung tausendmal billger als hier tausende Zigeuner zu verköstigen
und Olivenquetscher in das EU-Währungsgebiet einzuschleusen. Das
verbrecherische Element dieser neoliberalen, "markterweiternden" Politik
wird ja insbesondere dadurch deutlich, daß die Griechen nicht einmal
rausflogen als der Dünkelmeyer-Sucks-Schwindel aufflog. Bis heute hat keiner
dieser dafür verantwortlichen Verbrecher auch nur ein Gericht gesehen!


Nein. Sie kommen nicht. Nach Muth kommen sie nicht. So
einfach ist das manchmal.


Mietwucher ist nach BGB strafbar. Und Deine Sozen sind doch mit ihrer
laschen Ausländerpolitik mittelbar die Komplizen dieser asozialen Miethaie.


Ne. Ab nach Hause! Das hier ist unser Land und nicht deren Land. Es besteht
kein Bek�stigungsrecht für Zigeuner in diesem Land. Folglich haben sie hier
nichts zu suchen


LOL. Du als Religionslehrer mußt mir ganz sicher nichts von "billiger"
erzählen. Dein Politikansatz ist der teuerste und der schädlichste für
unser Land. 

Irrationale "Menschlichkeit", solange es andere bezahlen können. Das ist
Dein Politikansatz. Einwanderung ist für Dich schicksalsgegeben und nicht
steuerbar. Schade, daß Du nicht wenigstens eine Zigeunerfamilie von Deiner
Beamtenpension beköstigen mußt. Du bist genauso ein irrationaler
Imubo-Fundamentalist wie Ko-Spinner, die mit dem Schutz des Juchtenk�fers
Großprojekte verhindern wollen.

Und Du meinst, sowas wie Dich sollte man politisch ernst nehmen? Utopischen
Muku-Sozialismus kannst Du meinetwegen bei Dir zu Hause ausprobieren.