[Xpost & f'up2 de.talk.tagesgeschehen]

Ivan Köseler <ctgolx@drecwo.slj>:


... wenn sie nicht ohnehin schon geschützt ist, zumindestens 
mittelbar durch den Begriff der Familie. Das konservative Gerede zur 
Grundrechtsdogmatik der Familie ist jedenfalls vollkommener Unsinn. 
Der Schutz von Ehe und Familie richtet sich gegen staat-liche 
Bestrebungen wie es sie beispielsweise unter den National-sozialisten 
und in der DDR gab. Mit irgendwelchen "Abstandsge-boten" zu anderen 
Lebensformen hat das nichts zu tun, sie lassen sich weder aus dem 
Grundgesetz noch aus den Materialien dazu herleiten.


Das ist allerdings vollkommen überflüssig. Die Islamisierung ist auch 
so schon in vollem Gange. In Neuenpleen mußten sich deutsche Bürger 
von einer grünen Amtsträgerin der Stadt mit Migrationshintergrund 
sogar schon raten lassen, daß sie wegziehen mögen, wenn ihnen das 
nicht passe. So schürt man Haß.

Man stelle sich mal vor, Deutsche oder auch andere Europäer würden 
den Zinnober, den die Interessenverbände der Migranten hier veran-
stalten, in der Türkei oder einem anderen ihrer Heimatländer durch-
ziehen. Es bliebe wohl beim Versuch und alle sen jahrelang im 
Gefängnis.


"Könne" - soso. Vor allem ist Integration durch den Ausländer zu 
leisten und nicht durch Inländer zu bewirken, womögüch noch gegen den 
Willen des Ausländers.

-- 
Mit freundlichen Größen
Albin J. Thorste