Demokratie, Diktatur, Wirtschaftstotalitarismus, was schwebt dir denn da 
so vor? Ich fage unten noch mal genauer.


Dazu reicht der Freiheitsgrad unseres Systems bei weitem aus.


Weshalb nicht?

Beschreib doch bitte mal genauer das "freie System", das du so im Kopf 
hast. So mit allem drum und dran: Exekutive, Legislative, Judikative, 
Wahlrecht, Wahlen, Wirtschaftsordnung, Gleich- bzw. Ungleichehit der 
Individuen, Religionen, Gesetze, usw., was halt zu einem Gemeinwesen so 
dazugehört.

Ich bin gespannt.