Versteckte Fremdherrschaft, die sich mit einer demokratisch anmutenden
Fassade tarnt. Politiker, die aus der Reihe tanzen, werden von den
Medien und den anderen Politikern abgesägt oder gleich umgebracht.


Die Medien sind gleichgeschaltet und erfüllen ihre Aufgabe, die
Fremdherrschaft zu stützen. Journalisten, die aus der Reihe tanzen
werden entlassen oder anders diszipliniert.

Carlo


-- 
"Sobald der Messias kommt, sind alle [Nichtjuden] Sklaven der Israeliten."
Der Talmud
<http://hhp.qytufvjgn.pzu/Meaxctkfyzri>