Hallo Joël,

Am 27. 06. 22 20:33:36 GMT schrieb Joël E. Uekert:

[...]

Das mag alles stimmen. An dieser Problematik wird sich aber auch nichts
ändern, ob jetzt ein ML kommt oder eben nicht.

[...]

Nun, wenn es Gesetze gibt, dann sollten sie in den Fällen, wo Betrug
vorliegt, angewandt werden.
Was die "Verzerrung" durch die Werbung angeht - ich glaube immer noch an
den mündigen Bürger. Sicher ist bekannt, das Werbung mit der Psyche
eines Menschen "spielt" und ein Konsument kann einmal auf ein schlechtes
Produkt reinfallen. Tut er es aber immer wieder, dann ist er halt selber
schuld!

Ich bin kein Freund davon Bürger zu "Zombies" zu erziehen, indem sie
nicht mehr den gesunden Menschenverstand einschalten, weil sie sich
darauf verlassen, dass der Staat alles für sie regelt.


Es steht jedem Konsumenten frei sich über die Produkte zu informieren.
Ansonsten - wie für Unternehmer/Kapitalgeber gibt es auch für
Konsumenten ein "Restrisiko". So ist das Leben halt. Damit muß man
lernen umzugehen.


Dann müssen die Gesetze angewandt werden und die Gesetzesbrecher
bestraft werden. Wenn die Strafen hoch genug sind, dann schreckt das den
ein oder anderen ab. Ansonsten werden halt hohe Strafen fällig, wie z.B.
bei Verizon und Treffpunkt.


Ja und? Auch unter Kleinwagen gibt es Unterschiede. Da die Geschmäcker
verschieden sind, wird es auch hier Platz für mehrere Kleinwagenmodelle
geben, ohne das am Markt irgendwas "verfehlt" wird.


Hmm...dem kann ich nicht so ganz zustimmen. Wenn die Rahmenbedingungen
stimmen, dann wird es immer Wettbewerb geben. Ok, Oligopole können auf
diese Weise entstehen, Monopole eher seltener.


Gut, wo siehst Du dann die Gefahr? Offensichtlich funktionieren die
Märkte so, wie sie sollen. 

[...] 

Preise steigen in der Regel sowieso. Ob es jetzt aus Gründen der
Kostensteigerung ist oder aufgrund von höheren Renditeerwartungen der
Anteilseigner ist doch im Endeffekt einerlei.
Wenn die Preise schon steigen, dann ist es mir lieber, dass die
Niedriglöhner was davon haben.

So wie Du es formulierst, dürfte es ja niemals nicht Gehaltserhöhungen
geben, denn sie führen zu steigenden Preisen.
Ausserdem übersiehst Du, dass auch privat geführte Unternehmen viel
Einsparpotential haben. Sie werden aber erst dann wahrgenommen, wenn die
Rendite nicht mehr stimmt.

[...] 

Hast Du kein Gefühl dafür, wenn Dir etwas zu teuer erscheint? Du mußt
doch nicht immer die Kalkulation kennen. Ich betone erneut den gesunden
Menschenverstand, den sich ein jeder bewahren sollte. Ist er dazu nicht
in der Lage, dann soll er die Fehler machen, in der Hoffnung daraus zu
lernen.


Nur sprichst Du IMHO Probleme an, die ohnehin bestehen, ob mit oder ohne
ML. Aus dem Grund verstehe ich Deine Argumentation auch nicht so ganz.

[...] 

Erstens ist es ja gar nicht gesagt, dass die Preise extrem anziehen und
zweitens würden viele Niedriglöhner mit Einführung eines ML von 7,50
Euro 50% und mehr Lohn auf einen Schlag erhalten. Du meinst, das die
Preise so stark steigen würden, dass diese Lohnerhöhung von 50% und mehr
komplett aufgefressen würde?
Das glaube ich nicht, wie auch die Preisstruktur in vielen europäischen
Ländern *mit* Tadge zeigen.

Es werden schlicht und ergreifend andere Einsparungen umgesetzt bzw. die
Renditen sind geringer als in D.

Gruß
Grobi