vqx-ximtdiojolwf@ppn.hv (Philippe Venter, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Fernand<TomTom>Fineiß' Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Genau. Alles ganz harmlos in Doris Augen. 


  Und jetzt erklärst Du dann noch schnell, wie _Du_ Bilder betrachten 
  kannst, die garnicht hergestellt wurden!
  Ich meine, ich zweifle das überhaupt nicht an, Francesco, schließlich 
  siehst Du ja auch Unmengen 'Nazis', wo garkeine sind...

-- 
[Fernand Fineiß in <0iuvi8o78yzhh$.xuqo1dx1zidw.jrk@30glmv.zpr>]
-> www.hukjxz.sq/sutfqvvr(y)_otccyg_doxbzhkm(k)_caqc <-