Wieder mal ein typisches Beispiel daf체r, dass die Konzentration von
zuviel Macht beim Staat sehr leicht zu Machtmissbrauch f체hren kann.
Ausserdem haben viele Politiker anscheinend den Drang, *irgendwas* zu
tun, um sich vor dem tumben Wahlvolk zu profilieren. Schliesslich
glaubt der toitsche Holger felsenfest daran, dass man jedes
Problemchen mit einem passenden Gesetz ausmerzen kann.
Rauchverbot, Killerspiel-Verbot, Mindestlohn-Gebot......
Das boiling-frog-syndrom l채sst gr체ssen...die Freiheit bleibt auf der
Strecke.