Hallo,

Christof Speckmann schrieb:

...[...]...


...[...]...


Angebot und Nachfrage! Eine Verknappung des Wohnraums erhöht
die erzielbaren Einnahmen für die privaten Vermieter. Das der
Stadt dadurch Mietausfälle und Mehrkosten durch Obdachlosigkeit
entstehen können sind nur unbedeutende Kollateralschäden auf
dem Weg zur Profitmaximierung der privaten Wohnungswirtschaft.
Wo kämen wir denn hin wenn es ausreichenden Wohnraum für alle
Menschen gäbe? Was für ein Mietniveau würden wir erreichen und
welche katastrophalen Folgen hätte das für Investoren?

Dafür, meine lieben Ossis, habt ihr gekämpft! Für unser System
und die Reisefreiheit, soweit der Geldbeutel es zulässt. Viel
Spass bei der Reise in Elendquartiere und auf die Straße. Wie
lautete das alte, deutsche Sprichwort nochmal? Vom Regen in
die Jauche?


MfG


Carl Jungebluth