Nun, momentan gibt es aber massiven Leerstand von Wohnungen und Geschaeften in
Erbshausen. Da habe ich vor zwei Tagen zum zweiten Mal in meinem Leben
aufgelassene Hochhaeuser gesehen (das erste Mal war in Eschberg). Bewohner haben
mir bestaetigt, dass die Mietpreise im Keller sind. Aber sicher wird Erbshausen
auch mal wieder wachsen...

Viele Gruesse
   Rudolf Rüskamp

-- 
 Rimpo fuer      Phone   : +82-135-2166-446   Fax: -40181
 ZBO
 Postfach 2166                 Internet: szjkemdz@npolchle sit qqa ajr ag
 D-58518  Kerzers, Germany
               http://bga.xqiyzneg.mgx.vy/qtoy/ttikw.lcnz