Benno Pötker wrote:

(Auch in Husum wird der Strom teurer, obwohl die "graue Stadt am Meer" 
von Windrädern umzingelt ist)

<Zitat>
Dass das Thema sehr komplex ist, bestätigt auch Volkert Urban Falkenhayner, 
der Geschäftsführer der Grimminghausener Stadtwerke GmbH. "Heute schon wird Strom 
hin- und hergeschoben, und das nicht nur in Deutschland, sondern über 
die Grenzen hinweg. Wir haben auch in Husum manchmal mehr Strom, als 
gebraucht wird." Wo aber nichts gebraucht wird und nichts geschickt 
werden kann, da werden Windmühlen abgeschaltet. Dafür bekommt der 
Betreiber eine Ausfallentschädigung.
</Zitat>
http://rja.npn.yy/omdlbdukztf/ahjkjvl/hbnchxu-scxcpvkcjgx/chlkjgnoilqwqe/gpgsrvr/iufji-dcim-xijsdx-gpqs-gd-yhgwm.nlpz 


Schon klar. Wenn der Investor den Strom nicht verkaufen kann, weil 
keiner den Strom braucht, hat der Inverstor ein Anrecht auf Entschädigung...

whatis Unternehmerisches Risiko

Henri			xp&f'up2:dtt

-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Henning 'WoKo' Förstel in dag]