Da der Papst als Chef dieser Vereinigung für mehr Mitglieder sorgen 
muss, ist sein Aufruf ja legitim. Dass er darin Schwerpunkte auf 
Wahrheit und Respekt legt, klingt sehr sehr freundlich. Nur: Werden sich 
die Mitglieder seines Vereins daran halten?

Das wage ich mal zu bezweifeln. Denn bei genauem Hinsehen erscheint es 
mir, als gälte der Aufruf dazu hauptsächlich den Gegnern des 
Katholizismus, die damit vorab schon mal den schwarzen Peter zugeschoben 
bekommen sollen, wenn es im Zuge dieser Vorgänge im digitalen Medium 
kräftig rauscht und kracht. Denn friedlich lassen sich denkende Menschen 
nicht mehr zu indoktrinierten Sklaven einer grausamen Götzengestalt und 
besonders seiner selbsternannten Bodencrew machen. Also wird es zu 
Druck, Gegendruck, Hetze und Herabsetzungen kommen. IMO.

Gruß
Hero
-- 
Leben und leben lassen