Wo beklage ich mich denn? Was interpretierst Du als "sich beklagen"?


Woraus liest Du, dass ich mich über <irgendwas> "moralisch erhebe"?

Ist für dich jede Analyse bzw. Beurteilung, die in etwas anderem als
Verherrlichungshymnen besteht, gleich "moralisch sich erheben"?


Das hast Du jetzt aber fein gesagt.
Das mit der Verabsolutierung habe ich zwar nicht wirklich verstanden,
und auch das mit dem Stubenhocker nicht, und auch bei "pseudologischen
Satzbauten" muss ich passen...

Aber es sieht doch recht ordentlich aus, doch, ja.