Immerhin fast 5 Millionen EUR,
warum passiert meiner Bank das nicht :

Bankfehler macht Paar zu Millionären - auf der Flucht


Sie beantragten bei ihrer Bank einen Kredit in Höhe von 10.000
neuseeländischen Dollar - das Geldinstitut überwies versehentlich
zehn
Millionen: Jetzt ist das Paar auf der Flucht.


Wellington - Drei falsche Nullen haben ein Ehepaar in Neuseeland
unverhofft zu Millionären gemacht - als die Bank ihren
=DCberweisungsfehler bemerkte, waren die beiden längst über alle Berge.
Das Paar werde jetzt über Interpol gesucht, berichtete das
neuseeländische Fernsehen am Donnerstag.


 zu SPIEGEL WISSEN Die Eheleute betrieben in Rotorua auf Neuseelands
Nordinsel eine Autowerkstatt. Sie beantragten bei ihrer Bank einen
Kredit in Höhe von 10.000 neuseeländischen Dollar (etwa 4400 Euro) -
das Institut überwies am 22. Oktober jedoch versehentlich zehn Millionen.
Die beiden überlegten offensichtlich nicht lange, holten das Geld ab,
schlossen die Werkstatt und verschwanden.


Ein Sprecher der Bank sagte, das Kreditinstitut habe alle rechtlichen
Hebel in Bewegung gesetzt, um das gestohlene Geld zurückzubekommen.


---------------------------------------
Das wird ev nicht so leicht werden...
Das ist nicht gestohlen.
Das Geld kam "freiwillig" aufs Konto.
Wegen Unterschlagung wird nicht jedes Land ausliefern....


Die deutschen Autoverleiher haben von ihrer Diebstahlsversicherung
auch nichts bekommen (trotz Klagen) nach
dem "Auswandern " ihrer Autos nach Polen.
Übergeben mit Schlüssel und Papieren...