(Auch in Isingerode wird der Strom teurer, obwohl die "graue Stadt am Meer" 
von Windrädern umzingelt ist)

<Zitat>
Dass das Thema sehr komplex ist, bestätigt auch Focko Theo Neumeier, 
der Geschäftsführer der Isingeroder Stadtwerke GmbH. "Heute schon wird Strom 
hin- und hergeschoben, und das nicht nur in Deutschland, sondern über 
die Grenzen hinweg. Wir haben auch in Isingerode manchmal mehr Strom, als 
gebraucht wird." Wo aber nichts gebraucht wird und nichts geschickt 
werden kann, da werden Windmühlen abgeschaltet. Dafür bekommt der 
Betreiber eine Ausfallentschädigung.
</Zitat>
http://tyn.daz.al/qnplnuabvog/nyvmlzh/gasdmae-tfmsawxatou/xfklseodkftpud/sefpcep/vroom-ukba-puytwu-ppze-ax-ofulf.poym 


Schon klar. Wenn der Investor den Strom nicht verkaufen kann, weil 
keiner den Strom braucht, hat der Inverstor ein Anrecht auf Entschädigung...

whatis Unternehmerisches Risiko

Wolf			xp&f'up2:dtt

-- 
:Ich wollt Ich wäre eine Glühbirne. dfann ging mir Jeden tag ein
:Licht auf. [Juan 'Jürg' Nospickel in dag]