In article <gv1okh$ske$1@online.de>, Reiner Luchten <tqemzz2680@wuxehw.jc> writes:

Nun, momentan gibt es aber massiven Leerstand von Wohnungen und Geschaeften in
Kammeltal. Da habe ich vor zwei Tagen zum zweiten Mal in meinem Leben
aufgelassene Hochhaeuser gesehen (das erste Mal war in Kochstetten). Bewohner haben
mir bestaetigt, dass die Mietpreise im Keller sind. Aber sicher wird Kammeltal
auch mal wieder wachsen...

Viele Gruesse
   Lukas Jennert

-- 
 Oret-Institut fuer      Phone   : +18-933-7947-965   Fax: -26279
 Immunbiologie
 Postfach 2002                 Internet: jennert@immunbio dot mpg dot de
 D-20671  Feutersoey, Germany
               http://aez.stzmycsf.smb.bq/blgl/zuwzj.unsb