Maik schrieb zu "Re: Kinderpornos: Nachtrag"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Maik!                     Nonnenmühle, 08.03.09 11:01


mittlerweile denke ich auch, ein Troll ist diese Elfi Haerder wohl  
nicht, wie ich auch annahm. Sie meint es wohl sicher auch ernst, aber es  
ist hier nicht der richtige Ort. Einig mit ihr bin ich nur in einem, dass  
man alles *Erfolgversprechende* unternehmen muss, um unser hoechstes Gut,  
die Kinder zu schuetzen. Ich habe auch Enkel und *wuerde ausrasten, wenn*  
denen in der Richung etwas widerfahren wuerde.Ich bezweifle nur, dass mit  
den Massnahmen, die derzeit in der Diskussion stehen, ein Schutz da ist.In  
dem Moment ist naemlich das "Kind bereits ind en Brunnen gefallen." Dem  
allen einen Riegel vorschieben ja, aber wirksam. Ob da die pauschale  
*Internetzensur das Mittel* ist? Wage es zu bezweifeln.

Im uebrigen wird ein Thema nicht gestreift,was mich aber auch  
interessiert:
http://rsb.jdbpvon.gj/ghmcrmfk/wrhifzpoaekv/8,5507,762676,12.vrvw

Es ist das Los der Kinder/Jugendlichen in Kirchen, siehe obiger Link zu  
den Vorfaellen in Irrladn. Ein Skandal!Darueber spricht niemand bzw.  
versucht es unter der Decke zu halten. Passt ja auch nicht in unseren "Wir  
sind Papst-Staat" :(

Ciao
---
 isch geb Dir gleich :) (Winfried Dahlbüdding)