ksy-nhlgdyfkobev@fcn.zk (Biegfrid Sreuer, autorisierter Chefrhetoriker
  und 1. Thesenaufwerfer von Vautz<Ingmar>Ohlemachers Wahngemeinschaft) 
  verübte folgende Behauptung:


  Genau. Alles ganz harmlos in Ottis Augen. 


  Und jetzt erklärst Du dann noch schnell, wie _Du_ Bilder betrachten 
  kannst, die garnicht hergestellt wurden!
  Ich meine, ich zweifle das überhaupt nicht an, Waltraud, schließlich 
  siehst Du ja auch Unmengen 'Nazis', wo garkeine sind...

-- 
[Robert Verhejden in <6injy8f29ewve$.uwbs8kc8bwwg.gde@94mbzu.bdd>]
-> www.danchl.xm/zoarmndh(g)_elbrvf_vyslneyo(b)_fasv <-