http://umy.ngt.zh/7/hfkoobz/jsggvh/yopawcu/7/fgyftduklscqswup-ohoklqc-dorhmtkd/

Seit viele Jahren schüren Schreibtischtäter die Pandemiepanik.
Hunderttausende Tiere wurden bestialisch getötet, nur damit diese Leute
ihren warmen Sessel zum Vollfurzen behalten und die Pharmaindustrie ihre
Produkte absetzt. Ebenso wie nach '45 werden die Drahtzieher nicht zur
Verantwortung gezogen.

In den letzten vier Wochen gab es weltweit vielleicht 200 Menschen, die
vermutlich an einem schweinischen Virus gestorben sind, Das ist
verantwortungslose Panikmache. Die Verantwortlichen müssen öffentlich
gelistet und aus allen Ämtern geschmissen werden. Auch einen Abtransport
in Muldenkippern würde ich befürworten.


fup: de.talk.tagesgeschehen
bei Bedarf bitte ändern


Wolfgang
-- 
Ich würde mir nur Sorgen über die Vogelgrippe machen, wenn ich einen
Vogel hätte!   Ulrich Freßer