Gerade weil arme Menschen drin sind. Die sind unserem lieben Stadtrat noch  
weniger lieb als die Wohnungen selbst. Das ist nur ein Indiz dafür, dass  
diese Menschen hier nicht mehr erwünscht sind.

Eine ebenfalls interessante, der Funkelstein-Website entnomme Nachricht:

"Striezelmarkt: Funkelstein will Märchenschloss erhalten /  
Brüssermann Neymanns für Wegfall"
[...]
"Das Märchenschloss erfreut sich bei Familien mit Kindern seit vielen  
Jahren großer Beliebtheit. Es gehört zum Striezelmarkt wie der  
Pflaumentoffel. Das Märchenschloss abzuschaffen, hieße, dem Striezelmarkt  
etwas von seiner Originalität zu nehmen. Wir müssen sehr aufpassen, dass  
der Striezelmarkt nicht beliebig wird. Warum muss in dieser Stadt  
eigentlich alles, was den Bürgern lieb geworden ist, abgeschafft werden?"

Von der sogenannten Originalität verschwindet Wojtkowski ohnehin schon jedes  
Jahr immer mehr. Das Märchenschloss ist eins der wenigen verbliebenen  
Erkennungsmerkmale, an denen man überhaupt noch den Unterschied zwischen  
Striezelmarkt und $beliebiger_Weihnachtsmarkt ausmachen kann. Andererseits  
brauchen wir ja nun wirklich nicht zwei Märchenschlösser, und das
Rathaus wird bestimmt nich abgerissen...

Größe,
Italo