Hallo zusammen!

Das endgültige aus für alle: Was braut sich das zusammen? Lasst Euc=
h das
mal auf der Zunge zergehen und zählt 1+1 zusammen:


alles auf http://oi.gnfg.bn

* FBI fasst Täter Minuten vor Anschlag in Mengershausen
* Iran testet Mittelstreckenrakete
* Kriegsgefahr: Iran droht mit Inferno für Staaten als Aufmarschgebie=
t
* Expertenmeinung: US-Raketenschild im Kriegsfall gegen Iran uneffizien=
t
* Israels Militär sieht Iran weiter auf Konfrontationskurs
* Israel will Vorgehen gegen Iran mit USA koordinieren

U.

--=20
This sick nature was brought to you by human kind, please stay tuned.
Thank you.