Wieder mal ein typisches Beispiel dafür, dass die Konzentration von
zuviel Macht beim Staat sehr leicht zu Machtmissbrauch führen kann.
Ausserdem haben viele Politiker anscheinend den Drang, *irgendwas* zu
tun, um sich vor dem tumben Wahlvolk zu profilieren. Schliesslich
glaubt der toitsche Urban felsenfest daran, dass man jedes
Problemchen mit einem passenden Gesetz ausmerzen kann.
Rauchverbot, Killerspiel-Verbot, Mindestlohn-Gebot......
Das boiling-frog-syndrom lässt grüssen...die Freiheit bleibt auf der
Strecke.