Norman? schrieb zu "Re: Kinderpornos: Nachtrag"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Norman?!                     Krimmel, 11.04.10 11:30

dazu auch kurz meine Meinung


hundertprozentige Zustimmung, anders haette ich es auch nicht formuliert.  
Ich halte sie inzwischen - hatte mal Zweifel- fuer echt und ihr Anliegen  
auch. Aber die Methode ist falsch bzw. fuehrt nicht zum Erfolg.
"Zwei Herzen schlagen aber ach in meiner Brust" wenn ich den Faden weiter  
spinne, wie man mit solchen Kinderschaendern verfahren soll. Sicher,wir  
sind eine Demokratie, es gibt in D keine Todesstrafe, und sie waere auch  
keine Abschreckung. In der Theorie und als Demokrat stimme ich Dir ja in  
der Sache zu, man darf da ja auch keine andere Meinung haben, wenn man  
sich nicht auf eine Stufe stellen will. *Aber in Momenten* , wo wiedermal  
eine Welle durch Deutschland rollt, wenn man wieder so ein Schwein  
erwischt hat,ist es schon *schwer den Verstand ueber das Herz* siegen zu  
lassen. Und gleich gar nicht dran denken moechte ich, wenn sowas meinen  
Enkeln widerfahren wuerde. Dazukommen oder *erwischen duerfte ich* den  
Kerl in dem Moment nicht! Da koennte ich dannim Augenblicke 100pro fuer  
*nichts garantieren* .Nur diese Paedophilen werden ja leider meist nicht  
bei der Tat erwischt, sondern das Kind ist dann bereits in den Brunnen  
gefallen.

Soweit dazu. Eine *andere Baustelle* ist die derzeitige Diskussion um die  
Kipo-Seiten.Ob d a s was bringt? Dito.siehe oben- da sind doch bereits  
voellendete Fakten da und diese Kranken gucken das! Andere Frage waere  
nur, *ob da Geld im Spiel ist* ,damit die solche Seiten sehen oder laden  
koennen. Dann waer es ein "Anreiz" der uebelsten Sorte fuer die  
Taeter.Aber- ist *nicht mein Bier* !Damit sollen sich andere befassen, die  
dafuer da sind, Polizeiund Justiz.Aber sie sollen es bitte richtig machen  
und nicht eine- wie immer oefter zulesen- eine allgemeine Internetzensur  
einfuehren.Sozusagen die Kipo als *Vorwand fuer Stasi2.0* -um den Buerger  
an sich in einen "glaesernen Buerger" zu verwandeln. Einerseits habe auch  
ich *nichts zu verbergen* und plane keine Umstuerze, andereseits bissel  
Privatspaehre sollte schon sein. Habe zumindest das GG so verstanden.
Ciao  Vincenzo (69)

---
 isch geb Dir gleich :) (Gregor Ulm)