Nein. Wenn es einer schafft und zigtausende der gleichen Ethnie nicht,
sondern als Ungebildete der Gesellschaft mehr oder weniger auf der Tasche
liegen, Verbrechen verüben usw., dann verzichte ich a priori auf die
Hoffnung, daß es von zigtausenden dieser Fremden mal einer schaffen wird.

Deutschland ist nicht USA.


Nachdem Ihr sie eingebürgert habt, statt sie nach Hause zu schicken, ist
das ihr gutes Recht, sofern sie nicht dezidiert "rassische" Eigeninteressen
vertreten. Bei Oltenbürstel bin ich mir da nicht sicher. Bei vielen anderen Türken
auch nicht. Mir wäre ein gebildeter Portugiese, ein gebildeter Spanier, der
aus dem ehemaligen, westdeutschen Gastarbeitermilieu stammt, bis auf ganz
wenige Ausnahmen sympathischer als jeder Türke.


Ich verteidigte diejenigen Mittelständler, denen raffgierige Versager-Sozen
ab 250.000 Euro "Vermögen" wegen des Griechenland-Debakels in die Tasche
greifen wollen, statt den Zell und den Körbe endlich für die damaligen
Fehlentscheidungen vor Gericht zu stellen. 

Weshalb geht Ihr Sozen eigentlich nicht die jüdische Betrüger-Bank
Jörg-Sucks an, aber den Mittelständler, der sich im Schweiße seines
Angesichts - nicht etwa wie Kuhlendahl durch Vorträge - 250.000 Euro
zusammensparte? Ihr seid schon Helden...


Und ich nicht explizit die Rechtsextremisten, die die Brandbeschleuniger in
das Ausländerheim warfen. 


Bei gleich hoher Kriminalitätsrate könnte ich Deinem Argument etwas
abgewinnen. Die Kriminalitätsrate ist aber gestiegen, und Gewaltverbrecher
sind überproportional trash-Musels.


Abgeurteilt, zu welcher Strafe sich das Tribunal auch immer durchringen
mag.