Meinen Gruß.

Du meinst den Diskurs zu:
=8492 Prozent für Internet-Sperre von Kinderpornos"?
Nunja, den hatte ich nicht besucht. Mich traf unverhofft
nur der volle Schwall und im Normal antworte ich nicht.
Grund mag auch ein wenig das biologisch gegensätzliche,
Frau gewesen sein, die Neugier. :)
Ich gebe zu, mit Elke Int-Veld saßen die beiden Damen
offenbar Aug=92 in Aug=92  jeweils an den Schmalseiten der Tafel.
Schwer für den zielbewussten Einsteiger hier


Ich meine Werbung für die eigene Seite mit den Interessen
des =GWE" verbunden.
Schau bei den URL=92s nach, alle gleich, nicht
Themenbezogen, bei der dritten ist gerade eine
käufliche Video - CD brandneu erschienen, welch ein Zufall.

Das ist weitgehend staatlich geleitet, darin integriert
sind Jugendämter ohne rechtliche Verantwortung.
Sie "steuern lediglich" richterliche Spielräume.
Und ich weiß auch wovon ich rede.
Sie verwalten einen Teil der in D entstandenen "Pflegeindustrie"
oder auch Mafia, vergeben Aufträge, sprich "Einkommen".

Die Presse berichtet von Zeit zu Zeit,
allerdings ignoriert die Pflegemafia bis zum EGH.
Eine gute Adresse dazu ist Samu Gründel. Den Namen findest du
auch hier in der Suchleiste zum Usenet.


Glaub ich nicht, gib mal heute in deiner Bobu Suchleiste
 =GFIW" ein. Hat nichts mit einem Namen zu tun.
Wird auch weniger erstaunen, ist nur die Bestätigung einer Regel
im Miljö, die bereits in einem deiner Postings vorhanden war.

Leon