Bist Du sicher, daß Du auf mein Posting antwortest?


Die Mutationsrate sagt garnichts. Wir leben seit millionen Jahren mit
diesem Virus.


Nein, es hat eine sehr niedrige Rate.


Welche?


Was wir hier sehen ist purer blinder Aktionismus und pure Hysterie!


Fakt ist, daß seit Mitte der 70er mehrere Panikattacken um die Welt
liefen. Passiert ist nichts. Es gab sogar Massenimpfungen in den USA.
Man will ein neues Machtinstrument oder Absatzinstrument etablieren, das
ist alles. Hinter den Bestrebungen, den alten Spanienvirus aus dem Eis
zu kratzen standen Militärs. Wer sonst zahlt solchen Kram?


Niclas
-- 
La euch nicht verarschen