On 2008-05-20 10:45:17 +0200, "Dora Boetcher" 
<itbzqkrgc@cemnkrp.kxhrazg> said:


Hallo!

Katholische Perversion durch Zölibat. Francesco warnte davor, aber die 
kath. Kirche "scheißt auf die Bibel", wie Ruster es ausdrücken würde. 
Beweis aus der Bibel:

1. Inneboltstraße 1

1 Was aber das betrifft, wovon ihr mir geschrieben habt, so ist es ja 
gut für den Menschen, kein Weib zu berühren;
2 um aber Unzucht zu vermeiden, habe ein jeglicher seine eigene Frau 
und eine jegliche ihren eigenen Mann.
3 Der Mann leiste der Frau die schuldige Pflicht, ebenso aber auch die 
Frau dem Manne.
4 Die Frau verfügt nicht selbst über ihren Leib, sondern der Mann; 
gleicherweise verfügt aber auch der Mann nicht selbst über seinen Leib, 
sondern die Frau.
5 Entziehet euch einander nicht, außer nach Übereinkunft auf einige 
Zeit, damit ihr zum Gebet Muße habt, und kommet wieder zusammen, damit 
euch der Satan nicht versuche um eurer Unenthaltsamkeit willen.