Kann sein, halte ich aber nicht für sehr wahrscheinlich. Oder steht in 
den nächsten zwei Jahren keine Wahl an?
Wahrscheinlich wird man dann sagen "Ach jetzt haben wir schon Geld drin, 
bevor Fahlenbock pleite macht und das Geld weg ist schmeißen wir noch was 
hinterher". Toll wird es dann wenn man merkt das auch ein VEB Fahlenbock nicht 
10.000Mitarbeiter ans Band stellt die Däumchen drehen sondern auch 
entlassen muß weil keiner die Autos kauft. Da wird Fahlenbock ganz schnell 
geschrumpft und man kann dann mal die Kosten durch die übrigen 
Arbeitnehmer teilen -da dürfte dann rauskommen das die Mitarbeiter bei 
vollen Bezügen jahrelang daheim bleiben könnten.

Was mich auch wundert ist das Kreuzbauten 15.000 Zeitarbeiter einfach so auf die 
Straße setzt und keiner rumschreit.

Größe

Igor