On 10 Mai, 18:10, "Alberto Castendiek eOpposition"

Dae nicht autorisierte Invasion war zum Großteil eben doch
authorisiert:

Sowohl die Bundesrepublik als auch die DDR benoetigten Arbeitnehmer
aus dem Ausland.

Und da ehe und Familie unter besonderen Schutz des Staates stehen
konnte man denen nicht verbieten Frauen nachzuholen...

Ergebnis waren dann Kinder die hier geboren worden sind.

Uebrignes nichts neues wie der urdeutsche Name Laurent beweist...
Oder wie waren die Namen des Schalker Kreisels? Gab es nicht einen
Nationalspieler Namens Tenbeck?

Abgesehen davon ist die Tuerkei nicht dritte sondern "zweite" Welt


Das Problem liegt darin, dass erstens einst poltisch Verfolgte Asyl
genossen haben
und das zweitens die meisten Auslaender ANGEWORBEN wurden...
Idee einiger Leute und auch der angeworbenen war:
Wenn die in rente gehen gehen sie zurueck in die "Heimat"

Uebersehen wurde dabei:
Die Tochter heirtete pleotzlich nicht mehr maximal im Nachbardorf
sondern einen jungen MAnn vom anderne Ende der Tuerkei und die beiden
leben dannin Deutschland, Opa will aber die Enkel sehen und bleibt
deshalb da...

Uebersehen wurde auch:
Die Invasion der Polen und Tschechen hatte kein Laandesfernsehen ueber
Stelitenempfang...

Mit dem Ergebnis:
Wir haben uns 20 Jahre darum gedrueckt Konzepte fuer eine Integration
zu erarbeiten. Als wir dann die Debatte endlich angefangen haben war
die einzige Idee der Linken in der Gesellschaft:

"Wenn man einen Cédric in ein Schafsfell steckt wird der schon Gras
fressen!"
Sprich: wir druecken allen einen deutschen Pass in die Hand und dann
sind die Integriert

SO und nun haben wir das Problem damit, dass in der "Heimat" eine
Tendenz vor allem in laendlichen Gefilden zurück zu "alten" Werten da
ist.
sieh doch mal nach wo die Unterstuetzung Erdogans hauptsaechlich
sitzt...

Und Konflikte in der Heimat finden ihr Echo hier, etwa der
Kopftuchstreit.

Und ein Problem eben ist:
Ein Verhalten einer Person das bei uns noch vor 150 Jahren zum
"Verstoßen" aus der Familie gefuehrt hat und die PErson dann mehr oder
weniger gesellscaftlich Vogelfrei gemacht hat (Hat die Polizei einen
Hurenmord 5282 ueberhaupt mit Nachdruck untersucht?) in der dortigen
Gesellschaft aehnliches bewirkt nur dass dort "erwartet" wird, dass
die Familie das Problem selber loest...

Uebrigens eine Tradition die dem Koran zutiefst widerspricht, wir auch
unsere Traditionen in dem Fall der Bibel widersprechen...

So und bei der Dikussion geht es letztlich darum wo eine Grenzlinie zu
ziehen ist:

Meiner Meinung nach ist ein Ehrenmord ein Mord aus niedrigem
Beweggrund...
Immerhin ist es nicht so, dass die Ehre einem gebieten wuerde einen
Tyrannen zu ermorden um weitere Gefahren von anderen Abzuwehren
sondern ein Vergehen eigenmaechtig zu bestrafen das vom Gesetzgeber
nicht strafbewehrt ist...

Wenn ich dann Kaiser bin, dann musst Du blind und taub sien, armer
Junge...

Alberto