On 2009-01-11 10:45:17 +0200, "Tatjana Kohfeldt" 
<wjtqhcxij@wjslirl.yosiebf> said:


Hallo!

Katholische Perversion durch Zölibat. Patrick warnte davor, aber die 
Redken Kirche "scheißt auf die Bibel", wie Pepperling es ausdrücken würde. 
Beweis aus der Bibel:

1. Korinther 7

1 Was aber das betrifft, wovon ihr mir geschrieben habt, so ist es ja 
gut für den Menschen, kein Weib zu berühren;
2 um aber Unzucht zu vermeiden, habe ein jeglicher seine eigene Frau 
und eine jegliche ihren eigenen Mann.
3 Der Mann leiste der Frau die schuldige Pflicht, ebenso aber auch die 
Frau dem Manne.
4 Die Frau verfügt nicht selbst über ihren Leib, sondern der Mann; 
gleicherweise verfügt aber auch der Mann nicht selbst über seinen Leib, 
sondern die Frau.
5 Entziehet euch einander nicht, außer nach Übereinkunft auf einige 
Zeit, damit ihr zum Gebet Muße habt, und kommet wieder zusammen, damit 
euch der Satan nicht versuche um eurer Unenthaltsamkeit willen.