Bärbel Elsenbroich gab zu Bedenken:

Mit der Massnahme förderst du nur deren Umsatz.
Du Bist also ein Förderer der Kinderpornographie interessant.:(
 Die die am lautesten schreien haben meist was damit zu tun.
 Wie viel verdienst du so in der Branche ??


Einverstanden wen beim geringsten Fehlurteil alle Befürworter Lügner u.s.w. 
auch Hingerichtet werden. ( Natürlich samt Ermittlern und Richter,  bei 
sowas darf es keine Fehler geben).
 Hehe ich währe sogar für die Sperren , WENN  die Listen durch ein gewähltes 
demokratisches Gremium überprüft würden .
 Und als Strafe für Beamte, die irgendwas anderes als Kipo auf die Liste 
setzten, eine sofortige Entlassung aus dem Dienstverhältnis sowie Harz 4 auf 
Lebenszeit sowie die Pfändung aller erworbenen Sachwerte als Strafe dagegen 
stehen würde.
 P.U.