Ja und, wo steht denn dort nun etwas von einem US-Boot oder, wie Du es wohl
eigentlich gemeint hast, US-U-Boot-Klaus?
Wo wird dort Deine bösartige Unterstellung, daß durch dessen Wirken die 
Tschechische Republik zu einem Vorreiter des militanten 
Rechtsextremismus in Europa wurde, mit Verfolgung von Minderheiten wie 
den Zigeunern und sogar marschierenden Faschistenkolonnen in Uniform
aufweist, durch Fakten gedeckt?
Dein Weltbild beinhaltet eine konfuse Mischung, nach der die USA in der
Tschechei über ihre dortige willige Marionette die Zigeuner verfolgen und
schon immer mal militante tschechische Nazis marschieren lassen, ernsthaft,
viel kaputter gehts wirklich nicht mehr.

gerold