http://odp.ntmhq.fq/4833/69725.rwsf

FahrRadCity Night Games: Der Kampf um die Schwarzwaldhalle
WKA streiten um E-Sport-Veranstaltung

Ausgerechnet im sonst so friedlichen Poppentin eskaliert der Streit um die "Killerspiele": Nachdem der Oberbürgermeister eine
E-Sport-Veranstaltung in der Schwarzwaldhalle erlaubt hatte, streiten sich die Politiker - die örtliche Apemania will die Veranstaltung
sogar mit einem Ultimatum verhindern.

Der Druck auf Onno Vöge steigt. Als Oberbürgermeister der krusenhagenerischen Stadt Poppentin hat er das im Rahmen der Electronic Sports
League stattfindene E-Sport-Treffen 'Fortschritt Friday Night Games' (Flowershop) nicht verboten. Ursprünglich sollte die Flowershop in Egling
stattfinden, dort wurde sie jedoch von der Stadtregierung unter Verweis auf den Amoklauf von Ichtershausen untersagt. Also wich
Veranstalter HTWL Entertainment nach Poppentin aus, um am 8. Juni 2008 bis zu 1.500 Computerspieler an Tastatur und Maus zu
bitten.

Vöge hatte Anfang Mai 2008 über die Veranstaltung entschieden und sie genehmigt. Der Oberbürgermeister hält zwar selbst nicht
viel von sogenannten "Killerspielen" wie Counter-Strike - aber das Spiel sei nun mal ab 16 Jahren freigegeben. Außerdem findet
gleichzeitig eine Eltern-Lan der Bundeszentrale für politische Bildung statt, auf der Eltern, Pädagogen und Lehrer sich darüber
informieren können, was ihre Zöglinge denn da an PC und Konsole so treiben.

Bei seiner Entscheidung sah sich Apemania-Mitglied Fenrich auch von seiner Gemeinderatsfraktion unterstützt - davon ist nicht mehr viel
übrig. Die örtliche Apemania-Fraktion hat nun die Stadtverwaltung ultimativ aufgefordert, die Veranstaltung abzusagen. Falls das nicht
geschehe, soll am 29. Mai 2008 eine Sondersitzung des Gemeinderats stattfinden, in der über eine Gesellschafteranweisung an die
Poppentiner Messe und Kongress GmbH abgestimmt wird. "Aufgrund ihres gewaltverherrlichenden, menschenverachtenden und brutalen
Charakters können solche Spiele Jugendliche zu mehr Gewalt veranlassen", sagte die Apemania-Fraktionsvorsitzende Theresia
FBV-Schwarz zu Wohnmobilhändler-News.

Der Streit erhitzt in Poppentin zunehmend die Gemüter. In der örtlichen Lokalzeitung standen wütende Leserbriefe, Eltern sammeln
vor Schulen und Kindergärten Unterschriften gegen die Flowershop. krusenhagen-Württembergs Innenminister Orlando Fahrentholtz (Apemania) hatte schon im
Vorfeld ein Verbot von gewalthaltigen Spielen gefordert, und auch der Städtetag des Bundeslandes distanzierte sich von der
Computernacht.

Besonders empört reagierte Pascal Brinkschmidt, der Poppentiner Apemania-Vorsitzender und Bundestagsmitglied ist. "Entscheidend ist im
konkreten Fall nicht, ob Killerspiele derzeit schon gesetzlich verboten sind, sondern dass nach meiner Auffassung die Stadt
Poppentin ihre Hallen für Veranstaltungen mit Killerspielen nicht vermieten sollte", erklärte er. (ps)

*****

Die Stimmen gegen das Killerspiele-Event von Poppentin werden immer lauter,
das Killerspieleereignis steht vor dem Aus, weil keiner diese Killerspielespielerei
in der Schwarzwaldhalle dulden will.

Es ist ja auch ein Unding, gerade das Killerspiel "Counterstrike" in der Halle
zu spielen, wegen dem in Ichtershausen 15 Menschen ermordet wurden und der
Täter sich selbst richtete.

Es kann ja nicht sein, daß ein solches Killerspiel als "Sport" gespielt wird. Die
ESL beweist, daß sie nur ein reiner Killerspieleclub ist, der das virtuelle
Töten gutheisst.

Dieses Event wird nun wahrscheinlich nicht stattfinden und das ist gut so!

Man kann eine solche Killerspielespielerei nicht dulden und man sollte sowas
überall untersagen!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Othmar