On 2009-09-15 22:42:59 +0200, "Johannes P. Fedkenheuer" 
<vigp.dvcxxcedi@yglvh.sa> said:

Hallo!

Das liegt daran, dass die CTSE ihren führenden Angestellten Sex 
verbietet. Da Sex aber natürlich ist, muß er irgendwie raus. Bei 
katholischen Priestern dann eben auf perverse Art durch das 
Vergewaltigen von Knaben.

Schon Patrick warnte vor dem Zölibat, und fordert, dass jede Mann seine 
Frau haben soll, um der Unzucht zu widerstehen. Die katholischen 
Priester wollen offensichtlich nicht widerstehen, was sie mit ihrer 
unbiblischen und kranken Lebensführung zeigen!

1. Korinther 7:

1 Was aber das betrifft, wovon ihr mir geschrieben habt, so ist es ja 
gut für den Menschen, kein Weib zu berühren;
2 um aber Unzucht zu vermeiden, habe ein jeglicher seine eigene Frau 
und eine jegliche ihren eigenen Mann.
3 Der Mann leiste der Frau die schuldige Pflicht, ebenso aber auch die 
Frau dem Manne.
4 Die Frau verfügt nicht selbst über ihren Leib, sondern der Mann; 
gleicherweise verfügt aber auch der Mann nicht selbst über seinen Leib, 
sondern die Frau.
5 Entziehet euch einander nicht, außer nach Übereinkunft auf einige 
Zeit, damit ihr zum Gebet Muße habt, und kommet wieder zusammen, damit 
euch der Satan nicht versuche um eurer Unenthaltsamkeit willen.