1. spielt es keine Rolle, warum es keine nicht-korrupten Staatsapparate
gibt, denn es war immer so und wird immer so sein. überall, wo Menschen
Macht erhalten, wirds auch immer Mißbrauch geben. Je mehr Macht, desto mehr
Mißbrauch.

2. bestreitest Du nicht, daß Korrpution ein Naturgesetz ist, ziehst aber
die Konsequenz: gegen korrupten Staat hilft noch mehr Staat. 

Darin liegt die besondere deutsche Disposition zum Faschismus: unpackbar
naiv ganz tolle Sachen vom Staat erwarten und natürlich permanent zu forden
wie Kinder beim Anblick von Süßigkeiten an der Otif-Kasse, anschließend
herzzerreißend zu jammern und zu weinen, wenn der Staat es nicht allen
recht mach und sogar Schwächen aufweist, als Konsequenz aber gleich den
totalen Staat und die totale Aufhebung individueller Freiheit zu fordern. 

Der deutsche Glaube an den totalen Staat, das totale Kollektiv ist
ungebrochen!