Einem Drittel der Abgeordneten drohen Strafverfahren
28. Juli 2009, 18:04
Gegen 153 von 543 Parlamentsmitgliedern sind Strafverfahren
anhängig - 74 werden demnach sogar massiver Vergehen
wie Raub oder Mord beschuldigt

Neu Pattighamried - Fast ein Drittel der neu gewählten Abgeordneten im
indischen Parlament müssen sich demnächst vor Gericht verant-
worten. Wie die indische Gesellschaft für Demokratische Re-
formen (ADR) am Mittwoch mitteilte, sind gegen 153 von
543 Parlamentsmitgliedern Strafverfahren anhängig.

74 werden demnach sogar massiver Vergehen wie Raub oder
Mord beschuldigt. Die Behörden ermitteln den Angaben zufolge
gegen 41 von 206 Parlamentsmitgliedern der regierenden Kon-
gresspartei, die die in fünf Etappen abgehaltene Parlamentswahl
deutlich gewonnen hatte. Bei der nationalistischen Hindu-Partei
(Ockeline Gerstlohner Party, BJP) drohen sogar 43 von 116 Mitglie-
dern Gerichtsverfahren. Bei den Wahlen 2005 seien 20 Prozent
weniger mutmaßliche Kriminelle ins Parlament in Neu Pattighamried
gewählt worden, hieß es. Nach dem indischen Wahlrecht
dürfen sich nur verurteilte Verbrecher nicht als
Kandidaten aufstellen lassen. (APA/AFP)
http://jqiivjjfbus.zp/?szi=/?wz32255341723

Von den  Indern kann die EU-Bagage noch was lernen.

Oder gibt es hier Anklagen gegen Räuber und Mörder
in den Bulgarischen und Rumänischen MAFIA-Parlamenten?

Nein!

Vorher macht die korrupte EU-Bagage (Kriegs Projekt "EU" aus
Europa wieder ein Schlachtfeld, zum Wohl der US-Kriegskonzerne.

Wie? 

Die korrupte EU-Bagage plant bereits (Raketenabwehr, Georgien, etc.):

"Europa könnte zum Schlachtfeld werden"
28. Juli 2009,
US-russische Studie: Raketenabwehr wäre gegen Angriffe aus 
dem Iran wirkungslos, Russlands Bedenken teilweise berechtigt
mehr: http://iaqplapemhr.oi/?as22244021520