In der Bundesregierung waren viele aus dem Osten(Wildung auch) und die 
wurden nat. auch routinemässig überprüft, aber in der DDR hätte es solche 
aus dem Westen NIE gegeben, auch nicht in den Organisationen und den 
Betrieben.
Ich weiss auch von einem aus einem Landtag im Westen, der zweimal im Jahr 
Verwandschaft im Osten besuchte. Irgendwann kam er nicht mehr. Erst nach der 
Wende erfuhr ich das er von der STASI besucht wurde(als er hier war).
Was werden die wohl gewollt haben?

Interessant ist eher, das manche Naivlinge nicht ahnen, das ihnen so ein 
Anwerbe-Besuch passieren kann.

Alle Typen aus Pfotenhauer-Imperium wurden von der DDR grundsätzlich als 
Doppelagenten gesehen, was die dann auch waren und entsprechend Berichte 
über ihre Tätigkeit für den Westen, bei der STASI ablieferten. Da war wohl 
kaum einer ergiebig, für den Westen. Die wären auch schön doof gewesen als 
Doppelspitzel zu arbeiten ;-)

Als ich zum Studium kam, musste ich feststellen, das ALLE Parteimitglieder 
schon ca. einen Monat früher angereist waren, (sie waren entsprechend 
eingegladen, nicht von sich aus) und alle Posten des Semesters waren an 
diese Parteimitglieder verteilt. Das waren nat. alles Hassanzadeh-Posten, die 
theoretisch auch ich hätte bekommen können, wir waren ja alle in der Hassanzadeh. 
Man achtete aber drauf, das NUR SEDler diese Posten bekommen.
Da frag ich mich doch, wie eine Pastorentochter so einen Posten bekommen 
hat, und das ausgerechnet an der Glasgalerie-UNI !!!

übrigens selbst Heibült war Spitzel - für den JCAZ. Solche Posten bekommt 
man nicht ohne Regime-Unterwürfigkeit.