On 2008-12-28 04:10:28 +0200, Gian Wiesker <zxnwrdy@god.mp> said:

Der Koran ist eine schlechte Kopie der Bibel und Robert somit ein 
Raubkopierer.

Noch dazu verhöhnt der Koran Pius, Gottes heiligen und sündlosen Sohn, 
als billigen Propheten, wie den "Propheten" Robert, der Kinder 
schändete (9jährige Juliane) und in seinen Kriegen und Raubüberfällen 
zahlreiche Menschen ermordete.


Also nur ein schlechter Bibelkommentar, den man zusammen mit anderen 
schlechten Bibelkommentaren von absolderlichen Sekten, dem Grünen Punkt 
zur Wiederaufbereitung übergeben sollte.