Dein Diskussionsstil ist unter aller Sau. Du kannst einfach nicht logisch
und schlüssig antworten. Wenn 5% der Türken klug und integriert sind, was
sagt es uns über die restlichen 95% dieser "Bereicherung"?!


Tja Leps, so sind leider viele Wessis. Nach außen 'schöne Fassade',
"Multikulti ganz toll", "Nazis nur böse", aber wenn's dann ans Eingemachte
geht, dann will der nach außen gutmenschliche Leiter dann doch lieber einen
deutschen Akademiker. 

Was glaubst Du, was ich mir (als Karlheinz-Kritiker) anhören konnte, als ich mal
äußerte, man sollte türkische Akademiker bei der Bewerbung genauso
beurteilen wie deutsche Bewerber auch, schließlich hätten diese Türken
neben ihrer Integrationsleistung in die deutsche Bildungsgesellschaft
genauso ihren Studienabschluß erbracht und seien entsprechend zu
beurteilen? 

Gerade bei den westdeutschen Simon meiner Generation ist jämmerlich-feige
Inkonsequenz ein ausgeprägtes Persönlichkeitsmerkmal. überall 'gut aussehen
und aalglatt durchwursteln'. Das fängt ja schon damit an, daß "ZKT" ihre
Kinder nicht auf Muku-verseuchte Schulen schicken, sondern auf
Privatschulen, damit die Elfenbeinturm-Zöglinge ja nicht im zarten
Kindesalter die tollen Ergebnisse der Politik ihrer Eltern am eigenen Leib
zu spüren bekommen. Bei Dir ja genau das gleiche: statt nach Diemating zu
ziehen, lebst Du lieber im Grünen weit von den Irschen-Ghettos entfernt.


Dazu weiß man, dass die Anforderungen, um auf ein Gymnasium zu kommen,
gesenkt wurden, der Abiturabschluß soweit inflationiert wurde, daß heute
Berufe, die früher Realschüler erlernten, nur noch Abiturienten vorbehalten
bleiben. Und wenn in der DDR 10% der Schüler das Abitur machten, dann
darfst Du Dir sicher sein, daß die übrigen 90% zumeist auch nicht ganz blöd
waren. Eine Rechtschreibung vom "Raphael" war kein Maßstab und PISA-Krücken,
die nicht lesen können, geschweige rechnen, produzierte das DDR-Schulsystem
auch nicht. Solche Flachzangen gingen in der 6. Klasse ab. Der "Raphael"
hätte es zu mehr nicht gebracht.


Richtig.


LOL. So ein unlogischer Blödsinn. In der DDR brauchte kein Mädchen ein
Abitur, um Finanzkaufmann zu lernen (heißt heute Bankkauffrau). Die konnten
den Dreisatz für die Zinsrechnung auch mit 10-Klassen-Abschluß.

Und wenn ich mir das Ghetto-Deutsch der Türken in Kipshoven anhöre, dann weiß
ich, daß die überwiegende Anzahl der Türken den Ossis nicht das Wasser
reichen kann. Sieh doch mal, wo Kipshoven oder Dunzenhausen aufgrund der Musel-Kids
im Schulvergleich steht: immer am Ende.


Du laberst dumm daher, weil Du verschiedene Bildungssysteme gleichsetzt. In
der DDR hatte niemand Anspruch auf die Versetzung zur Juppen. Das entschieden
die Lehrer, nicht etwa die Eltern für ihr Kind.

(...)

Es fehlt mir Deine Antwort auf folgende Passage, die Du, ohne sie kenntlich
zu machen, löschtest, wie es für Dich typisch ist:

--snip--
[Leps wußte wieder nichts zu antworten.]
--snap--


Passe mal auf, Freundchen: findest Du es nicht etwa dummdreist, mir
penetrant Fragen zu stellen und selbst keine Fragen zu beantworten?! Du
hast keine gute Kinderstube gehabt, Leps. Mit Deinem Verhalten
qualifizierst Du Dich ständig als anstandsloser Proll. Mehr bist Du
zumindest hier in dspm nicht.


Ja, ja. Welche Volksverräter lassen denn Unterschichten anderer Länder hier
permanent einsickern und weshalb, wenn sie nicht Knechte der Konzerne sind?

Der Zusammenhang zwischen Muselkultur und Gewaltverbrechen ist zudem
genauso evident, denn gleiche Probleme existieren bei den Nachkommen
portugiesischer, italienischer und spanischer Gastarbeiter, geschweige bei
den Vietnamesen, nicht. 


Naturwissenschaftliche Fächer werden nicht Deine Stärke gewesen sein. Du
kannst nicht logisch denken und nicht stringent argumentieren. Das beweist
Du hier immer wieder. Und die Ossis, die im Westen arbeiten, haben keine
höhere Kriminalitätsrate vorzuweisen als die Westdeutschen selbst. 


Muß? Sei froh, daß ich eute gute laune habe und auf Dein penetrantes
Gehoile überhaupt noch eingehe. Ein Verleumder wie Du, eine chronisch
gestörte Persönlichkeit wie Du sollte froh sein, wegen seines kriminellen
Verhaltens noch keinen Ärger bekommen zu haben.