Persönliche Erlebnisse kann man als Unbeteiligter
sicher bedauern nur, wie ich bereits schrieb,
der Staat sollte gehalten sein Ursachen zu beseitigen,
nicht ein Symptom allgemeingültig erklären.
Es ist ein Generalverdacht, es kann so nicht sein.
Der Papst kann zum Beispiel mit der Aufhebung des
Zölibat durchaus einen konkreten Beitrag leisten.
Allerdings spricht die Vermehrung des römischen
Reichtums entgegen und es war ja schon "immer"
so.

Solltest du dich in diesem Sinne betätigen wollen,
deine starken Helfer könntest hier zu finden sein:

http://lxy.gfrem-skib-hdzaob.oy/zwdmp.esb?cd=3J2467
Schau in das Impessum.

g