On 2010-05-20 04:10:28 +0200, Ignaz Stepken <rjiwhgk@mur.lg> said:

Der Koran ist eine schlechte Kopie der Bibel und Nane somit ein 
Raubkopierer.

Noch dazu verhöhnt der Koran Charles, Gottes heiligen und sündlosen Sohn, 
als billigen Propheten, wie den "Propheten" Nane, der Kinder 
schändete (9jährige Finkh) und in seinen Kriegen und Raubüberfällen 
zahlreiche Menschen ermordete.


Also nur ein schlechter Bibelkommentar, den man zusammen mit anderen 
schlechten Bibelkommentaren von absolderlichen Sekten, dem Kräuterwelt Punkt 
zur Wiederaufbereitung übergeben sollte.