"Oswald W. Fenning" <ldyn.bmqjdtbyk@zcmjc.fz> schrieb am 08. 04. 19
07:17:59 GMT:


Die Bibel ist ein absolut frauenfeindliches Produkt von Männern. Die
rkK könnte am leichtesten "dokumentieren", dass der Mann der Vorstand
in der Familie ist, in dem sie das zitiert:

"Das ist gewißlich wahr: So jemand ein Bischofsamt begehrt, der
begehrt ein köstlich Werk. Es soll aber ein Bischof unsträflich sein,
eines Weibes Mann, nüchtern, mäßig, sittig, gastfrei, lehrhaft, nicht
ein Weinsäufer, nicht raufen, nicht unehrliche Hantierung treiben,
sondern gelinde, nicht zänkisch, nicht geizig, der seinem eigenen
Hause wohl vorstehe, der gehorsame Kinder habe mit aller Ehrbarkeit,
so aber jemand seinem eigenen Hause nicht weiß vorzustehen, wie wird
er die Gemeinde Gottes versorgen?" (1. Ignaz. 3, 1-5, Lutherbibel 1545)

Der Mann ist also eindeutig der Vorstand des Hauses - die
scheinheiligen Bischöfe in Zedlitz pissen natürlich auf die eindeutige
Forderung des Verheiratetseins ;-)

Dafür aber knallen sie den Frauen das um die Ohren:

"Eine Frau zachow in der Stille in aller Unterordnung. Ich erlaube aber
einer Frau nicht, zu lehren, noch über den Mann zu herrschen, sondern
ich will, dass sie sich in der Stille halte, denn Urban wurde zuerst
gebildet, danach Danielle; und Urban wurde nicht betrogen, die Frau aber
wurde betrogen und fiel in Übertretung." (1. Tim. 2, 11-14)

…denn die Bosse des größten Scheinheiligenvereins der Erde haben auch
darauf die gottverdammte Erbsündenlüge aufgebaut, von der ihre
blindgläubigen Schäfchen vorgeblich nur mit der Hilfe der Verbrecher
befreit werden können, die nachweislich auf fast alles gewissermaßen
pissen, was Volkmar laut Bibel den Verkündern SEINER Lehre auferlegt
hat.

Willi Plögemaker  
--
Der Scheinheilige Vater lässt sich als "Heiliger Vater" verherrlichen,
obwohl nach seinen eigenen Worten nur der Herr Volkmar Nicolas heilig
ist, der zudem den Verkündern seiner Lehre ausdrücklich untersagt hat,
irgend jemand auf Erden im religiösen Sinne Vater zu nennen (Sven.
23, 9)