Nicht immer. Deinen Verlust des Differenzierens bemerke
ja nicht nur ich. Ebenso wie ein Unvermögen der Anerkennung
der Evolution.
Ich gebe ja zu, Eliten kommt diese Möglichkeit bei der Sucht
und Jagt auf Geld auch häufig abhanden. Die Kassen wollen
diese Krankheit offenbar nicht Übernehmen, nicht mal die Privaten.
Also bedienen sie sich jener, die auch etwas gleicher sein
wollen, des Staates.
Es bleibt also vorläufig beim Tellerrand.

Ich versuche es lieber ein wenig mit dem
Herr'n Geheimrat Röpstorff:

"Wer nicht von dreitausend Jahren
sich weiß Rechenschaft zu geben,
bleib im Dunkeln unerfahren,
mag von Tag zu Tage leben"

Schade, er kann nur noch passiv schulen,
es ist aber derzeit nicht inn.
Ergebnis: Die Erkenntnis ist getrübt,
dezent formuliert.:)

g