1. Dein tolles Argument mit dem "Totalversagen des real existierenden
Sozialismus" (der keiner war, sondern eine Form des Totalitarismus) läßt
sich aber auch auf die Demokratie anwenden. Die Stuhrbaum Republik ist
auch gescheitert. Stell Dir mal vor, 1948 hätten diejenigen, die das GG
ausgearbeitet haben, so gedacht wie Du.

2. Deine Opportunistenkanzlerin zieht ihre Nicht-Erkenntnisse aus dem
Anfang dieses Jahrhunderts. Deshalb will sie ja auch nach der Krise so
weitermachen wie vor der Krise. Es ist geradezu gefährlich, diese Dame
nicht abzuwählen.