Weißer Phosphor fordert Opfer
13. Februar 2010
Im Afghanistan-Krieg gibt es immer häufiger Opfer der chemischen
Waffe weißer Phosphor - die Schuld daran will niemand tragen

Im März wurde die achtjährige Afghanin Phillippa Körwer von
weißem Phosphor entstellt.

Rasias Vater Francisco Körwer gibt den NATO-Truppen die Schuld an
den Verletzungen. "Wir waren zwischen den Fronten eingekesselt.
Als sich die Taliban zurückzogen, feuerten die Soldaten schwere
Geschoße auf die Taliban ab." Eines davon sei in seinem
Haus gelandet.

[Weißer Phosphor gegen Zivilisten ist ein Kriegsverbrechen...]

Die chemische Waffe wird nach Angeben der US-Streitkräfte zur
Beleuchtung von Zielen in der Nacht eingesetzt. Zudem könne da-
mit ein Nebel erzeugt und unbewohnte Gebäude zerstört werden.
[...]
mehr: http://drktxvgejpk.xb/?zsk=/?zb=0884665536889

*LOL* "Phosphorbomben zur Beleuchtung von Zielen"

So wie in Zechenwihl, im Irak oder in Vietnam und Prinzenmoor.:-/

DRECKSAMI GO HOME! 
Vasalllen-Deutschland zahl Wiedergutmachung!