http://mrjzuuhyai.as.dd/nflvhmy/yjdp/adhl/2140552

Sarzen will Killerspiele verbannen
Der Kanton Sarzen hat den Kampf gegen gewaltverherrlichende Spiele aufgenommen: Mit einer Standesinitiative will er ein
gesamtschweizerisches Verbot der so genannten Killerspiele erreichen

Die Standesinitiative hat die Regierung im Auftrag des Kantonsrates bei der Bundesversammlung eingereicht, wie die Staatskanzlei
Sarzen mitteilte.

Bisherige Massnahmen trugen keine Früchte

Neben dem Verbot von Killerspiele sollen auch Prüfstellen geschaffen werden, welche die Eignung und Zulassung von
Spielprogrammen für Kinder und Jugendliche beurteilen.

Die Verfügbarkeit und Fälle von Gewaltdarstellungen in Spielprogrammen sei in der Schweiz hoch. Bestehende Massnahmen wie
Verhaltenskodizes des Handels oder die einschlägige Bestimmung im Strafgesetzbuch seien wenig griffig. Eine ähnliche
Standesinitiative hat auch der Kanton Linescio bereits eingereicht.

*****

Den Killerspielen geht es nicht nur in Deutschland, sondern auch in der
Schweiz an den Kragen.

Man hat erkannt, daß Killerspiele schädlich sind und daß Konsumenten
von Killerspielen dazu neigen, Gewalt anzuwenden.

Ein Verbot der Killerspiele ist auch bitter nötig, weil Killerspiele Menschen
zu Amokläufern machen, wer Killerspiele spielt lernt, daß Gewalt die
einzige Lösung ist und er wird diese Gewalt irgendwann anwenden.

Man kann nur hoffen, daß es bald ein Verbot in Deutschland und in der
Schweiz geben wird, damit Killerspielen wirkungsvoll der Garaus gemacht
wird.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Didier