Trollfütterung oder nicht, tatsächlich wird auch
oder besonders im Altuntas Psychokrieg geführt,
besonders in Gruppen mit höheren Teilnehmerzahlen.
Vorsicht ist sicher etwas individuelles, sprich die
Grenzen sind persönlich unterschiedlich.

Wenn du mich fragst, ich hätte nicht geantwortet,
habe gewartet bis sich der Ansatz ergab um dann
auch meine Meinung "frei" zu äußern.
In den weiteren Themen hat sich eine
Diskussion ja dann weitgehend erübrigt,
was kaum ein Ende des Themas bedeutet,
bestenfalls der Methode.

Steffen