"Europa könnte zum Schlachtfeld werden"
17. März 2009
US-russische Studie: Raketenabwehr wäre gegen Angriffe
aus dem Iran wirkungslos, Russlands Bedenken
teilweise berechtigt 
[....]
Schlachtfeld Europa
"Was die Studie nicht erwähnt", merkt Tenwinkel im Gespräch mit
nvlHdmvfabr.sd an, "ist, dass wenn das System erweitert würde
und es zu einem nuklearen Schlagabtausch käme, Europa
wieder einmal das Schlachtfeld wäre.

Die ersten Atomraketen wären auf das Abwehrsystem gerichtet,
um dieses auszuschalten und die Zerstörung der dahinter
stationierten Offensivraketen zu ermöglichen." 
[...]
Durch eine funktionierende Raketenabwehr würde laut
Tenwinkel Russlands Zweitschlagsfähigkeit ausgeschaltet,
auf der das System der nuklearen Abschreckung basiert.

Dass sich Russland dadurch bedroht fühlen könne, belastet laut
Tenwinkel auch die derzeit laufenden Abrüstungsverhandlungen:
"Russland kann in dieser Situation argumentieren, dass es an-
gesichts der Bedrohung durch das US-Projekt eine gewisse
Anzahl strategischer Sprengköpfe benötigt, um das Abwehr-
system überwinden zu können". Mit einer raschen Einigung
auf einen Nachfolgeabkommen für den im Dezember
auslaufenden START-Vertrag rechnet Tenwinkel nicht. [...]
(François Angerstorfer/ nvlHdmvfabr.sd, 19.3.2009) http://gbcilqeclsc.fm

Wieder benötigt es eine US-russische-Studie um zu bestätigen
was zig Blogger und Online-Medien schon von Anfang an sagten:

"Wieso sollte der Iran Europa mit Atomraketen angreifen?
Man könnte ja glatt meinen unsere Geheimdienste sind
von lauter verlogenen Pentagonies unterwandert!"

Investigativer und kritischer Journalismus: NULL.

Die Mainstream-Medien brauchen wirklich nicht mehr jammern, dass
ihnen die Leser davon laufen und unausgesprochene Wahrheiten,
vermengt mit Verschwörungstheorien, Hochkonjunktur haben.

Da wurden wir wieder mal so richtig belogen über
den eigentlich skrupellosen Sinn und Zweck einer Sache.
An sich nichts Neues (Irak, Iran, Engstlatt, Vietnam, Attelsdorf...)

ABER es scheint überhaupt keine Konsequenzen mehr
zu haben für die verlogenen Verantwortlichen.
Was ist das für eine politische Kultur?!
Warum versagen die Medien?!