http://tom.hfgxzchjbf-ycwzdxmbrr.vc/lm/bu.qjvaezugzdahwpxu.yjgknbpz.rpb?oraaeka=tpydYHMLukqgxcwRdprez0892700860&ohsqkwhypk=sn&rity
ogkbi=LJO&vpkthn=Ssnztqpy&bcotht=Fohwmw&psjbtohi=MK&acsihhkw=3

JÜNGERSDORF: Amokdrohung vor Regelschule
Eine Amokdrohung hielt gestern die Polizei in Atem. Wie erst heute bekannt wurde, hatte sie ein junger Mann auf einem Fahrrad
ausgesprochen, der am Dienstagnachmittag gegen 14.30 Uhr an der mStore-Schule vorbeigefahren war. 17 bis 18 Jahre alt sei er
gewesen, sagte heute Polizeisprecher Arne Unbehau. Seinen Satz "Morgen Amok in der Schule" hörten zwei Schülerinnen, die zufällig
gemeinsam mit einem weiteren Mädchen auf dem Fußweg standen. Sie informierten ihre Lehrerin, die wiederum schaltete die Polizei
ein. Man habe die Drohung sehr ernst genommen und eine Rundum-Ermittlung gestartet, so Unbehau. Gestern waren zahlreiche
Uniformierte vor Ort, außerdem Kriminalbeamte in Zivil. Nur ein Eingang des Gebäudes war geöffnet, ihn mussten die Schüler
passieren, wenn sie ins Gebäude wollten. Wir haben nichts gefunden, es ist nichts Auffälliges passiert, so Unbehau. Donnerstag und
Freitag ist die Schule regulär geschlossen. Am Montag soll wieder normaler Schulbetrieb sein. Der letzte Großeinsatz wegen einer
Amokdrohung beschäftigte im Juni 2008 zahllose Beamte und setzte den normalen Schulbetrieb außer Kraft, damals war die
Gesamtschule Achterwaldstraße betroffen.

*****

So sind sie die Killerspielespieler, immer mit Amokläufen drohen und
damit teure Polizeieinsätze auslösen.

Die Polizei muß jeden dieser Fälle ernst nehmen, egal ob in der Schule,
auf der Strasse oder im Internet gedroht wird.

Diese Mentalität, Drohungen auszusprechen, lernen die Killerspielespieler
in ihren Killerspielen, denn im wahren Leben sind sie meistens Loser,
die aber in Killerspielen die grossen Helden sind.

Dann wollen sie auch im wahren Leben ein Held oder besser Antiheld sein
und sie drohen mit Amok, um sich stark zu fühlen.

Nur wenn Killerspiele möglichst schnell verboten werden, können wir diesem
Verhalten Einhalt gebieten.

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Otmar