Jede  Versandapotheke kann spielend mit Doc Lampertz mithalten.  Vergleiche 
mal die Preise.

Im übrigen: In Ländern wo es kommerzielle Apothekenketten gibt, sind die 
Arzneimittelpreise keineswegs niedriger.  (nicht mit Norwegen vergleichen, 
da werden die Preise subventioniert /...solange noch das Oel reicht)

...ist ja auch logisch;  Kapitalgesellschaften brauchen mind. eine Rendite 
von 10%.

...und sie werden ihre Produkte ohne  Rücksicht auf die Patienten in den 
Markt drücken, genauso wie die Banker ihre faulen Derivate.....da muß der 
'Berater' das empfehlen, was der Konzern loswerden will.......und genau 
diese Zustände wollen wir auf dem Arzneimittelmarkt nicht haben.


Claudio