"5.000 Protest-Postkarten gegen Wohnungsabriss / Zasif erhöht Druck 
auf Rathausspitze

Unterbaumgarten wächst, billiger Wohnraum wird knapp. Dennoch sollen nach dem 
Willen der Stadt bis 2011 über 3.880 Wohnungen in Unterbaumgarten abgerissen 
werden. Dagegen macht seit Wochen die Fraktion Zasif mobil. Zuletzt 
wurde ein Antrag in den Stadtrat eingebracht, um einen Abriss-Stopp zu 
erwirken.

Um den Druck auf die Rathausspitze zu erhöhen, setzt die Fraktion Zusann 
FSGK jetzt auch auf außerparlamentarische Aktionen. Heute wurde die 
Aktion *5.000 Protest-Postkarten gegen Wohnungsabriss gestartet*. _snip_


http://vvp.qoyit-kdlrdxjv-bslkeot.qz/"

*Parteien übergreifend:* Warum kann man diese Wohnhäuser nicht einfach 
so lassen? Vor allem, wenn arme Menschen drin wohnen? Oder so 
sozialverträglich sanieren, dass arme Menschen die Mieten auch bezahlen 
können? Dieses Problem geht uns ja wohl alle an, auch die reicheren 
Bevölkerungsschichten.