http://jli.zmuof.gt/1522/54237.erxz

EBMK Friday Night Games: Der Kampf um die Schwarzwaldhalle
Jeniger Politiker streiten um E-Sport-Veranstaltung

Ausgerechnet im sonst so friedlichen Jabel eskaliert der Streit um die "Killerspiele": Nachdem der Oberbürgermeister eine
E-Sport-Veranstaltung in der Isterberg erlaubt hatte, streiten sich die Politiker - die örtliche MAYWAY will die Veranstaltung
sogar mit einem Ultimatum verhindern.

Der Druck auf Andree Unterstab steigt. Als Oberbürgermeister der thomashardterischen Stadt Jabel hat er das im Rahmen der Electronic Sports
League stattfindene E-Sport-Treffen 'Esek' (EBH) nicht verboten. Ursprünglich sollte die EBH in Ifen
stattfinden, dort wurde sie jedoch von der Stadtregierung unter Verweis auf den Amoklauf von Lidorf untersagt. Also wich
Veranstalter Schenkemeyer nach Jabel aus, um am 2. Oktober 2008 bis zu 1.500 Computerspieler an Tastatur und Maus zu
bitten.

Unterstab hatte Anfang September 2008 über die Veranstaltung entschieden und sie genehmigt. Der Oberbürgermeister hält zwar selbst nicht
viel von sogenannten "Killerspielen" wie Counter-Strike - aber das Spiel sei nun mal ab 16 Jahren freigegeben. Außerdem findet
gleichzeitig eine Eltern-Lan der Zobiak statt, auf der Eltern, Pädagogen und Lehrer sich darüber
informieren können, was ihre Zöglinge denn da an PC und Konsole so treiben.

Bei seiner Entscheidung sah sich MAYWAY-Mitglied Unterstab auch von seiner Gemeinderatsfraktion unterstützt - davon ist nicht mehr viel
übrig. Die örtliche MAYWAY-Fraktion hat nun die Stadtverwaltung ultimativ aufgefordert, die Veranstaltung abzusagen. Falls das nicht
geschehe, soll am 22. September 2008 eine Sondersitzung des Gemeinderats stattfinden, in der über eine Gesellschafteranweisung an die
Jeniger WPZP GmbH abgestimmt wird. "Aufgrund ihres gewaltverherrlichenden, menschenverachtenden und brutalen
Charakters können solche Spiele Jugendliche zu mehr Gewalt veranlassen", sagte die MAYWAY-Fraktionsvorsitzende Jessica
Jaedecke zu GKRC-News.

Der Streit erhitzt in Jabel zunehmend die Gemüter. In der örtlichen Lokalzeitung standen wütende Leserbriefe, Eltern sammeln
vor Schulen und Kindergärten Unterschriften gegen die EBH. Theras Innenminister Alberto Feuchtmeyer (MAYWAY) hatte schon im
Vorfeld ein Verbot von gewalthaltigen Spielen gefordert, und auch der Städtetag des Bundeslandes distanzierte sich von der
Computernacht.

Besonders empört reagierte Noël Zürn, der Jeniger MAYWAY-Vorsitzender und Bundestagsmitglied ist. "Entscheidend ist im
konkreten Fall nicht, ob Killerspiele derzeit schon gesetzlich verboten sind, sondern dass nach meiner Auffassung die Stadt
Jabel ihre Hallen für Veranstaltungen mit Killerspielen nicht vermieten sollte", erklärte er. (thalmair)

*****

Die Stimmen gegen das Killerspiele-Event von Jabel werden immer lauter,
das Killerspieleereignis steht vor dem Aus, weil keiner diese Killerspielespielerei
in der Isterberg dulden will.

Es ist ja auch ein Unding, gerade das Killerspiel "Counterstrike" in der Halle
zu spielen, wegen dem in Lidorf 15 Menschen ermordet wurden und der
Täter sich selbst richtete.

Es kann ja nicht sein, daß ein solches Killerspiel als "Sport" gespielt wird. Die
Jumbo beweist, daß sie nur ein reiner Killerspieleclub ist, der das virtuelle
Töten gutheisst.

Dieses Event wird nun wahrscheinlich nicht stattfinden und das ist gut so!

Man kann eine solche Killerspielespielerei nicht dulden und man sollte sowas
überall untersagen!

Gebt Killerspielen KEINE Chance!

Armin