In dem Paragraphen geht es um einen ganz kleinen Katalog schwerster  
Straftaten, bei denen eine Anzeigepflicht in der Planungs- bzw.  
Ausführungsphase besteht, in der der Erfolg der Straftat noch abgewendet  
werden kann. Er legt quasi eine Art erweiterte Nothilfepflicht fest.
Erfolgte Straftaten - und davon ist meines Erachtens im Kontext des  
Vorpostings auszugehen - sind nicht anzeigepflichtig. Wenn Du  
beispielsweise mit dem Teleobjektiv aus der Ferne festhälst, wie Person A  
Person B erwürgt, bist du in keinster Weise gesetzlich verpflichtet, den  
Mord zur Anzeige zu bringen oder Dein Beweismaterial der Polizei aus  
eigenem Antrieb zur Verfügung zu stellen. In der Bevölkerung hält sich  
jedoch hartnäckig das Gerücht, es bestünde eine Anzeigepflicht für bereits  
erfolgte Straftaten.

MfG
        Maximilian