On 11 Oktober, 17:46, "Maik Döcker eOpposition"
wer schreit hat recht....

so und nun mal Scherz beiseite:

Fragestellung ist:

Wenn man einen Menschen tötet, der sich wider Normen Ehrbaren
Verhaltens
gewandt hat (Wo auch immer diese Normen herkommen)
handelt es sich dann um niedere Beweggruende?

Also: Ist es ein niederer Beweggrund wenn der Ehemann die untreue
Ehefrau toetet?

Wenn ja: gibt es dann einen Unterschied zwischen einem Deutschen und
sagen wir einem afghanischen Ehemann?

Ist das toeten der entjungferten Tochter weil sie entjungfert ist ein
Mord aus niedrigem Beweggrund?

Was ist wenn ich Dich in einem Duell erschlage? Es handelt sich um
einen Ehrenhandel etwa weil der eine den anderen Beleidigt hat, ist
das dann ein niedriger Beweggrund?

So und in der zweiten Stufe ist zu beruecksichtigen:

ISt der Begriff des "niedrigen Beweggrundes" abhaengig von der
sozialisierung?

Antwort: in meinen Augen her ja:

Das selbe Tatmotiv, eben der Mord aus "Eifersucht" kann beim deutschen
Ehemann eben nicht durch gesellschaftliche Normen als erforderlich
angesehen werden.
Bei Angehoerigen anderer Kulturkriese muss der Mann eben erst seine
Ehre wieder herstellen bevor er wieder gesellschaftsfaehig ist (und
das ist bei uns auch noch keine 500 Jahre her dass dies auch so
war!!!)
das heisst: das Umfeld kann den einen eben zu der Tat treiben die er
eigentlich gar nicht begehen will...

In so fern kann ich dem Urteil folgen, das besagt, das ein Ehrenmord
nicht unbedingt aus niederem Beweggrund geschehen sein muss...

Ich kann aber auch die Argumentation verstehen, dass es unertraeglich
ist, dass zwei Nachbarn bei der selben Tat unterschiedlich bestraft
werden nur weil der eine einer anderen Nation angehoert...

Maik