Danke für die Info.


Sehe ich ebenso.


Das klingt aber im Angesicht solch einer Hinrichtung etwas zynisch hierbei
noch viel Glück zu wünschen.

Und wer sollte hier schon anderes richten, als jene die im selben Maße diese
Verbrechen an der Menschlichkeit durch den Staatsapperat mittelbar mit
organisiert und erst ermöglicht haben und somit teilhaftig bei der
Maschinerie von Mißachtung der Menschlichkeit ebenfalls einen Anteil haben.
Jeder Einzelne dieser Beteiligten im Staatsapperat macht sich einem schweren
Verbrechen schuldig, auch wenn der jeweilige Anteil nur gering erscheinen
mag, so eine Schuld bleibt und kann nicht gesühnt werden.

Tobias