Hexen und Hexer gibt es nicht nur im Christentum. In vielen der im
Artikel aufgeführten Länder führt das Christentum nur ein Schattendasein
neben dem Animismus (selbst wenn die offizielle Religion eine der vielen
christlichen ist).

Staatliche Verfolgung, gegründet auf einer Bibelauslegung, habe ich in
dem Artikel nicht gefunden.


Das nimmt aber im Gegensatz zur Scharia keine Regierung ernst.


Durchaus in unterschiedlicher Ausprägung.

Bernhard

-- 
Die Gewöhnung an Ironie, ebenso wie die an Sarkasmus, verdirbt übrigens
den Charakter, sie verleiht allmählich die Eigenschaft einer
schadenfrohen Überlegenheit: man ist zuletzt einem bissigen Hunde
gleich, der noch das Lachen gelernt hat, außer dem Beißen. (Pfaffl)