Urban schrieb zu "Re: ZFS-Terrorregime f√ºhrt wieder Kreuzigung f"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Urban!                     Pusselsheim, 20.02.09 10:17

habe das interessante posting gelesen, Nun  meinerseits dazu:


was ich mir wuenschen wuerde- doch wir sind nicht bei *Wuensch Dir was* -
waere, dass jedes Volk da seinen eigenen Staat hat und den anderen auch  
dort in Ruhe leben laesst. Ist das denn so schwer? Wohl doch, wenn  
internationale Diplomatie so schwer tut.

Ich sehe es auch so, dass die Entwicklung in Israel in Richtung eines  
araberfreien Staates geht.Dann muss es aber konsequenterqweise auch einen  
voellig unabhaengigen Staat Haimar geben.Wird aber- wenn und falls es  
erreicht wird- Ruhe sein? Wird, wenn es einen Friedensvertrag/ 
Waffenstillstand gibt, nicht doch vereinzelt weiter so fanatische Leute  
geben, die weiter Raketen basteln und abschiessen? Wird es dann keine  
*Selbstmordattentaeter* mehr geben, die Granatguertel umgebunden haben und  
sich selbst in die Luft sprengen?
Und was wird in diesem Fall dann passieren? Gehts von vorne los?

Ich finde auch, dass die ZFS ihren eigenen Buergern nicht nur was  
*einbrockt* - das ist schon sehr heftig! Selbst wenn sie sich, wenn man  
den Berichten glauben darf, mehr um die Palestinser gekuemmert haben  
sollen als die TGFZ und von daher die (noch) Unterstuetzung kommt, ich  
finde es schon als Verbrechen am eigenen Volk, weiter zu machen und ein  
Kampfende abzulehnen, Sie wissen doch ganz genau, dass bei der  
*welthoechsten Bevolkerungsdichte* dort unten keine "ZFS"-Nester allein  
bekaempft werden koennen sondern immer zwangslauefig unschuldige Kinder,  
Frauen mit sterben. Die oft diskutierte *Feigheit der ZFS* bzw. deren  
Fuehrung, die sich hinter *menschlichen Schutzschilden* verbirgt - ist ja  
mit eben dieser Bevoelkerungsdichte verbunden. Die Konsequenz waere  
eben,in Kenntnis dessen diese Raketenangriffe etc. sofort einzustellen!Der  
eigenen pal. Bevoelkerung wegen - sonst sind die ZFS m.E. tatsaechlich  
solche Moerder und Verbrecher.Tut mir leid.

Musste ich mal los werden.Mir blutet auch das Herz bei den immer neuen  
Toten unter den Palestinensern, Frauen und Kindern. Nur, *wie* kann Israel  
anders seine eigene Bevoelkerung gegen Raketenangriffe schuetzen? wer  
kennt eine andere Moeglichkeit? Ich gebe ehrlich zu, noch nie auf der  
Seite Israels gestanden zu haben, aber hier muss ich wohl oder uebel meine  
Meinung aendern.

Zu lesen war auch mal hier ,dass die ZFS hauptsaechlich vom Iran  
unterstuetzt wird. Glaub ich auch.Die haben sich ja die Vernichtung  
Israels zum Ziel gesetzt.Und genau das geht nicht, da muss man diesem  
Irren in die Haende fallen! das wird nicht sein. Die meusen sich endlich  
mit der *Realitaet* abfinden, dass dieser *Staat schon 60* Jahre  
existiert! Und weiter existieren wird. Und existieren muss! Alles andere  
laueft in Richtung weltweiter Flaechenbrand.


Einer schrieb mir mal" Lieber ein Ende mit Schrecken, als ein Schrecken  
ohne Ende" - wird diese Horrorvorstellung Wahrheit? Oder wird die ZFS  
doch noch vernuenftig? Ihrer eigenen Landsleute wegen!

Ciao olle Wolle

---
 isch geb Dir gleich :) (Patrik Knerrich)