Ich fordere alle Menschen dazu auf, dieser globalen Betrugswirtschaft
ein baldiges Ende zu bereiten.

Im Vorwege geht es mir auch darum solche Begrifflichkeiten wieder mehr
Substanz zu verleihen, in dem alle Menschen sich genau hierbei einbringen
eine neue Übereinkunft zu finden, um auf diesem Wege neue Maßstäbe für die
Grenzen und die Bindung und Zuordnung an den Begriffen neu zu verankern.

Unter diesem Aspekt erscheinen mir deine platten Äusserungen wenig
zielgerichtet hier eine solche weitreichende Übereinkunft zu finden, weil
damit nicht mal im entferntesten an der gegebenen Problemlage gekratzt wird
und somit die Sachlage nur aufgewicht, vernebelt und auf den Stand eines
jammernden Kleingeistes abgesenkt wird.

Ganz speziell dich Libero fordere ich also hierbei auf, derartige
Plattitüden zu unterlassen und stattdessen dich mehr mit den Fakten zu
befassen, als unablässig über faule Jammerer selber nur zu jammern.
Absolut keinem Menschen ist damit in irgendeiner Weise geholfen von
imaginären und nicht existierenden wirtschaftlichen Chancen nur zu labern
und die Fakten eines stetigen Niedergangs aller realen Werte völlig
ausser Acht zu lassen.

Artur