Ist auch irgendwie logisch. Frauen koennen schwanger werden, dann
stehen sie eben ziemlich lange Zeit nicht mehr zur Verfuegung, es muss
Ersatz gesucht werden und wenn dann spaeter die Frau wieder *ihren*
Arbeitsplatz haben will, kann es ausserdem noch Scherereien geben.
Wahrscheinlich sind Frauen generell auch haeufiger krank.
Dieses *Ausfallrisiko*, dass ja auch fuer das Unternehmen finanzielle
Einbussen bedeutet, muss natuerlich in den Lohnkosten einkalkuliert
werden.
Nur die linken Deppen kommen da wieder mit ihrem *Gerechtigkeits*-
Geblubber.
Dabei ist es ganz simple Oekonomie.