Sag mal, musst Du Dich eigentlich mit Gewalt zum Deppen machen, indem Du
eine Antwort postest, die genau zeigt, dass Du den Artikel nicht gelesen -
oder noch schlimmer: gelesen, aber nicht verstanden - hast, aber meinst
trotzdem brabbeln zu m체ssen?

Aber immerhin bist Du typisch f체r den Toitschen Kurt: Maulhalten oder
Nachbrabbeln und tun was die hohe Obrigkeit Dir aufgibt.

xu
-- 
Des J채gers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch J채ger waren da...
http://sdqktshqkwyypps-vkxz.wfeh-pvoo.by/