Das sagt der richtige, der noch nicht einen Linke oder Quelle
verstehend gelesen hat...du bist echt trollig.

Ich habe nirgends geschrieben und verlangt dass die Scharia aus dem
Koran
abgeleitet werden soll. Die Herkunft und Ableitung war nie das Thema!
Wenn du einen Nebenschauplatz eröffnen willst, gerne, aber ohne mich.

Unstrittig ist die Verbindung Scharia und Islam.
Du warst gefordert ein entsprechendes christliches Analogon zu
nennen.

Und aus deiner anderen Antwort entnehme ich, dass du die Scharia
nicht
zwingend möchtest, da du explizit eine andere Interpretation
andeutest?
Warum nicht?