ach, jetzt wird fein säuberlich unterschieden zwischen *persönlicher*
und *öffentlicher* Raffgier?
Wenn Du dem Kellner nur ein mageres Trinkgeld gibst, ist das dann
*persönliche* Raffgier oder *öffentliche*, weil Du ihm ja einen Teil
seines Einkommens vorenthältst?


Definiere doch mal *Raffgier*. Auf eine plausible Definition wird man
sicher genauso vergeblich warten wie für eine Definition für *soziale
Gerechtigkeit*.

und der Unternehmer hat seine Kriterien. Also wende Deine Kriterien
für Dich an und lass den Unternehmer seine anwenden.

ja klar, *Plattitüden* bringen immer nur die Anderen, du bist
selbstverständlich *wissenschaftlich* und *objektiv*...


nicht meine Schuld, wenn Du darauf keine Argumente hast.
Du willst ernsthaft bestreiten, dass die Masse der Zeitgenossen zur
Bequemlichkeit neigt?