*stöhn*
Das Grundproblem ist, dass du gar nichts weisst.
Und ich auch keinen Bock habe das auführlich zu erklären.

Aber Hexenverfolgungen sind nun mal nicht zwingend mit
dem Christentum verbunden. Und zwar aus genau dem
Grunde: es gibt nämlich keine verbindliche Rechtsvorschrift
im Christentum so wie die Scharia im Islam die im gleichen
Maße weltliches Recht und Religion verknüpft.
IMHO eine wesentliche Voraussetzung für die Säkularisation.
Der Islam ist eben nicht einfach geistig dort stehengeblieben
wo das Christentum im Mittelalter war, sondern er ist
prinzipiell anders. Minhin imkompatibel zu europäischen
Werten.