Was du nicht alles toll findest.


Wie war das nochmal mit ihrer INsolvenz, Herr Kapitä=E4ä=E4n?


Die Kunden verzerren keine Marktwirschaft, sie kaufen, mal mehr mal
weniger.
Das wars aber auch schon.
Das nichtfunktionieren ist dem Lobbyismus und dem Subventionskadaver
zu verdanken.
Und das hat nix, aber auch garnix mit Kunden zu tun, sondern mit den
Abgesandten der Großkonzerne zu tun.


Nein, die Lobbyisten, die sind es die sich Gesetze machen lassen für
das große Geld.
Unterhalt dich mal mit einem Pharmavertreter der beim Hausarzt
klingelt.


Und der Kühlschrank wird mit Kohle betrieben und der Ofen wird mit
Zeitung anstatt mit Gas oder Öl geheizt?


Wo genau verhalten sie sich denn wie das doofe Vieh und wo jammern sie
denn?

Du  meinst sie sollen aus Protest die Heizung abschalten?
Oder den Kühlschrank ausstecken und den Hauptschalter umlegen?


bin ich mal gespannt auf deine Sülze, Oberlehrer und Besserwisser.