Das war aber nicht unsachlich!
Und schon gar keine Beleidigung.

Ich konstantiere nur objektiv, dass du hier immer den Islam
verteidigst
und für Muslime (unabhängig vom Fall oder tatsächlicher Schuld!)
Partei
ergreifst. Und das verband ich mit der objektiven Feststellung dass
deine
Bildung auf Präkariatsniveau sein muss, legt man deine Postings
zugrunde.

Und da du dir immer reichlich Mühe gibst beides zu untermauern und
mit Beispielpostings zu belegen wird dieser Eindruck halt zementiert.

Tut mir ja leid.