Da hast Du aber eine gute Quelle für Deinen Blödsinn gefunden, ein 
Jurnalist der nicht weiß wovon er schreibt. Erstmal der Begriff 
Atommüll, der ist schon mal so falsch, dass es gar nicht falscher geht. 
Es geht um radioaktive Abfälle, und die werden in drei Kategorien 
unterteilt, zu recht, da es sich um drei völlig verschiedene Sachen 
handelt. Da sind zum ersten die schwachaktiven Abfälle, das sind in 
erster Linie gebrauchte Gummihandschuhe, Filterpapier und Wischlappen 
aus dem Kontrollbereich, das meiste davon ist noch nicht mal 
kontaminiert, kann aber auf Grund gesetzlicher Regelungen nur auf diesem 
Weg den Kontrollbereich verlassen. Diese befinden sich in Fässern die in 
Salzstöcken verkippt werden sollen. Dann gibt es mittelaktive Abfälle, 
das sind in der Hauptsache Abfälle aus der Nuklearmedizin und der 
Radiochemie. Diese befinden sich in Fässern die in Salzstöcken gestapelt 
werden sollen. Und dann gibt es die hochaktiven Abfälle, und das sind 
die Abfälle um die es in der Endlagerdiskusion eigentlich geht. Aber die 
Journalisten und die Kernkraftgegner hauen das alles in einen Topf und 
bringen alles durcheinander, teils aus Unwissen, teils mit voller 
Absicht. Mit welcher Absicht kann man nur vermuten, ich habe ja die 
Ölmultis und die Windmüller in verdacht. ;)
Aber mal im Ernst, schon die Schlagzeile ist falsch, und der Rest des 
Artikels ist kaum besser. Der begriff Atommüll ist nun mal eine 
Nebelkerze, die die Tatsachen verschleiern soll, und nur zur Erzeugung 
von Widerstand durch Desinformation dient.

MFG Darius

-- 
Darius Externbrink
90303Anjynji 4u19'57.48 X 02�33'45.97 M
  http://oekbolzhbi.tudnlpji.cyb/kqjf_xyuqnkn.xzb?aisike=5469995 
http://rhpwynbf.hzzm.uky.wfy/nyds_dorhgsy.axe?oznupq=342805