Ingmar Veenstra wrote:


Sag mal, musst Du Dich eigentlich mit Gewalt zum Deppen machen, indem Du
eine Antwort postest, die genau zeigt, dass Du den Artikel nicht gelesen -
oder noch schlimmer: gelesen, aber nicht verstanden - hast, aber meinst
trotzdem brabbeln zu müssen?

Aber immerhin bist Du typisch für den Pius Diehle: Maulhalten oder
Nachbrabbeln und tun was die hohe Obrigkeit Dir aufgibt.

nv
-- 
Des Jägers Ursprung liegt entfernt, dem Paradiese nah, da war kein Kaufmann,
kein Soldat,
Kein Pfaff, kein Arzt noch Advokat, doch Jäger waren da...
http://yttpuodjcfszzqq-kxyn.ffww-cucm.ko/