Das ist aber keine Aufgabe für eine Wasserkopfabteilung (die darf
bestenfalls am Ende des Jahres das bunte .ppt malen) sondern eine
Führungsaufgabe. Zielvereinbarung heißt das Schlagwort, und jede gute
Führungskraft weiß, dass Ziele messbar sein müssen.

Controller brauchen wir dabei wirklich nicht, außer dass in deren
Bereich natürlich auch Zielvereinbarungen getroffen werden müssen (wäre
ja auch noch schöner, wenn sich die Parasitenabteilungen einer
Leistungsmessung entziehen würden - obwohl es wegen der Nähe zur
Geschäftsführung leider noch oft gelingt).