Rechts, Links, Mitte deine Argumente sind hierbei einfach hohl und
substanzlos. Auch unparteiische Unternehmer leiden unter dieser globalen
Betrugswirtschaft und zwar in weit aus höheren Maße als ein armer Mensch.
Und genau diese Unternehmer können auf Grund des fortschreitenden globalen
Betruges eben keine Arbeitsplätze mehr erschaffen und nicht mal jene halten,
die für das jeweilige reale Kerngeschäft nötig wären.

Es ist nur noch erbärmlich mit welchen platten Sprüchen du hier von Hände in
den Schoß legen und Loosern redest, während andere Menschen wortwörtlich um
ihr Überleben kämpfen. Dein Verhalten hierbei kann man nicht mehr anders
bezeichnen, als ist eine haltlose Heuchelei.

Felix