Irrtum die meistern Gewinne werden heute nicht erarbeitet, sondern
durch einen betrügerischen Handel mit imaginären Werten ergaunert.
Nehme das endlich mal zu Notiz.


Es gibt enorm viele Menschen die ihr Leben lang hart gearbeitet haben
und die Früchte ihrer Arbeit nicht mal von weiten zu Gesicht bekamen.
Sie wurden allesamt von jenen Menschen ausgenutzt die imnmer noch
von Chancen reden und die Menschen darüber belügen, das mit viel Fleiß
dann auch irgendwann einmal die Früchte der eigenen Arbeit zu ernten sei.

Begreife endlich das kein Mensch mit noch so grossem Eifer und Fleiß
jeamls gegen die betrügerischen Machenschaften international agierender
Verbrecherbanken und dem börsianischen Betrug sich entziehen kann.


Du bist der einzige in dieser Diskussion der solche Dinge verzerrt und
unrichtig darstellt und genau hierbei die bestehenden Tatsachen
und Gegenheiten verleugnet.

Luca