Sieh das nicht zu eng. Im Kampf gegen die Konkurrenz ist alles recht. 
Wenn der Staat sich zur Waffe gegen die Konkurrenz machen läßt, dann ist 
er natürlich willkommen. Daraus folgt, daß sich der Staat rauszuhalten 
hat, weil er der Gesellschaft sonst schadet.

Der Staat ist shizophren. Er unterhält ein Kartellamt, mischt sich in 
Firmenübernahmen, subventioniert aber auf der anderen Seite fröhlich.


Domenico
-- 
Die Regierung soll mittels Staatskonsum die Konjunktur stimulieren,
nicht simulieren.