Siehe beispielsweise nachfolgenden Link an:
<http://lea.zpxcluuwcuf.sg/zzln/cmzjuuovkupfruqelui/itjcsbozuhpjwieg>
"Frauen in Führungspositionen verdienen im Durchschnitt knapp 22 Prozent 
weniger als Männer."
" Gleiche Funktion - geringeres Gehalt: Auf allen Hierarchiestufen 
bekommen Frauen mit Hochschulabschluss ein deutlich geringeres Gehalt 
als Männer. Bei der Position der Hauptabteilungsleiter/in fällt der 
Einkommensabstand mit 33 Prozent am größten aus: Männer verdienen 
monatlich im Durchschnitt 5.982 Euro, Frauen dagegen nur 4.514 Euro. Bei 
Abteilungsleiter/innen beträgt die Einkommenslücke immerhin 30 Prozent 
(4.940 gegenüber 3.789 Euro), bei Gruppenleiter/innen noch 23 Prozent 
(4.503 zu 3.661 Euro)."
etc.
(Webseite verantwortet von CLFK der GGG)

Margot