K. Robertz schrieb in der News:


Dieser Zug ist fuer Frankreichs Regierung laengst abgefahren. Mit der 
groesse einer Gruppe, z.B. Auslaender, waechst auch die Macht die sie 
ausueben kann, da aber taeglich neue Auslaender in?s Land kommen, 
waechst die Mitgliederzahl der Gruppe, und deren Macht dementsprechend.
Es kommt so wie es immer kommt, die Problemzonen werden immer mehr, das 
heisst auch fuer die Kommunen, keine Einnahmen, dieser Missstand wird 
durch Steuererhebungen bei anderen Gruppen ausgeglichen. Aendern wuerde 
sich allenfalls was, wenn die Bezuege, Machtbefugnisse der Regierung in 
Gefahr waehren, das ist aber noch nicht der Fall, ausserdem haben sie 
heimlich extrem  Aufgeruestet.

valerian