Das hat sicher nicht gereicht. Er musste vermutlich auch noch eine
Bedarfsanmeldung an Schraubenziehern für das nächste Jahr abgeben, incl.
Kostenstellen- und Refinanzierungsnachweis, sonst durfte er dann nicht
einmal Schraubenzieher bestellen. Er durfte auch nicht den im November
oder Anfang Dezember jedes Jahres von den Wasserkopfabteilungen
ausgerufenen "Bestellstopp" vergessen, damit sie beim Addieren der
Zahlen des laufenden Jahres nicht gestört werden und den Super-GAU
verhindern, dass im Jahr X ein Schraubenzieher von einem Budget des
Jahres X bestellt aber erst im Jahre X+1 geliefert wird, denn das hätte
zu Aufruhr, Budgetverschiebungen und Sondersitzungen der
Geschäftsführung geführt, die das Unternehmen an den Rand der
Handlungsunfähigkeit gedrängt hätten.

Merke:
Ein guter BWLer ist ein Segen für jede Firma, 10 schlechte der Anfang
vom Untergang. Dummerweise vermehrt sich nichts schneller als schlechte
BWLer.