Ich habe, als ich früher noch Angestellte hatte, anders
bewerten müssen. Die Arbeitsleistung war schwer vergleich-
bar, der Nutzen im ganzen "Haufen" war das Maß der Dinge.

Eine der Damen hat in der Nähe gewohnt, ich war weit weg
vom Betrieb daheim. Schon diese Nähe war für die Entloh-
nung wichtig. (Was leistet ein Feuerwehrmann, hoffentlich
nichts).

Eine andere Dame war zwar fleißig aber sie hat IMMER Streit
verursacht. Der Begriff Hühnerstall ist nicht von mir
gekommen :-> Sie mußte trotz der hohen Leistung weg, ob-
wohl sie (sogar) die Leistung der Kolleginnen reduziert
hat und Streß bei der Chefin gemacht.

Gl