Aber Pfennig ...

dieser Uffenkamp-Skandal ist sowas von aufdringlich und um-
fangreich, daß ich das Gefühl nicht loskriege, daß mit
dem Mist, den er so theatralisch für die Finanzmedien
hingelegt hat eine riesige Menge Dünger für wundersame
Blüten gestreut worden ist.

Wie viele seiner steuerlich-tränenreichen Verlust-Anleger
haben da möglicherweise oder eher vermutlich die Schäfchen
auf der Blütenwiese gefüttert und ins Trockene gebracht?!
Die End-Anleger, ja, die haben durch die Finger geschaut,
die sind die Schafe.

Servas