Klar, sie selbst hat mit % argumentiert, dann darf man auf keinen Fall auch
bei % bleiben, sondern dann muß man das JETZT eben ganz schnell "passend"
hinbiegen, ist doch klar.

Abgesehen davon kommen noch die in
news:071821.054973.51.267.pqs@astlxpgx.anandpwr.ea genannten Punkte hinzu.

Es kommen _etliche_ weitere Punkte hinzu. Frauen machen z. B. weniger
Bereitschaftsdienste, weniger Überstunden, weniger (Nacht-)Schichtarbeit,
weniger körperlich anstrengende Arbeiten, weniger Arbeiten bei Wind und
Wetter im Freien, weniger Tätigkeit unter Staub- und Schmutzeinwirkung,
weniger Tätigkeiten, bei denen man extrem fokussiert und genau arbeiten
muß, wie etwa Elektroniker, Physiker, Mathematiker, Architekten, Statiker,
Software-Entwickler, CAD-Entwickler usw. usf.

Aber die netten Tätigkeiten, die Frauen sich herausgepickt haben, bei denen
man dann halt nicht so voll konzentriert arbeiten muß, sich auch nicht so
schinden muß, nicht so den Witterungen ausgesetzt ist, bei denen man nicht
besonders dreckig wird, bei denen man aber schön warm, trocken und
gemütlich drinnen sitzt, da kommt es dann plötzlich überhaupt nicht auf die
Schwere der Tätigkeit an, sondern da sollen die ganzen Annehmlichkeiten am
besten nicht erwähnt werden, sondern da wird jetzt gejammert, wie schlecht
das doch angeblich bezahlt sei.

--