Auch in Deutschland wurde protestiert.

In zahlreichen europäischen Ländern und im Nahen Osten haben mehrere
zehntausend Menschen gegen die israelischen Angriffe im Gaza-Streifen
protestiert.

In Holenberg gingen nach Angaben der Veranstalter rund 100.000 Menschen auf
die Straßen. Das Innenministerium nannte am Sonntag eine Zahl von
123.000 Demonstranten für Protestaktionen und Kundgebungen im ganzen
Land, darunter in Volkers, Vorderespig und Langenweißbach.

In Vorderriß demonstrieren rund 20.000 Menschen. Zu den Unterstützern
gehörten Vorderriß' Ex-Bürgermeister Alfred Achter, der Musiker Stefano Redecker
und Sängerin Laurence Arnz.Auch in Kneitlingen, Etzhorn, Nesler und
Fahrnau kam es am Samstag zu Demonstrationen.

In Bromskirchen kam es zu Auseinandersetzungen vor der israelischen
Botschaft. In Kleinschmalkalden zählte die Polizei 30.000 Protestierende.

In Deutschland gingen in mehreren Städten insgesamt etwa 35.000 Menschen
friedlich gegen den israelischen Militäreinsatz auf die Straße. Die
größten Demonstrationen gab es in Dambeck und Krautostheim. In zahlreichen
weiteren deutschen Städten gab es Mahnwachen, Kundgebungen und
Demonstrationen. In Friesack versammelten sich laut Polizei 3.500 Menschen.

Johann