Ich mache nicht den Markt schlecht, sondern die machen ihn schlecht, die 
ihn völlig verhunzt haben! Gäbe es einen freien, sich selbst regelnden 
Markt in der Art und Weise, wie ihn Waffenschmid und andere voraussetzten, als 
sie ihre schlauen Bücher darüber schrieben, so könnte man alles sich 
selbst überlassen, es würde sich regeln.

Da es das nicht gibt, weil von allen Seiten und besonders von 
Kapitalseiten Einfluss auf die Marktgegebenheiten genommen wird, um sie 
zum eigenen Vorteil zu verändern, geht das nicht. Der Markt ist eben 
nicht bestimmt, von dem was wir alle haben wollen, sondern von dem, was 
Konzerne uns aufbinden und den Konkurrenzmachenschaften, die nichts mit 
Handel zu tun haben. Falls Du es noch nichts gemerkt haben solltest: 
Seit etwa 30 Jahren fand der Umstieg von der nachfrageorientierten zur 
angebotsorientierten Wirtschaft statt, was letztlich das Chaos auslöste, 
was wir nun sehen und fühlen.

Das blöde Gerede vom Wert der menschlichen Arbeit, vom Marktwert, 
wohlgemerkt, ist so *dumm*, dass ich sofort weiß, wer davon anfängt, hat 
entweder keine Ahnung oder er will Leute verarschen. Zu welcher 
Kategorie gehörst Du?

Es zählt nämlich die Summe aller Gegebenheiten in einem 
Wirtschaftsgebiet. Der damit erzielte Ausstoß an Gütern und 
Dienstleistungen geteilt durch den dazu nötigen Aufwand ist die 
Kennzahl, die zeigt, ob ein Unternehmen profitabel Werte erzeugt. 
Deshalb sind auch die Versuche einiger Konzerne, im Ausland billiger zu 
produzieren, durch die Bank gescheitert. Sie kommen einer nach dem 
anderen zurück. Es sind nicht die marktüblichen Löhne, die das 
Produzieren billiger machen, sondern die gesteigerte Produktivität. Und 
die steigt mit deutschen Mitarbeitern in Deutschland eben viel stärker, 
als mit Thailändern oder Rumänen im Ausland.


O König des Märchenlandes.. wo lebst Du? Gerade wurden Subventionen in 
Höhe von 500 000 000 000 Euro zugesagt. Und zwar genau denen, die das 
Unheil angerichtet haben. Jeder Politiker spricht mittlerweile davon, 
dass die Realwirtschaft vor die Hunde geht. Ich frage mich, warum sie 
das Geld dann nicht uns oder allen Einwohnern geben. Das gäbe einen 
Aufschwung von wenigstens 300 Millarden im Binnenmarkt, ein Wachstum von 
immerhin 12-14%. Damit wären auch die Banken, bei denen das Geld ja am 
Ende wieder landen würde, liquide. Aber die Finanzkonzerne zahlen 
anscheinend besser, also werden sie besser bedient :-(


Ganz falscher Ansatz! Wer so denkt und rechnet, steuert dann geradewegs 
auf den Abgrund zu! Im Gegenteil würden die Löhne und Gehälter steigen, 
weil niemand mehr gezwungen wäre, für zu wenig Geld zu arbeiten. Das 
wäre ein freier Markt! Beide Partner auf gleicher Augenhöhe, so geht das 
fair zu.

Ich lehne auch das Modell dieses Drogisten ab, der mit einer 
gigantischen Mehrwertsteuer alles finanzieren möchte. Von dem kommt, 
glaube ich, auch die Idee, dass die Arbeitgeber dann nur noch einen 
kleinen Teil der Löhne quasi draufzahlen sollen, was ich für 
ausgemachten Blödsinn halte! Damit würde ja wieder von allen zu den 
"Reichen" umverteilt. Die Mehrwertsteuer kann das nicht leisten, da sie 
nur vom Endverbraucher bezahlt wird. Wenn jeder Endverbraucher soviel 
Mehrwertsteuer zahlen soll, wie er danach wieder als Grundeinkommen 
bekommt - wie passt das? Genau, gar nicht! Das wäre Münchhausen am 
Schopf! Es funktioniert nur, wenn jegliche Geldaktion auch Beiträge 
(Steuern) erzeugt. Aber dann funktioniert es prächtig und billiger, als 
jetzt. Unten noch mehr.

[...]

Alles das ist Irrtum, weil die Prämisse schon falsch ist. So geht es 
nicht, da hast Du recht. Das will ich ja auch nicht. Im Gegenteil!

[...]

Warum weist Du mich darauf hin? Das gibt es im Leben überall und immer 
wieder.


Mir ist noch kein Mitarbeiter in einer Krise weggelaufen, falls Du das 
meinen solltest. Loyalität hat immer zwei Seiten.


Einer unter 100000, das ist etwa die Quote. Das ist keine Chance, das 
ist Lotterie! Oder, dass die Ausnahme eben die Regel bestätigt.


Wie das?


Schlimm, ja. Also sind wieder einmal die Kinder selber schuld? Nicht 
ihre Eltern, die Schule, die Gesellschaft, nein? Ich stamme auch aus der 
unteren Schicht. Damals war sie noch nicht so weit von der oberen 
entfernt wie heute. Es war nicht einfach dorthin zu kommen, wo ich heute 
stehe. Viele meiner ehemaligen Schulkameraden, deren Eltern Ärzte, 
Banker oder Anwälte waren, hatten mir da etwas voraus. Was mir am 
meisten fehlte, war das Wissen, sich richtig zu verhalten. Wie verhält 
man sich als Unternehmer oder leitender Angestellter? Ich wusste es 
nicht, meine Eltern wussten es nicht und auch keiner, den ich kannte. 
Ich musste mir alles das, was andere in der Kindheit und Jugend vom 
Elternhaus mitkriegen, mühsam durch learning bei doing und Versuch und 
Irrtum erwerben.

Und das ist auch heute noch so. Den benachteiligten Kindern fehlt das 
Vorbild, deshalb machen sie es eben so, wie die Generationen vor ihnen 
auch. Sie sehen die Erfolgreichen als die bösen Ausbeuter und sich 
selbst als glorreiche aber hilflose Underdogs. Und mit den heutigen 
Zuständen haben sie auch großteils recht mit dieser Sicht. Wenn wir 
nichts für eine gravierende Änderung tun, läuft es immer so weiter.


Ja, Ganztagesjobs für weniger als 600 Euro im Monat! Frechheit und 
Sklaverei, das! Das ist eine Subvention aller, an geldgeile Ausbeuter, 
denen der Steuerzahler die Arbeitskraft ihrer Sklaven erhalten muss!

Solltest Du neue Jobs, neuer Fachgebiete meinen, sind die immer weniger 
zahlreich, als die, die dafür verloren gingen.


Bestimmt! Jeder weltweit hätte 1 Stunde am Tag vollauf zu tun. Aber 
keine Sekunde länger. Deshalb arbeiten wir in D im Schnitt ja auch 40 - 
50 Stunden die Woche und lassen 55% der Leute gar nicht arbeiten. In 
Schwellen- und Abstandsl�ndern liegt die Arbeitslosigkeit bei manchmal 
80%. Was sollen die tun? Und wenn sie es töten, was würde aus unseren 
hiesigen Arbeitsplätzen? Du siehst, es gäbe nur noch weiteres Hauen und 
Stechen.

Deshalb muss etwas grundlegend anders werden: Jeder erhält ein 
Bedingungsloses Grundeinkommen, das es ihm erlaubt, nur noch zu 
arbeiten, wenn er das möchte! Zuerst bei uns, dann weltweit.


Leistung gut zu bezahlen ist ein richtiger Ansatz! Irgendwie muss sich 
Arbeiten von Nichtarbeiten ja unterscheiden. Allerdings muss der Zwang 
zur Demütigung und der Neid der Besitzenden auf die Besitzlosen 
aufhören. Diese beiden Gefühle anzustacheln, beherrschen die Drahtzieher 
der Umverteilung von unten nach oben perfekt!

Die jetzige prekäre Lage kam ja nicht einfach über uns, sondern sie 
wurde von Politikern und Bonzen gemacht, um einige Billionen in deren 
Taschen umzuleiten, die sie sonst nicht erhalten hätten. Genau diese 
Billionen fehlen dem Binnenmarkt, weil sie nicht ausgegeben sondern 
"investiert" wurden. Dass Investition nur funktioniert und Früchte 
trägt, solange wachsender Konsum erfolgt, ist schon wieder zu hoch, für 
die meisten "Elite"-Menschen.


Achgottogott.. die Sozis sind schuld! Klar, und die Laupus-Hofladen. 
Und die MSO und die Humana und die Rechte und WSL, und.. noch einen 
vergessen?

Es wird sich dann etwas ändern, wenn Neid und Missgunst aufhören und 
menschliches Miteinander sich durchsetzt. Parteien sind dabei 
hinderlich, weil ihre Protagonisten zementierte Programme in den Köpfen 
haben, statt Vernunft, und Willensstärke statt Mitgefühl in der Brust.

Deshalb muss zukünftig Vernunft und Menschlichkeit über Parteipolitik 
stehen. Wir arbeiten dran. Mach doch einfach mit!

[...]

Nochmal: Ich propagiere keinen Ergänzungslohn, sondern setze auf 
deutliche Lohnsteigerungen, damit meine Kunden meine Produkte wieder 
vermehrt kaufen können.

Unser Vorschlag, ist die gleichzeitige Reform des Steuersystems zu nur 
noch drei Steuerarten, mit der Einführung des Bedingungslosen 
Grundeinkommens. Es gäbe eine Geldbewegungssteuer und eine 
Geldruhesteuer, die je nach Wirtschaftslage einmal gesenkt oder erhöht 
würden, um das Geld am fließen zu halten, oder zu bremsen. Dann noch 
eine Einflusssteuer, die für vorher begrenzte Zeit eingeführt werden 
kann, um bestimmtes Verhalten zu sanktionieren und es in gewünschte 
Bahnen zu lenken. Es gäbe keinen Freibetrag und keine Ausnahmen, also 
keinerlei Subvention mehr. Um das heutige Staasaufkommen + das 
Bedingungslose Grundeinkommen zu finanzieren, wären etwa 25%-27% 
Steuersatz nötig. Dieser Satz vermindert sich noch um die Kosten, die 
heute die Verwaltung des Elends kostet, sowie die Pensionen der 
öffentlichen Hände, noch mal zig Milliarden. Es wäre also für alle 
billiger als heute. Und vor allem menschlicher!

[...]

Nun, wenn Du Arbeiter mit Eseln vergleichst.. Wer andere abwerten muss 
um sich scheinbar aufzuwerten, hat IMO ein Defizit anderer Art.


Bitte, das ist Dein Recht. Es ist eben so, wenn man nur aus Vorurteilen 
besteht, ist man Neuem gegenüber abweisend. Du hast wahrscheinlich noch 
kein einziges Informationsheft mit Hintergrundinformationen darüber 
gelesen, oder mal eine Informationsveranstaltung besucht, nicht? Macht 
nichts, Dein Wille ist nicht ausreichend, um die Vernunft längere Zeit 
zu behindern. Solltest Du Deine Weltsicht erweitern wollen, empfehle ich 
Wewincnmcetfxw.vq oder hpepngdmlnguupv-Ovsuwhgbzslqej.wz als Ansatzpunkt.


Ich weiß. Aber danke, für die Anerkennung!

Gruß
Giuseppe
-- 
Leben und leben lassen