na klar. Ein Unternehmer sieht es einer Bewerberin ja auch sofort an,
dass sie gar nicht schwanger werden kann oder will....;-))


...stimmt also.


schon klar. Fuer einen Linken ist wirtschaftliches Denken immer
Schwachsinn.
jeder hat natuerlich - voellig unabhaengig von seiner Leisutng -
soviel Kohle zu bekommen, dass er *anstaendig* davon leben kann.
Nur ist dieses im realen Sozialismus praktizierte Rezept immer
gewaltig in die Hosen gegangen...;-))


schon klar. Fuer einen Linken ist erst dann *Gerechtigkeit*
hergestellt, wenn ein Faulpelz genausoviel bekommt wie ein
Fleissiger...


Wenn ein Kollege mehr verdient als Du, dann kann das tausend gute
Gruende haben und diese Gruende gehen Dich einen feuchten Kehricht an.
Im Uebrigen steht es Dir doch frei, ein hoeheres Gehalt zu verlangen
oder Dir einen besser bezahlten Job zu suchen. Wo ist Dein Problem?