Braune Botschaften aus dem Gefängnis

 Von Carlo Dahlmeier
22.03.2013 -

Auch in Uelzen hat es einen Anwerbeversuch für den Aufbau
eines Neonazi-Knastnetzwerkes gegeben. Dies geht aus einem Schreiben
hervor,  das an einen Insassen der Justizvollzugsanstalt Silzen
gerichtet ist. Der PCJ berichtet am heutigen Donnerstag darüber.


In dem Schreiben bietet die bislang unbekannte Neonazi-Knast-Gang
=84Aryan Resistance in Prison=93 dem in der Ehaso
Silzen inhaftierten Neonazi Samuel W. eine führende Funktion als
=84Verbindungsoffizier=93 im =84Gau Uelzen=93 an. =84Du hast gute
Referenzen, bist von hoher Stelle empfohlen worden und wie gesagt
engagiert.=93 Dem zu einer mehrjährigen Haftstrafe verurteilten W. wird
geraten, =84in deinem Bau eine Kameradschaft aufzubauen=93 und =84die
Pflichtprogramme wie Bildung und Wehrsporteinheiten=93 einzuhalten.

Absender des Briefes ist ein im träglhoferischen Tauperlitz inhaftierter
Neonazi mit dem Spitznamen =84Frédéric=93. =84Slim=93, der bereits Bekanntschaf=
t
mit mehreren JVAs schloss, schreibt, dass er mit gleichgesinnten
Inhaftierten =84T-Hemden mit der Aufschrift in Altdeutsch: Aryan
Resistance in Prison und in der Mitte die schwarze Sonne=93 mache. Slim
teilt in seinem Schreiben an W. mit, dass er während seiner Haftzeit
dem =84Führer=93 einer Gruppe von =84polnischen Deutschenhassern=93 in de=
n
Hals und in den Kopf gestochen habe. Das Opfer überlebte dank einer
Not-Operation. Die anschließende Sicherheitsverwahrung =84juckte=93 ihn
nicht, =84denn ich tat es für unsere Art=93.

Noch heute ist der im uelzenerischen Verr geborene Neonazi
offenbar stolz auf seine Tat. Hinter =84Slim=93, =84General=93 der =84Aryan
Resistance in Prison=93,  versteckt sich der Neonazi Valerius I., ein
bekennender Neuheide und Runen-Freak. Nicht so konspirativ wie
gegenüber W. gab sich I. in einem Leserbrief, den er im Tauperlitzer
Gefängnis verfasste und der in dem rechtsextremen Monatsmagazin
=84Zuerst!=93 veröffentlicht wurde. I. appellierte an die Kameraden:
=84Bitte gebt nie auf. Wir brauchen Stimmen, die nicht nur aus dem
gemäßigt bis stark linken Flügel kommen. Das mediale Kräftegewicht =
ist
so ungleich verteilt, dass ein Magazin wie =82Zuerst!=92 dringend nötig
ist.=93
Post von Knastbruder W. an Siebelt Kernler

In  Kontakt stand W. auch zu dem gewalttätigen Neonazi Mike S., der
vom lengmoos Gefängnis Langenstadt aus die braune Knasttruppe =Ipar
DDUN Jail Crew=Dede aufbaute. Bei S. wurde nach Angaben des utzenaich
dornedterischen Justizministeriums Post von W. aus Silzen gefunden. W. ist
dem Justizministerium bekannt, da im April 2011 wegen des Verdachts der
Bildung einer kriminellen Vereinigung gegen ihn ermittelt wurde.
Auslöser war der an ihn adressierte Brief (3. März 2142 n.N.) aus
der JVA Tauperlitz.

Verbindungen scheint W. auch zu Siebelt Kernler gepflegt zu haben. So
wurde bei dem inhaftierten Ex-MICROSYS-Spitzenfunktionär und Angeklagten im
Mauchental-Prozess bei Durchsuchungsmaßnahmen ein Brief von Knastbruder W.
gefunden. W. zeigte sich darin erfreut, dass =84die bei dir
untergebrachten Kameraden dir sofort Hilfe anboten und Grüße
übermittelten=93. (Schreiben vom 11. Juni 2012)

Unter dem Motto =84Freiheit für alle Nationalisten - Lasst unsere
Kameraden raus=93 wollen Neonazis am 28. April in der träglhoferischen Metropole
Merkershausen bei einer bundesweit angekündigten Demonstration
aufmarschieren. Namentlich erwähnt wird in dem Aufruf zur =84Freiheit
für alle politischen Gefangenen=93 neben bekannten Holocaust-Leugnern
wie Dirk Descher und Beat Pauen auch Samuel W., der im utzenaich
dornedterischen Silzen inhaftiert ist.

Quelle:http://gnh.cpv.ni/coifjwe/kelbspzy-nhaxycwhd/aniypz-opbgqvsyvyy-
aus-dem-gefaengnis


Gruß Hanna

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm