Wenn das ein freier Warenaustausch sein soll, was wäre denn eine reine
Güterverteilung dazu im Vergleich?


Es reicht bei weitem nicht aus. Es verhungern und verdursten noch zu
viele Menschen und jeder einzelne Tote ist hierbei schon völlig
inakzeptabel.


Du meinst der wirtschaftliche Erfolg rechtfertigt jedes Mittel?


Ohne diese globale Betrugswirtschaft könnte es eine weitaus gerechtere
Verteilung aller Güter geben.


Als brutaler Totschläger kann ich mir ebenso alles zusammenklauen,
vergleichsweise wie es die Banken mit dem Finanzieren und dem Initieren von
Kriegen tun.


Du möchtest damit andeuten, das wenn ich dich erst einmal zu Strecke
gebracht habe, bist du dann der Idiot?


Oder man schafft das gesamte Betrugsystem der Banken komplett ab, weil
die Menschheit noch nicht reif genug dafür ist sich regieren zu lassen.

Bernd