Nur stellvertretend für eine ganze Serie Hasspostings.

Es scheint, ein (eine? "Dorothea"?) neue Hetzerin hat die Arena
betreten.
Begrüßen wir sie trotz ihrer Wortwahl mit einem Rat: 
"Trink 'nen Tee. Das beruhigt vielleicht. Und dann denk nach, was du
schreibst, *bevor* du es schreibst. Das hilft..."


MfG
  Salvatore

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei Seiten der gleichen Medaille sind. Links-Rassisten unterscheiden sich in *nichts* von ihren "braunen" Gegenübern, auch wenn sie sich in ein rotes Mäntelchen hüllen. Darunter stinkt die gleiche braune Schei*e.