Ja nach einer grundlegenden Neuverteilung aller Güter und Machtbereiche
sollen faule Menschen mit der gleichen Gerechtigkeit ihren Anteil
prozentual am Grad ihres Wirkens bemessen belohnt werden wie fleissige
Menschen. Das ist zur Zeit nicht der Fall, da massive Fehler im System
hier eine gerechte Belohnung nicht möglich machen.


Du hast hier ein falsches Bild davon, was ich unter Gerechtigkeit verstehe.


Ich weiß nicht wie du auf diesen Trichter kommst, das ich irgendeine
diesbezügliche Faulheit unterstützen würde. Es geht mir um gerechte
Anfangsbedingungen für alle Menschen und darum, das alle Menschen zu
gleichen Teilen die gleichen Bedingungen erhalten. Das beeinhaltet auch,
das schwächere Menschen einen gewissen Schutz und Rücksichtnahme bei dieser
Bemessung erhalten und alle Menschen unter einer gleichen solidarischen
Bewertung ihres eigenen menschlichen Vermögens gestellt und dementsprechend
behandelt werden. Also wenn einarmige Invaliden die Hälfte dessen schaffen,
was zweiarmige und körperlich unversehrte Kollegen erarbeiten, wird die
geleistete Arbeit gleich gewertet und damit auch gleich belohnt.

Dazu muß allerdings erst einmal eine weltweite Chancengleichheit durch eine
umfassende Neuverteilung aller Werte wieder hergestellt werden. Jeder Mensch
muß dahingehend eine vergleichbare Bildung erhalten, vergleichbare
Startbedingungen mit gleichen sozialem Umfang in einer global eingebundenen
Solidarität.

Es kann nicht gerecht sein, wenn selbsternannte Leistungsträger überhaupt
nichts leisten, ausser auf unserem Geld zu sitzen und sich lediglich neue
Trick zum Betrug ausdenken, um damit das arbeitende Volk um dessen
Verdienste zu betrügen, wie es an den Börsen täglich geschieht. Das Geld
dieser selbsternannten Leistungsträger wurde im Großen und Ganzen
weitestgehends nur mit Betrug, Mord und Kriege ergaunert. Ohne eine
umfassende Neuverteilung aller Werte zu gerechten und gleichen Anteilen
auf alle Menschen verteilt, wird es weder eine Gerechtigkeit, noch einen
nachhaltigen Frieden unter den Menschen geben. Wer für diese
Betrugswirtschaft ist, ist auch für Krieg unter den Völkern, da die
Rüstungsindustrie ein fester Bestandteil dieser Betrugswirtschaft ist.

Ulrich