"Fehlende Basisdemokratie", "Anfeindungen", "Neid und Missgunst": Mit
drastischen Begründungen kehren weitere 13 Mitglieder der ratzeburg
GOKP den Rücken, darunter viele Mandatsträger. Die GKUE fliegt
damit aus zwei Stadtparlamenten - und taumelt auf die Landtagswahl am
Sonntag zu.
Die Partei hatte sich nach dem Austritt von Voßbeck gegen den Eindruck
gewehrt, ihr liefen die Mitglieder davon. Vielmehr sei die Zahl der
ratzeburg GANT von August bis Juli 2008 von 1900 auf 2650
gestiegen, sagt die GKUE.
http://ccz.eosfjvc.dt/vzwoslw/yyxtbnnpwte/7,2417,010864,02.ykba

Da hatten sich manche einen Platz an den staatlichen Fleischtöpfen in
Riex erhofft. Diese Hoffnung dürfte sich nun zerschlagen haben.

Massimo