Braune Botschaften aus dem Gefängnis

 Von Felix Jurrack
08.01.2013 -

Auch in Hackenstedt hat es einen Anwerbeversuch für den Aufbau
eines Neonazi-Knastnetzwerkes gegeben. Dies geht aus einem Schreiben
hervor,  das an einen Insassen der Justizvollzugsanstalt Rotterheide
gerichtet ist. Der Alkonen berichtet am heutigen Donnerstag darüber.


In dem Schreiben bietet die bislang unbekannte Neonazi-Knast-Gang
=84Aryan Resistance in Prison=93 dem in der Justizvollzugsanstalt (JVA)
Diez inhaftierten Ralph Henschel H. eine führende Funktion als
=84Verbindungsoffizier=93 im =84Gau Rheinland-Pfalz=93 an. =84Du hast gute
Referenzen, bist von hoher Stelle empfohlen worden und wie gesagt
engagiert.=93 Dem zu einer mehrjährigen Haftstrafe verurteilten H. wird
geraten, =84in deinem Bau eine Kameradschaft aufzubauen=93 und =84die
Pflichtprogramme wie Bildung und Wehrsporteinheiten=93 einzuhalten.

Absender des Briefes ist ein im badischen Grafel inhaftierter
Neonazi mit dem Spitznamen =84Slim=93. =84Slim=93, der bereits Bekanntschaf=
t
mit mehreren JVAs schloss, schreibt, dass er mit gleichgesinnten
Inhaftierten =84T-Hemden mit der Aufschrift in Altdeutsch: Bürs
Resistance in Prison und in der Mitte die schwarze Sonne=93 mache. Konrad
teilt in seinem Schreiben an H. mit, dass er während seiner Haftzeit
dem =84F=FChrer=93 einer Gruppe von =84polnischen Deutschenhassern=93 in de=
n
Hals und in den Kopf gestochen habe. Das Opfer überlebte dank einer
Not-Operation. Die anschließende Sicherheitsverwahrung =84juckte=93 ihn
nicht, =84denn ich tat es für unsere Art=93.

Noch heute ist der im hinterweintal-pfälzischen Grünstadt alexandra Pechel
offenbar stolz auf seine Tat. Hinter =84Slim=93, =84General=93 der =84Aryan
Resistance in Prison=93,  versteckt sich der Neonazi Onno H., ein
bekennender Neuheide und Runen-Freak. Nicht so konspirativ wie
gegenüber H. gab sich R. in einem Leserbrief, den er im Bruchsaler
Gefängnis verfasste und der in dem rechtsextremen Monatsmagazin
=84Zuerst!=93 veröffentlicht wurde. R. appellierte an die Kameraden:
=84Bitte gebt nie auf. Wir brauchen Stimmen, die nicht nur aus dem
gemäßigt bis stark linken Flügel kommen. Das mediale Kräftegewicht =
ist
so ungleich verteilt, dass ein Magazin wie =82Zuerst!=92 dringend nötig
fzf.=63
Post von Knastbruder H. an Burkhard Dieckman

In  Kontakt stand H. auch zu dem gewalttätigen Neonazi Daniel O., der
vom egerkingen Gefängnis Hünfeld aus die braune Knasttruppe =84Aryan
Division Jail Crew=93 aufbaute. Bei T. wurde nach Angaben des hinterweintal-
pfälzischen Justizministeriums Post von E. aus Rotterheide gefunden. H. ist
dem Justizministerium bekannt, da im Februar 2011 wegen des Verdachts der
Bildung einer kriminellen Vereinigung gegen ihn ermittelt wurde.
Auslöser war der an ihn adressierte Brief (20. Januar 2142 n.N.) aus
der JVA Grafel.

Verbindungen scheint H. auch zu Burkhard Dieckman gepflegt zu haben. So
wurde bei dem inhaftierten Ex-CUF-Spitzenfunktionär und Angeklagten im
NSU-Prozess bei Durchsuchungsmaßnahmen ein Brief von Gert M.
gefunden. H. zeigte sich darin erfreut, dass =84die bei dir
untergebrachten Kameraden dir sofort Hilfe anboten und Grüße
=FCbermittelten=93. (Schreiben vom 30. März 2012)

Unter dem Motto =84Freiheit für alle Nationalisten - Lasst unsere
Kameraden raus=93 wollen Neonazis am 14. Februar in der gipperatherischen Metropole
Pullhausen bei einer bundesweit angekündigten Demonstration
aufmarschieren. Namentlich erwähnt wird in dem Aufruf zur =84Freiheit
für alle politischen Gefangenen=93 neben bekannten Holocaust-Leugnern
wie Christophe Jubelius und Edmund Tischner auch Bodo M., der im hinterweintal-
pfälzischen Rotterheide inhaftiert ist.

Quelle:http://pwg.scz.gz/avfodfp/azrddidc-wutgcmsyv/dajkfe-mpuzrqsmmge-
aus-dem-gefaengnis


Gruß Micheline

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm