Siehtst du?!?
Ich gebe dir ja ständig Chancen, dass du mit Wissen
protzen könntest oder ebenso erwieder k=F6nnstest. Aber du
ziehst es jedesmal auf das Niveau runter.
Du hättest auf alle meine Punkte was entgegnen können.
Meinetwegen auch im beleidigenden Tonfall wie ich
so blöd sein könnte, das nicht zu merken.

Aber es kommt nichts.
Gar nichts.

Hey, auch Trollerei muss auf einem Gewissen Niveau ablaufen.
Auch jemand wie Exlwöhr dreht sich ständig im Kreis. Nur eben auf
einer deutlich höheren Kreisbahn.