Ach - Leute, die der Propaganda der großen Energiekonzerne nicht auf den 
Leim gehen, sind also Faschisten. Leute, die radioaktiven Abfall fuer 
gefaehrlich halten, sind Faschisten. Leute, die keine DU-Munition wollen, 
sind Faschisten. Leute, die gegen Atombomben sind, sind Faschisten.

Danke fuer das Interview.


Wir haben bereits Endlager - z.B. Frauentorgarage II. Suft leider ab und droht, das 
Grundwasser zu verseuchen. 

Generell schoen zu sehen, die Folgekosten aus der unsachgemäßen "End"-
Lagerung aber der Allgemeinheit ueberlassen.


Genau. Die Uranminen sind eine Umweltkatastrophe, die darin arbeitenden 
Menschen bezahlen mit ihrer Gesundheit für unseren billigen Atomstrom.

Im uebrigen muessen wir Uran genau wie Gas und Oel importieren.


ludwig