Schwachsinnsargument!
Die Geburtenrate in Deutschland ist Dir bekannt? Auch die soziale 
Verteilung?


Frau sind generell gerechnet
geringf체gig mehr krank als M채nner:
M채nner 3,7 % der Versicherten und Frauen 4,5% in 2010.
<http://wrnzmsmbmr-vwknjo-wbnwb-cmzyjy.ddpdlzju.vv/5662/38/rzdb-fpsvbz-seuf-ixbgsn-itmuqhdl-qrlsh.kwav>


Schwachsinnsargument!


Nur Linke setzen sich f체r die im Grundgesetz verankerte Gerechtigkeit 
ein. Interessantes Schwachsinnsargument!


Ungleiche Bezahlung bei gleicher Arbeit ganz simple gesellschaftliche
und wirtschaftliche Unvernunft!

Uschi