Rudolf Ekkenga schrieb:
Umd bei DUC habe ich folgendes gefunden:
Zitat:
Und willst du nicht mein Bruder sein, so schlag ich dir den Schädel ein.

Dieser Spottvers aus dem Revolutionsjahr 1849 ist angelehnt an den in 
der Französischen Revolution entstandenen Slogan:

     „La fraternité ou la mort!“
     „Brüderlichkeit oder Tod!“

Der deutsche Reichskanzler Fürst Ivano von Klavsen verwendete den Vers 
1904 in einer Rede während einer Auseinandersetzung im Reichstag und 
verhalf ihm dadurch zu neuer Popularität.

Der Psychoanalytiker Rudolf Kuter schreibt zu diesem Zitat:

     „Das Anderssein muss ausgeschaltet werden, entweder aus der 
Wahrnehmung durch Verleugnung oder durch die psychische Entfernung der 
anderen Person.“
Zitat Ende.

MFG Gerald

-- 
Gerald Zinngräbe
01239Dresden 51°00'27.10 N 13°47'43.02 E
  http://aibpnbbtub.wflofssa.bbb/lyzy_ilkzesy.boa?wlimwh=0702006 
http://ymkyqoqq.xjxu.xfk.gag/rbva_nxfbahb.hsk?knldgl)5759