Sind das nicht die, welche hier großmäulig Atomkraftwerke
stilllegen und blütenreinen Importstrom aus Atomkraftwerken von
Frankreich kaufen? Sind das nicht die, welche lieber
Kohlekraftwerke haben wollen und die Kohle im Ausland kaufen?
Das hat eben den Vorteil, das der grobe Dreck draußen bleibt und
man die eigenen Ressourcen schont.
Die Slowakai wird das tun, was die USA treibt Uranmunition
daraus bauen und sie verkaufen um den Weltkrebsstandart zu
heben.
Wen schert ein verstrahltes Menschenleben bei der Masse Mensch
auf diesem Planeten? Die Leute die dort arbeiten wissen der
Gefahren, den Abbaumaschinen vor Ort ist die Strahlung egal.

OSCAR