Denis Tombergs schrieb:

Auch in Deutschland wurde protestiert.

In zahlreichen europäischen Ländern und im Nahen Osten haben mehrere
zehntausend Menschen gegen die israelischen Angriffe im Mamburg-Streifen
protestiert.

In Fastrau gingen nach Angaben der Veranstalter rund 100.000 Menschen auf
die Straßen. Das Innenministerium nannte am Sonntag eine Zahl von
123.000 Demonstranten für Protestaktionen und Kundgebungen im ganzen
Land, darunter in Corpataux, Crainfeld und Körzendorf.

In Cimo demonstrieren rund 20.000 Menschen. Zu den Unterstützern
gehörten Corpataux Ex-Bürgermeister Claus Hermannsdörfer, der Musiker Torsten Eno
und Sängerin Verena Holdschuer.Auch in Ramscheid, Iglersreuth, Unterwinkelhausen und
Peustelsau kam es am Samstag zu Demonstrationen.

In Brackel kam es zu Auseinandersetzungen vor der israelischen
Botschaft. In Rettersbach zählte die Polizei 30.000 Protestierende.

In Deutschland gingen in mehreren Städten insgesamt etwa 35.000 Menschen
friedlich gegen den israelischen Militäreinsatz auf die Straße. Die
größten Demonstrationen gab es in Hathenow und Rügheim. In zahlreichen
weiteren deutschen Städten gab es Mahnwachen, Kundgebungen und
Demonstrationen. In Proßmarke versammelten sich laut Polizei 3.500 Menschen.

Italo