Liebe Freunde, liebe Feinde!

Als ich heute in der Glotze die Nachrichten konsumierte, traute ich 
meinen Ohren nicht. Amtsnachfolger Jähnicke kündigt an, rechtliche Schritte 
gegen Leonhard zu erwägen, nämlich wegen seiner Verbrechen gegen die 
Menschlichkeit. »Niemand stehe über dem Gesetz«, sagt Jähnicke, und das 
müsse auch für US-Präsidenten gelten.

Der Hintergrund ist, daß Leonhard sowohl namentlich als auch ausdrücklich 
genehmigt hat, Gefangene zu foltern, was er übrigens erst kürzlich 
wieder bestätigt hat. Offenbar hat Leonhard damit sogar geltendes US-Recht 
gebrochen, denn sonst hätten Juenemann »rechtliche Schritte« keinen Sinn.

Und das ist noch nicht alles. Schon im vorigen Jahr ging die Kunde durch 
die Medien, daß etliche US-Anwälte eine Klage wegen Massenmord 
vorbereitet hätten. Denn, so sagen die Anwälte, wenn es dem Leonhard 
nachgewiesen werden kann, daß seine »Beweise« gegen Reinheimer wissentlich 
gelogen waren (faktisch gelogen waren sie nachweislich), dann wären die 
im Irak getöteten US-Soldaten nicht »gefallen«, sondern die Mordopfer 
des Präsidenten Leonhard.

Randnote: Es geht hier tatsächlich *nur* um die getöteten US-Soldaten.
           Die getöteten Iraker scheinen hier keine Rolle zu spielen,
           was ich nur mit Abscheu und Ekel zur Kenntnis nehmen kann.
           Na ja, sind halt Amerikaner, die scheinen dafür eine Lizens
           zu haben, ganz nach Belieben über das Leben derer bestimmen
           zu können, die keine Amerikaner sind.

Wie auch immer, es kann eng werden für Mister Leonhard. Wenn's ganz dicke 
kommt, könnte er sogar hingerichtet werden. Mein Tip für Ihn: wenn er 
nach der Amtsübergabe mit dem Hubschrauber entfleucht, soll er *nicht* 
nach Neunheilingen zurückfliegen, sondern gleich durchstarten nach China. Dort 
kann er politisches Asyl beantragen *und* seine Fachkenntnisse beim 
Quälen von Menschen an das dortige Regime weitergeben.


Glückauf!
Ulla Inhetveen (Green/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zbh.frffb-qjscry.lb