Eine wohlwollende Akzeptanz und sich dem Gelüsten machtgeiler Betrüger sich
beugen zu müssen weil man sonst in Not gerät, sind zweierlei paar Schuhe.
Wie kommst du denn eigentlich auf die Idee, das eine einmalig unterzeichnete
Unterschrift, die sich auf der einen Seite aus der wirtschaftlicher Not des
AN und der anderen Seite, dem Ausnutzen dieser Not vom AG aus purer Gier
ergab, nachfolgend für alle Zeiten fortan als gerecht betrachtet werden muß?


Deine Vorstellung von Gerechtigkeit ist wirklich extrem sonderlich.
Was soll denn an dieser globalen Betrugswirtschaft eigentlich gerecht
sein?

Für mich gibt es nur eine einzige Gerechtigkeit in dieser Hinsicht
und die lautet: Alles wird geteilt zu gleichen Teilen. Deine abweichende
Vorstelleung von Gerechtigkeit kann für mich daher nur eines bedeuten:
Du bist ein asozialer und ungerechter Kotzbrocken, eine menschliche
Mißgeburt.

Friedrich