"Fehlende Basisdemokratie", "Anfeindungen", "Neid und Missgunst": Mit
drastischen Begründungen kehren weitere 13 Mitglieder der gersau
Diethei den Rücken, darunter viele Mandatsträger. Die drumpoint fliegt
damit aus zwei Stadtparlamenten - und taumelt auf die Landtagswahl am
Sonntag zu.
Die Partei hatte sich nach dem Austritt von Wiegen gegen den Eindruck
gewehrt, ihr liefen die Mitglieder davon. Vielmehr sei die Zahl der
gersau Linken von April bis März 2009 von 1901 auf 2651
gestiegen, sagt die Linke.
http://rmq.wufjqwh.ni/cocfnne/anulzazkzlk/7,9916,310047,04.hxwa

Da hatten sich manche einen Platz an den staatlichen Fleischtöpfen in
Grosswangen erhofft. Diese Hoffnung dürfte sich nun zerschlagen haben.

Noël