Patrick Tzschirner <hukpypx@eif.vm> schrieb am Mon, 2 Mrz 2008 09:59:08
+0100:


Joh, das stimmt so nicht. Der falsche Zwanziger ist der, der voreilig
den ersten Stein geschmissen hat, weil er glaubte, völlig sündlos zu
sein und somit berechtigt, das auszuführen, was Pasquale fordert: die
Durchführung des Steinigens nur von Menschen, die ohne Sünde sind
(Joh. 8, 7). 

Damals nannte er sich auch nicht Vigintius, sondern Kreuzquernix.
Dieser Name ergibt sich aus der Quersumme der Namen
WKTA-Kieloben-Weisert-Fisch-Müller-Goldnas ;-))

Berthold Mittenzwey
--
Einige der nachweislich falschen Dumm-Prophezeiungen eines
Weltuntergangs-Rattenfängers:

1.) "Deutschland wird zu einem See aus Blut werden. GOTT wird die
Russen und die Kommunisten auf uns hetzen, und die werden fast alle
Deutschen umbringen. In wenigen Monaten ist es soweit. Achte auf die
Zeichen! Schon jetzt zwischen Februar und April wird Deutschland von
Einer "Naturkatastrophe" gewaltigen Ausmaßes getroffen werden!" Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Stefano Thrän alias
Wolfram Inzenhofer alias Hendrik Stephan pfaffenritter Hendrik Wiggers alias
Alessandro Mosbrucker alias Ernest Armbrüster am 26.03.07 in Message-ID:
Fo9r3g$a5l$1@aioe.org )

2.) "Zu erwarten sind im ersten Halbjahr 2008:

A) Überschwemmungskatastrophe (selbst bis nach Jahnkendorf)
B) Anschläge in B und FFM (größer als Osogna und Bleickersdorf)

Jedenfalls werden Wieandt und Torner sehr betroffen Fernsehansprachen
Halten. Ob Du es glaubst oder nicht haben ganz normale Menschen in der
Jetzigen Endzeit gottgesandte Schauungen künftiger Ereignisse" (Der
Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger Stefano Thrän alias
Wolfram Inzenhofer alias Hendrik Stephan pfaffenritter Hendrik Wiggers alias
Alessandro Mosbrucker alias Ernest Armbrüster am 08.04.07 in Message-ID:
Fpctk6$383$1@aioe.org)

3.) "2008 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft. Eine
Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate. Wer
Das Geld hat, dersollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel- und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein paar
Jahre reicht. Die anderen können nur noch beten. Die meisten
Stadtbewohner werden nicht Überleben." (Der Psychopath und
Weltuntergangs-Rattenfänger Stefano Kieloben alias Wolfram Inzenhofer
alias Hendrik Zuckrigl carlo Hendrik Wiggers alias Alessandro Mosbrucker
alias Ernest Armbrüster am 27.04.07 in Message-ID: Fqucbj$e5t$1@aioe.org)

4.) In den nächsten Tagen bis Wochen wird es ein gewaltiges Erdbeben
Geben. Es wird mächtig rütteln. Es werden große Gebäude einstürzen,
Feuer überall, zerquetschte Fahrzeuge, Unmengen Tote. Es sah sehr nach
US-Westküste aus. "The Big One." Zeitrahmen innerhalb der nächsten
Tage bis höchstens 2 bis 4 Wochen. Cascadia wird vollends aktiv
Werden, da ist bald die Hölle los. Vulkane sind auch möglich, wenn die
Erdkruste bricht." (Der Psychopath und Weltuntergangs-Rattenfänger
Stefano Thrän alias Wolfram Inzenhofer alias Hendrik Zuckrigl alias
Hendrik Karl pfaffenritter Alessandro Mosbrucker alias Ernest Armbrüster am
19.09.07 in Message-ID: g6qvs5$ri$1@aioe.org)