Ökofaschisten sind Ideologen, die trotz des derzeitigen Gasstopps aus
Russland den Ausbau neuer Kohlekraftwerke versuchen zu verhindern und
einseitig auf einen Neubau von Gaskraftwerken setzen sowie eine
Verlängerung der Laufzeiten der Kernkraftwerke ablehnen.

Frage doch Eberth, der es verhindert ein Endlager auszuweisen. Übrigens
ein Endlager wird auch benötigt, wenn es nicht zu einer Verlängerung der
Laufzeiten der Kernkraftwerke kommt.

Im Uranabbau arbeiten bereits viele Menschen, weltweit. Zu deiner
Information, die derzeit laufenden Kernkraftwerke weltweit werden seit
Jahrzehnten aus diesen Uranminen mit Uran versorgt.

Harry