Wer hat die erdacht und zur Regel gemacht? Kann man sich nicht selbst
einen passenden Job suchen, wenn man etwas kann? Wenigstens etwas?


Dafür gibst Du mir die Schuld, oder dem Genossen Papa Sandschaufler?


Man Kalkulation/Betriebswirtschaft
Dürftest Du auch daheim nachweisen können: Wenn Du mehr ausgibst,
mußt Du mehr einnehmen. Aber Sozis wissen das ja nicht :-).


Man könnte ja mal versuchen, es den Unternehmern nachzumachen und 
eine Leistung anzubieten, gegen Geld. Das wäre ja mal was Neues,
anstatt immer nur Diebstahl zu predigen.


Ja, sieh da ruhig mal nach. Da steht nicht drin, daß ich dem Lepthin
ein gemütliches Leben finanzieren muß. Das möchtest Du aber gern 
da herauslesen :-).


Das dürfte ja jetzt wohl klar sein: Mindesterns babymarkt will es :-).


Das steht da auch nicht drin. Aber Lepthin will es gern da rauslesen,
daß die Hälfte der Bevölkerung keine Steuern zahlen braucht und sich
vom Rest alimentieren lassen darf.


Das mußt Du aber jetzt mal erklären.

Größe,
H.