Es kann sein, daß sich das inzwischen geändert hat, aber es war lange
Zeit so, daß vergleichbar ausgestattete und motorisierte 5er und 3er
sich in der Leasingrate kaum unterschieden haben.


Das ist richtig.


Genau. Wenn alle von einem 3 Jahres Zyklus auf einen 4 Jahres Zyklus
wechseln, braucht die Autoindustrie weniger Kapazitäten. Sobald sich
die Kapazitäten der Nachfrage angepaßt haben, ist die Krise vorbei.


Nicht notwendigerweise, s.o. Die Verlängerung des Zyklus in einem
Bereich, der weit innerhalb der Lebensdauer eines Fahrzeuges liegt,
ist ein Mittel um bei gleichen Mobilitätsansprüchen dennoch Geld zu
sparen, also die Konsumausgaben für Autos insgesamt deutlich zu
reduzieren.
Das hat auch eine wirtschaftliche Logik, da rein sachlich kaum
Verzicht geübt werden muß (ok, die Freude über den "Neuen" hat man
etwas seltener), bei doch erheblichen Einsparungen.

Meine persönliche Wechselbilanz sieht so aus:
-deutsch +japanisch
-0.5l Hubraum, -2 Zylinder,
+Allrad +LPG +1 Jahr längere Laufzeit
-20.000 EUR (bezogen auf den Neuwagenpreis)