Am 10.06.2012 14:51, schrieb Libero:

Schwachsinnsargument!
Die Geburtenrate in Deutschland ist Dir bekannt? Auch die soziale 
Verteilung?


Frau sind generell gerechnet
geringfügig mehr krank als Männer:
Männer 3,7 % der Versicherten und Frauen 4,5% in 2011.
<http://ykjfxwwgfy-qaefwz-rdwwa-fcbmfk.njmsguin.ll/3580/28/bexi-ujdoep-tvmj-wlunrk-ckogfztb-ornsv.yudm>


Schwachsinnsargument!


Nur Linke setzen sich für die im Grundgesetz verankerte Gerechtigkeit 
ein. Interessantes Schwachsinnsargument!


Ungleiche Bezahlung bei gleicher Arbeit ganz simple gesellschaftliche
und wirtschaftliche Unvernunft!

Karin