So ist es. Ich kenne Unternehmer, die in der Gesellschaft ein ganz 
normale s Bild abgeben. Weiß man mehr, dann merkt man, daß für sie 
/ausschließlich/ Geld zählt. Die Gier bestimmt das ganze Leben. 
Allerdings sind sie so gut getarnt, daß die Umgebung das nicht mitbekommt.


ja


nein

es ist aber so -- also ja

Die kapitalistisch orientierte Volkswirtschaft, also die 
leistungsfähigere, nimmt ja ihre Leistungsfähigkeit aus der Gier Einzelner.

In einer Aufbauphase, nach dem Krieg oder in der Gründerzeit, lebt sie 
von Erfindern und Wissenschaftlern. Jetzt, in der Sättigung lebt sie von 
Scheinleistung und Gier. Wirkliche Leistung und Innovation treten auf 
den zweiten Platz zurück. Sehr oft gewinnen am Markt nicht die besseren 
Ideen und Produkte sondern die aggressiver vermarkteten.


Vinzenz
-- 
Don't judge a book by its cover