In einer gerechtfertigten Notwehrsituation ist es irrelevant, ob er
auf den Hals, die Eier oder den Hintern zielt.
Wenn der Angreifer auch grade schon den Kumpel plattgeschlagen hat und
zum Angriff auf das naechste Opfer uebergeht, ist auch keine
Vorwarnung mehr zumutbar.


Die meisten Staatsanwaelte haetten bei einer solchen Sachlage nicht
mal Anklage erhoben. Hier kamen ein unfaehiger oder karrieregeiler
Staatsanwalt und ein noch unfaehigerer Richter zusammen, das Ergebnis
ist ein eklatantes Fehlurteil, dass ausserhalb des Gesetzes steht.
Wie gesagt, die naechste Instanz, in der Richter sitzen, die lesen
koennen, wird diesen Unfug wieder korrigieren,. der da verzapft wurde.