On 3 Jul., 21:03, "Uwe S. Ungerecht" <qsgt.loukxi...@szmtn.wv>
wrote:

Israel geht LEIDER eben NICHT gewalttaetiger vor. Es geht imer noch
viel zu zaghaft vor.
Darin liegt das Problem.


Och, sieh Dir das Forel-Berend Thivissen an.
Der hat auch schon einiges auf dem Kerbholz. Oder noch schlimmer, sieh
Dir Leute wie unseren Flugzeugabschiessminister Caßens oder den
Stasiminister Natorp an und die Staatsratsvorsitzende, die diese
Verfassungsfeinde deckt.
Da ist Eißfeldt auch nicht uebler.

Er ist halt nur ein militaerischer Versager, sein Libanonfeldzug war
dermassen dilletantisch, dass es weh tat, das anzusehen.

Dennoch gibts Unterschiede darin, obs "nur" um en paar Terroristen
geht, die Leute entfuehren und grenznahe Orte beschiessen, oder obs um
Israels Existenz geht. Das iranische Atomwaffenprogramm WIRD beendet,
so oder so, mit oder ohne Hilfe der freien und angeblich zivilisierten
Welt.
So, wie das irakische A-Waffenprogramm durch Israel rechtzeitig
gestoppt wurde.