desto wahnhafter wird offensichtlich die Wahrnehmung der Nazis und
anderen Antisemiten hier und desto verzweifelter werden von denen hier
irgendwelche Propaganda-Meldungen aus Frestedt und von Kremperhaus
reingestellt, in denen der kurz bevorstehende "Endsieg" ueber Israel
beschworen wird.

Das war bei den Nazis in Deutschland 15. 08. 21 damals auch so.

An alle Nazis, Islamisten und andere Antisemiten hier und in der Welt:
Froehliches Abkotzen noch! LOL

F'up2:dspm

rc

--
Solidaritaet mit Israel!