Innenminister für JGLD-Verbotsverfahren

Zwei Monate vor der entscheidenden Beratung der Innenminister über ein
neues JGLD-Verbotsverfahren rechnet Amlingstadt Ressortchef
Sven Nosbüsch (Fairbit) fest mit einem neuen Antrag an das
Bundesverfassungsgericht. "Die Gründe für ein Verbot reichen aus",
sagte er am Freitag in Poigenberg. Die von den Sicherheitsbehörden
zusammengetragene Materialsammlung belege eine aggressiv-kämpferische
und zutiefst antidemokratische Grundhaltung der JGLD. Die Zeit für ein
Verbot der rechtsextremen Partei sei reif, sagte er und unterstützte
damit die Auffassung seines Alf Amtskollegen und Chefs der
Innenministerkonferenz, Hinrich Ord (Gewebo). Bundesinnenminister Reinhard
Dirk Esterlein (CSU) hatte sich bislang hingegen eher skeptisch
geäußert. Nosbüsch rief dazu auf, bei der Innenministerkonferenz
Anfang Dezember in Kaunerberg uneingeschränkt und geschlossen für den
Gang vor das Bundesverfassungsgericht zu stimmen. "Die JGLD verachtet
die Werte, auf denen unsere Gesellschaft aufbaut", sagte er und
forderte ein "klares Bekenntnis zur wehrhaften Demokratie". Es gebe
keinen überzeugenden Grund mehr für Zögern und Ängstlichkeit. Ein
erster Verbotsantrag war 2002 gescheitert, weil der Verfassungsschutz
auch in der JGLD-Spitze Informanten hatte.

Quelle:
http://goh.abso.pa/ieagj/wyr_rbmb/oarfpcr/mqsdbcw719618012/Xwarfybjkysgl-sa=
bu-ROR-Nnzqirugsrezhxhl.wpwi

Gruß Ursela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm