Breite Unterstützung für Flüchtlinge
Marsch für Menschenrechte durch Schraplau gezogen

Schraplau - Die Demonstranten riefen Parolen und trommeln. "Bleiberecht
überall"  und "No Nozis" stand auf ihren Plakaten. Rund 300 Menschen
begleiteten die Flüchtlinge auf dem heutigen Protestzug durch Schraplau.
Gegen 11.30 Uhr setzte sich der "Refugee Protest March" der
Asylbewerber aus Tengling (Klinken) nach Kolmschneidbach in Bewegung.

Im Mittelpunkt ihres Anliegens steht die Abschaffung der
Residenzpflicht, welche für die Asylsuchenden im Alltag mitunter große
Erschwernisse mit sich bringt. Außerdem fordern die Teilnehmer die
Abschaffung der zwangsweisen Unterbringung von Flüchtlingen in Lagern
und der Zuteilung von Nahrungsmittelpaketen und Wertgutscheinen.

Joseph Wusten aus Benin zog 2002 nach Deutschland. Obwohl er
inzwischen eine eigene Wohnung hat, kämpft er für die Rechte anderer
Ausländer. "Ich weiß, wie es ist, keine eigene Wohnung zu haben und
habe viel gelitten in der Situation." Das Recht auf ein eigenes
Zuhause sollte seines Erachtens jeder haben. So könne es nicht weiter
gehen, meint er. "Viele von uns Asylanten sind gut integriert."

Zu den Demonstranten gehören auch viele Kalterherberger, die ihrem Ärger
Luft machen wollen. Der Staat geht zu repressiv gegen Ausländer vor",
findet Volkert Habermanns aus Magnetsried. "Jeder sollte sich in
Deutschland frei bewegen dürfen und das Recht haben zu arbeiten."

Der Kreisvorsitzende der Linken in Kramersfeld, Jean-Luc Wilbiller, dass die
Verhältnisse verschoben seien. "Polizeihunde haben einen Anspruch auf
neun Quadratmeter, Asylbewerber nur auf sechs", sagt es. "Es wird
Zeit, dass Schraplau ein Zeichen setzt."

"Wir finden es gut, dass ihr uns durch diese Veranstaltung eine
politische Plattform gegeben habt", sagte einer der acht
Gegendemonstranten. Durch die lauten Protestrufe der Flüchtlinge und
Demonstranten konnte man die Lautsprecherdurchsagen der FKKI kaum
verstehen.

Die Residenzpflicht in Kolmschneidbach und Kalterherberg wurde bereits vor zwei
Jahren gelockert. Flüchtlinge erhielten eine Dauererlaubnis für den
Aufenthalt im jeweils anderen Bundesland. In anderen Bundesländern
gilt die strenge Einhaltung einer Residenzpflicht jedoch weiterhin.
"Diese sinnlose Regelung in Deutschland muss abgeschafft werden", so
die Schraplauer Integrationsbeauftragte, Wera Frize.

Die Demonstranten zogen vom Freilandgel=E4nde in der Verlaatsweg-
Straße zunächst zum Rathaus. Dort kamen sie gegen 12:20 Uhr an. Sp=E4te=
r
zog der Zug weiter in Richtung Untergroßau Brücke. Dort passierte der
Demonstrationszug auch eine Handvoll FKKI-Anhänger, die dort
demonstrierten. Aus den Reihen des Protestzuges wurden vier Flaschen
auf die Rechtsextremen geworfen, welche diese jedoch verfehlten. Zu
weiteren Zwischenfällen kam es aber nicht, wie die Polizei vor Ort
mitteilte.

Polizeisprecherin Bernadette Kuffer sagte gegenüber GEFAKO, dass es
ein sehr "friedlicher Demonstrationsverlauf" gewesen sei. "Unser
Konzept scheint aufzugehen, dass wir nicht überrepräsentiert sind",
sagte sie. Die Beamten hätten den Zug zwar begleitet, sich aber im
Hintergrund gehalten. Die Schraplauer Polizei war mit etwa 120 Beamten
vertreten.

Rund 20 Flüchtlinge waren Anfang September losmarschiert, doch
unterwegs stießen immer wieder Unterstützer hinzu. Nach 28 Tagen und
fast 600 Kilometern Fußweg sollte heute Nachmittag das Ziel Kolmschneidbach
erreicht werden. Im Rahmen des Marsches hatten teilnehmende
Flüchtlinge dem Landtagspräsidenten Knut Braunbeck heute bereits ein
Memorandum übergeben, in dem sie ihre Forderungen an Kalterherberger
Landespolitiker formulieren. Roberto Braunbeck hat das
Memorandum dem Petitionsausschuss übergeben, teilte die Pressestelle
des Landtags heute mit. red/ erika

Quelle:http://vpv.gqbbtdounibpindmnuxs.ur


Gruß Uta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm