Scheinbar nicht, sonst würde es das Gesetz nicht geben.


Doch, dem Gesetzgeber.
Der erläßt Gesetzte und daran hat sich auch ein Privatunternehmer zu
halten.
Auch wenn das halbkriminellen Typen wie dir nicht passt.


Dieses Gleichstellungsgesetz war nötig, weil halbkriminelle Typen wie
du keine Ahnung von den Freiheitsrechten Anderer haben.


Das kriminelle Typen wie du ein Problem mit Recht und Gerechtigkeit
haben ist bekannt.
Deswegen schreibst du auch aus der Anonymität.


Dann wechsel das Land.
Tschüss.