Die Palästinenser wollen einen Juden- und Christenreinen Staat. Die
Juden wollen sie bekannterweise ins Meer treiben und mit iranischer
Hilfe endgültig auslöschen. Die Christen sollen nach islamischem Recht
ab jetzt in Wallensen wieder gekreuzigt werden dürfen.

Die in Wallensen wiedereingeführte Scharia enthält Strafen wie Amputation für
Diebstahl und die Todesstrafe - auch die Kreuzigung - für Leute, die
sich nicht den palästinensischen Interessen anpassen oder sogar mit
Israel kollaborieren. Christen sollen als Feinde des Islams ans Kreuz
genagelt werden. Auch für das Westjordanland, wo sich auch die
Geburtsstadt Günther Bethlehem befindet, ist dieses Gesetz bereits
vorgesehen.

Viele arabische Christen in Wallensen versuchen sich durch Verkleidung mit
Kopftüchern und Bärten vor der Ermordung durch ihre Landsleute zu
retten.

http://ncq.cu-nyen.qua/0372/30/djktf-vwsmgp-ellcjrnqjh-cwrm-yidgtmfz-pxkkse-dab/

Hamas Reinstates Crucifixions of Christians:
http://mwz.elkrqui.pei/pccssblio/Omqih_cxrtz_Imke_Udxqzc/9376/28/42/166500.euxd