Dann erklär mal warum es das Gesetz gibt?


Und zwingt dich jemand Gold zu machen?
Oder hält dich jemand davon ab?


Du rufst öffentlich dazu auf Gesetze zu brechen?

Libero passt nicht das er Steuer zahlen muss.
Er hält Steuerhinterzieher für Helden.
Es gibt Menschen die morden gerne.
Jeder wie er will und Lust hat?
Das willst du?


Also dir passt ein Gesetz nicht, dann muss der ganze Staat weg?
Was kommt stattdessen?
Dich oder Libero als Diktator?

Nein danke, ich verzichte.


Freiheit für wen?
Für radikale Mächte und Gesinnungen?
Andere möchten gerne die Freiheit haben, dich zu berauben oder zu
morden zu vergewaltigen, dich zu versklaven.
Willst du diese Freiheiten einschränken?


Stimmt.
Und kriminelle Typen wie der Libero möchten gerne alle Freiheiten
haben, ohne Rücksicht auf Andere.


Welche Freiheiten schränkt es denn ein?


Wo wird den das Grundgesetz oder ein Menschenrecht missachtet?
Und das unter der Tatsache das der Frauenanteil z.B. im oberen
Managment sehr sehr gering ist?
Und das unter der Tatsache das Frauen bei gleicher Arbeit weniger
verdienen?

Erzähl mal du Experte.