Was genau hilft es den verheirateten Zehnjährigen, wenn Männer per
Gesetz diskriminiert werden?


Sicher ist die Steinigung von Frauen ein Verbrechen, aber Du willst doch
nicht ernsthaft argumentieren, daß eine Ungerechtigkeit keine mehr ist,
nur weil auch noch schlimmere Sachen passieren?


Wieso kann man nicht gegen beides sein?
Wenn man immer mit dem Argument "Aber denen geht's ja noch schlechter"
kommt (was fast immer geht), dann wird sich nie was ändern.


Ich verstehe den Zusammenhang zwischen "Bei gleicher Qualifikation wird
die Frau bevorzugt" und den gegenüber Frauen begangenen Gewalttaten
tatsächlich nicht.
Ich würd's ja noch verstehen, wenn das Gesetz genau jene diskriminiert,
die diese ungeheuerlichen Verbrechen an den Frauen begehen (oder Frauen
wenigstens irgendwie benachteiligen). Es ist aber nicht so, daß alle
Männer Frauen unterdrücken. Es ist ja noch nicht einmal so, daß alle
Männer mehr verdienen als vergleichbar beschäftigte Frauen.
Trotzdem werden alle bestraft, obwohl man meinen sollte, daß die
Sippenhaft der Vergangenheit angehört.


Ja, genau, durch solche Gesetze erntet man nur Unverständnis und
"degradiert" manche Frauen zu Quotenfrauen, was sicher nicht der
Gleichberechtigung dient.

-- 
Henning Roland
1767 Marschalling