Dann haben sie ihren Beruf verfehlt.


Eine Vorwarnung ist bei Notwehr nicht erforderlich. Und so ganz einfach  
von einem gezielten Stich auszugehen, ist aus den Informationen in der  
Presse so nicht ohne weiteres nachvollziehbar. Ein vom Nacken aus  
gezogenes Messer dürfte immer für einen Stich von oben nach unten  
eingesetzt werden, wenn sich jemand in einer Notwehrsituation befindet.
Und dabei ist es ausgesprochen schwierig, keinen potentiell tödlichen
Stich auszuführen. Der Hintergrund des Angegriffenen wurde natürlich auch  
von der Presse nicht beleuchtet. Charakterliche Auffälligkeiten würden  
mich zumindest bei einem 30-jährigen Studenten der ein Messer am Nacken  
trägt, nicht wirklich verwundern. (Fanatischer Kampfsport- oder  
Waffenfreak?)
La uns die Geschichte einfach vergessen - die wirklichen Hintergründe  
ließen sich nur mit großer Mühe ermitteln.

MfG
        Lennart