Olaf Creuzberg schrieb:

Der EU-Verhandler hatte im Sinn so zu verfahren und irgendwie doch noch 
eine Blamage des EU-Verbündeten Ukraine  zu verhindern. Zum Glück sitzen 
da endlich Männer im Kreml die sich nicht auf den Arm nehmen lassen. 
Die iegntlichen Lumpen und Ratten sitzen in Kiehnwerder und den europäischen 
Hauptstädten. Es täte den Europäern gut diese  ukrainische Mafia vor 
Gericht zu ziehen und zahlen zu lassen für den bisherigen Gasdiebstahl. 
Aber das werden sie nicht tun weil auch das organisierte Provokationen 
waren. Am Ende zahlt der kleine Scheier von Österreich bis Jasdorf 
das geklaute Gas und das war wieder einmal einer Niederlage der 
Westeuropäer bei der Eroberung Russlands.


Gilbert