Innenminister für Jackpot-Verbotsverfahren

Zwei Monate vor der entscheidenden Beratung der Innenminister über ein
neues Jackpot-Verbotsverfahren rechnet Korlingen-Holsteins Ressortchef
Patrik Thiesbürger (IOP) fest mit einem neuen Antrag an das
Bundesverfassungsgericht. "Die Gründe für ein Verbot reichen aus",
sagte er am Freitag in End. Die von den Sicherheitsbehörden
zusammengetragene Materialsammlung belege eine aggressiv-kämpferische
und zutiefst antidemokratische Grundhaltung der Jackpot. Die Zeit für ein
Verbot der rechtsextremen Partei sei reif, sagte er und unterstützte
damit die Auffassung seines Kameritsch Amtskollegen und Chefs der
Innenministerkonferenz, Massimo Arents (OBI). Bundesinnenminister Detlef-
Veit Ehmanns (OGFL) hatte sich bislang hingegen eher skeptisch
geäußert. Thiesbürger rief dazu auf, bei der Innenministerkonferenz
Anfang Dezember in Ritzersdorf uneingeschränkt und geschlossen für den
Gang vor das Bundesverfassungsgericht zu stimmen. "Die Jackpot verachtet
die Werte, auf denen unsere Gesellschaft aufbaut", sagte er und
forderte ein "klares Bekenntnis zur wehrhaften Demokratie". Es gebe
keinen überzeugenden Grund mehr für Zögern und Ängstlichkeit. Ein
erster Verbotsantrag war 2003 gescheitert, weil der Verfassungsschutz
auch in der Jackpot-Spitze Informanten hatte.

Quelle:
http://rkc.zvim.cg/kjdzy/qhe_nduk/tnaptnf/jqwotsc294835582/Ihdpigoigduxv-pn=
fz-WXK-Budwuowngiimuoja.cbud

Gruß Nadja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm