Das find ich toll - - -

Lauter Typen, die mit der Funktion des Steuerknüppels in der
Marktwirtschaft nicht umgehen können, aber jammern, daß das
Fahrzeug ständig herumtrudelt.

Die Kunden sind selber schuld, wenn die Marktwirtschaft nicht
funktioniert, nicht die Werbung, nicht die Industrie, nicht
die Händler: die könnten auf den Markt drängen was sie wol-
len, wenns die Kunden nicht kaufen, dann müssen sie klein
beigeben.

Aber die Konsumenten verhalten sich wie das doofe Vieh und
jammern, daß sie wie Vieh behandelt werden.

Na dann...

Gl