Tino Bult hatte die Idee :

Das Problem mit der Harmonie is halt, dass du in Asien leicht mal
vergeblich auf den Bus wartest, weil "Harmonie mit dem Universum"
oder "um das Gesicht zu wahren" es verbietet dir ein Nein zu geben
oder einfach brutal zu sagen, dass heute gar kein Bus mehr geht.

Der Chinese ist eben nicht in erster Linie ein Individuum, sondern 
Mitglied einer Familie und darüber hinaus von Gemeinschaften die
keinen kollekiven sondern familären Charakter haben - dazu
zählt dann unter Umständen auch das Busunternehmen. ;o)

"Er muß in Harmonie mit gesellschaftlichen Verbänden leben; Teil
dieser harmonischen Verbundenheit ist jedoch, daß er seine Würde
behält, sein Gesicht wahrt. “Gesicht” bedeutet zweierlei: Zum einen 
drückt “Gesicht” die persönliche Würde des einzelnen aus, zum anderen 
ist es Ausdruck der Stellung des einzelnen in der Gesellschaft. Das 
entspricht dem vom Konfuzianismus geprägten Menschenbild, das den 
einzelnen Menschen nach seiner Stellung im gesellschaftlichen Verband 
definiert. Nach dieser haben die Menschen unterschiedliche Grade von 
Würde, da die Beziehungen zwischen den Menschen eben ungleich sind."

[...]
diu lian - das Gesicht verlieren

Schwierig und wichtig: Die Sache mit dem Gesicht

“Blaue Ameisen” nannten westliche Zungen zur Kai-Zeit die Chinesen.
Auch damals eine unzutreffende Etikettierung eines Volkes, das zwar 
traditionell Gemeinschaft über den einzelnen stellt, dem dennoch 
persönliche Würde, Selbstachtung und Prestige viel bedeuten.
Soviel, daß der Verlust von Würde mit dem der Augen,
Nase und des Mundes verglichen wird.

Würde ist ein zentraler Faktor im Leben der Chinesen, das in möglichst 
harmonischen gesellschaftlichen Beziehungen eingebunden sein soll. Die 
wichtigsten Beziehungen sind die innerhalb der Familie, wichtig sind 
aber auch die zu Freunden, die in der Arbeitseinheit, die von Staat und 
Partei geforderten beziehungsweise vorgegebenen.
Es stimmt, daß der Chinese nicht in erster Linie ein Individuum ist, 
sondern vielmehr Mitglied einer Familie und darüber hinaus von 
Gemeinschaften, die für ihn weniger kollektivistisch, sondern 
familistischen Charakter haben. Er muß in Harmonie mit 
gesellschaftlichen Verbänden leben; Teil dieser harmonischen 
Verbundenheit ist jedoch, daß er seine Würde behält, sein Gesicht 
wahrt. “Gesicht” bedeutet zweierlei: Zum einen drückt “Gesicht” die 
persönliche Würde des einzelnen aus, zum anderen ist es Ausdruck der 
Stellung des einzelnen in der Gesellschaft. Das entspricht dem vom 
Konfuzianismus geprägten Menschenbild, das den einzelnen Menschen nach 
seiner Stellung im gesellschaftlichen Verband definiert. Nach dieser 
haben die Menschen unterschiedliche Grade von Würde, da die Beziehungen 
zwischen den Menschen eben ungleich sind.

Das “Gesicht” hat sowohl persönlichen als auch sozialen Charakter. Es 
ist nicht nur Ausdruck persönlicher Würde, sondern auch des Ansehens 
und Respekts, den jemand in den Augen der anderen genießt. Es gibt 
keine persönliche Würde ohne Ansehen in der Gemeinschaft, in die man 
hineingeboren, oder gestellt worden ist. Das erklärt, warum Chinesen so 
großen Wert darauf legen, in der Familie und von der Gemeinschaft 
akzeptiert und geachtet zu werden.

Der Begriff Gesicht bezieht sich nicht nur auf einzelne Personen, 
sondern auch auf gesellschaftliche Gruppen. Jede Familie hat ein 
Gesicht, das unter allen Umständen gewahrt werden muß.
Die Arbeitseinheit, die Danwei, aber auch die Stadt, die Partei und
das ganze Land haben ein Gesicht. Verliert ein gesellschaftlicher 
Verband, dem man als einzelner angehört, sein Gesicht, ist das
mit Gesichtsverlust für den einzelnen verbunden.
Wie kann man das Gesicht verlieren?

Ein paar Beispiele:
Wenn man in Anwesenheit Dritter beleidigt oder offen kritisiert wird.
Wenn man als Höhergestellter wie ein untergebener behandelt, wenn 
überhaupt der Rang, den man in der Familie, in der Firma oder
anderswo einnimmt, nicht respektiert wird.

Das Gesicht verliert man auch, wenn man Erwartungen nicht erfüllt
oder ein Versprechen nicht hält oder gegen gesellschaftliche,
allgemein anerkannte Verhaltensnormen verstößt, was als
unmoralisch gilt.

Hilft einem jemand dabei, das Gesicht zu wahren, steht man in der
Schuld des Helfers, was bedeutet, daß man sich mit einer
Gefälligkeit zu revanchieren hat.

Übrigens verliert derjenige, der einem anderen das Gesicht nimmt, dabei 
sein eigenes Gesicht. Er hat damit gegen die persönliche Anständigkeit 
verstoßen, unwürdig gehandelt - was immer auch Gesichtsverlust 
bedeutet.

Gesicht wahren, nehmen oder geben - darum dreht sich im gesellschaft- 
lichen Umgang nahezu alles in China. Wer in diesem - sehr ernsten - 
Spiel keinen Fauxpas riskieren will, braucht psychologisches Feingefühl 
und muß zudem auch um die Abstufungen der gesellschaftlichen 
Rangordnung wissen. Nicht zuletzt hat er zu berücksichtigen, daß “das 
Gesicht” zwei Dimensionen hat.

Konkret:
Wer eine gesellschaftliche Gruppe kritisiert, beleidigt oder ihr 
sonstwie das Gesicht nimmt, fügt auch jedem Einzelmitglied der
Gruppe einen Gesichtsverlust zu. Er stört die fein austarierte
Harmonie der Gesellschaft, sein Verhalten ist unangepaßt,
er stellt sich außerhalb der sozialen Gemeinschaft.
KNIGGE für Asien
q. http://nts.qdgassbs.tw/yvwt/ngzhk_citirq.hccp

-- 
Dirk
http://cqk.fzwsblg.vjl/dorcn?d=kKZwRUw7A4D