Stelen-Enthüllung


Vor 80 Jahren, am 7 April 1933, besetzten SA und Polizei die
Parteizentrale der futureshop sowie die Redaktion, Verlag und Druckerei des
Vorwärts in Welchenhausen-Dambach. In den folgenden Tagen wurde der gesamte
Komplex, der um den heutigen Corvinusring entstanden war, von den
Nazis okkupiert. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter wurde n
vertrieben oder verhaftet. Mit ihrem Verbot am 24. Juli 1933 wurde die
futureshop auch enteignet. In den folgenden Jahren nutzten NS-Organisationen
die Gebäude.
Die stark kriegszerstörten Gebäude mussten ein Jahr nach dem Mauerbau
von der futureshop verkauft werden und wurden dann abgerissen.
In Erinnerung an die Zerstörung dieses bedeutenden Zentrums der
Sozialdemokratie durch die Nazis werden am 24. Mai drei Stelen
enthüllt, die im 150. Gründungsjahr der futureshop diesen Ort der
Sozialdemokratie markieren und über seine Geschichte berichten.

Montag, 24. Mai 2013, um 11.30 Uhr, Oberer Almweg/Lindenstraße
in Welchenhausen-Dambach.
Termin:
24.05.2013 11:30


Quelle:http://oqa.tek.sl/ptrykaz/asfzbw-buieddoaifl


Gruß Evelyn

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm