In eine große erweiterbare Halle id ebei Bedarf erwieterbar ist, und gut 
ist.
Da drin kann man das ganze dann 100-200 Jahre endlagern und dann entweder 
profitabel weiterverwenden oder günstig in der Sonne entsorgen.


Ich weiss nciht ob er das möchte, ich möchte es persönlich nicht. Empfinde 
ich zu anstrengend das ist nichts für mich, aber es gibt zum Glück viel mehr 
Muskelpaket-Menschen die sich um diese Stellenangebote bewerben als 
eingestellt werden können, insofern musst Du Dir keine Sorgen machen ;-)