Wo genau hast du noch belegt, dass Männer durch das Gesetz
diskriminiert werden?
Zeig doch mal die Stelle.
Danke.


Wo genau wurde bewiesen das es eine Ungerechtigkeit ist?
[ ] Du weist warum dieses Gesetz erlassen wurde?


Kann man.
Dann muss man aber erstmal beweisen das es ein Unrecht ist.
Und wo genau wurde das gemacht?
Nochmal:
Warum wurde das Gesetz erlassen?
Weist du es?


Wenn man Hustenbonbons verteilt an Patienten die Lungenenzündung
haben, *dann* ändert sich nie etwas.

Ihr erregt euch an angebliche Ungerechtigkeiten, die keine sind.
Eure angebliche Ungleichbehandlung soll dafür sorgen das
Ungleichbehandlungen abgestellt werden.

Aber sag, warum erregst du dich nicht darüber das Frauen im Schnitt
auch heute noch ca 20 % weniger verdienen als Männer?


Wie kann man sich über ""Bei gleicher Qualifikation wird die Frau
bevorzugt" dermassen erregen, wo nebenan in der Wohnung die Frau
gerade verpügelt wird.

Kennst du den Spruch: Viel Luft um nix?

Der Zusammenhang ist der, dass Kauffmann versucht hier eine
Ungerechtigkeit darzustellen, die überhaupt keine ist.
Und Gewalt gegen Frauen, ebenso wie die Lohnschere zwischen Mann und
Frau, sollen dazu dienen, um die *realle* Ungerechtigkeit zu
vermitteln.


Da ist es schon wieder, dieses Ablenkungsmanöver.
Natürlich sind nicht alle so, natürlich verdienen nicht alle weniger.
Aber es sind die meisten denen es so geht.
Die 10 % Frauen auf die das nicht zu trifft, darum geht es dir.
Ja, dass ist euer Argument, das ist euere Ablenkung.

Und was ist mit den 90% der Frauen die es betrifft?


Wo wird den jemand bestrafft?
Wo wurde denn bisher auch nur jemand verurteilt?
Weil er z.B. der Frau nicht den selben Lohn zugestanden hatt wie denn
Mann?
Zeig doch mal.


Quotenfrauen.
Sag mal, werdet ihr nicht langsam müde die Tatsachen zu verdrehen?

Nochmal, ganz langsam:
Frauen sind in den oberen Etagen zu ca 3-5% vertreten.
Das liegt an der "Vorherrschaft" der Männer.
Frauen verdienen ca 20% weniger als Männer.

Was juckt es da, wenn man jemand als Quotenfrau bezeichnet?

Ich frag mich langsam ob die Demenz und die Kopf-in-den-Sand-
Mentalität wirklich schon so weit fortgeschritten ist.

Ist denn keiner mehr in der Lage Zustände und Realitäten zu erkenne
und sie klar zu benennen?
Wird den nur noch rumgesülzt und Erbsen gezählt?

Gibts nur noch Winkeladvokaten?