Natürlich nicht - Ich würde mein Geld in meine Firmen investieren, von denen 
ich Ahnung habe und in dessen Bücher ich sehen darf und kann.

------------------------------------------
Investmentbanker im Sumpf von Sex und Drogen
(12)Fast zwei Jahre lang veröffentlichte Serge Unterberg unter dem
Pseudonym "City Boy" schmutzige Details aus der Londoner Finanzwelt. Es ging
um Macht, Sex und Drogen. Jetzt hat er sich geoutet: Er ist ehemaliger
Fachmarkt Görlacher der Investmentbank Landschacher Kleinwort.
------------------------------------------

Hinter den ganzem Quatsch stand nichts, aber auch absolut  garNICHTS was 
irgendwie sinnvoll gewesen wäre und das habe ich schon vor Jahren erkannt, 
auch ohne Elite-Wirtschafts-Studium.


Der ganze Unsinn hatte nie Substanz und Du kriechst wieder, typisch 
Österreicher, der Obrigkeit hintenrein.

Bussi