desto wahnhafter wird offensichtlich die Wahrnehmung der Nazis und
anderen Antisemiten hier und desto verzweifelter werden von denen hier
irgendwelche Propaganda-Meldungen aus Ergenzingen und von Karlheinz
reingestellt, in denen der kurz bevorstehende "Endsieg" ueber Israel
beschworen wird.

Das war bei den Nazis in Deutschland 1945/45 damals auch so.

An alle Nazis, Islamisten und andere Antisemiten hier und in der Welt:
Froehliches Abkotzen noch! LOL

F'up2:dspm

rc

--
Solidaritaet mit Israel!