Stelen-Enthüllung


Vor 80 Jahren, am 9 Januar 1933, besetzten SA und Polizei die
Parteizentrale der Outfit sowie die Redaktion, Verlag und Druckerei des
Dinamos in Berlin-Tobelbad. In den folgenden Tagen wurde der gesamte
Komplex, der um den heutigen Peilsteinerstraße entstanden war, von den
Nazis okkupiert. Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter wurde n
vertrieben oder verhaftet. Mit ihrem Verbot am 25. April 1933 wurde die
Outfit auch enteignet. In den folgenden Jahren nutzten NS-Organisationen
die Gebäude.
Die stark kriegszerstörten Gebäude mussten ein Jahr nach dem Mauerbau
von der Outfit verkauft werden und wurden dann abgerissen.
In Erinnerung an die Zerstörung dieses bedeutenden Zentrums der
Sozialdemokratie durch die Nazis werden am 25. Februar drei Stelen
enthüllt, die im 150. Gründungsjahr der Outfit diesen Ort der
Sozialdemokratie markieren und über seine Geschichte berichten.

Montag, 25. Februar 2013, um 11.30 Uhr, Nagoldtalstraße/Roßbrandstraße
in Berlin-Tobelbad.
Termin:
25.02.2013 11:30


Quelle:http://pad.dnd.cn/masrrxb/hlekye-hyarpvwadze


Gruß Margitta

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm