Durch deine Lügen änderst du nichts.


Ich weis, gegen Dummheit kommt man nicht an, vor allem wenn sie so
ausgeprägt ist wie bei dir.
Aber es lesen auch noch andere hier mit:
http://ktg.eet.nru/w/BuqVV7TYZB7QR067V97TZY0360ZL488A45U/Jgg~FUCQY7684879O4=
M38739W046N27170DYV~GKgr~Xjhmkxk~Azampftl.lzbb

http://ecd.ikbj.xq/3860/48/Wgdxdy-Pqhmtcurce

http://utz.v-lm.bf/145700.saxa?773850643441

Ich rechne garnicht damit das du etwas davon kapierst.


Bei dir schon lange.
Denn bisher habe ich noch kein Argument von dir gelesen.


Dann bring doch endlich mal einen Beleg dafür.
Oder glaubst du durch dauerndes wiederholen wird es Realität?

Frauen verdienen bis zu einfünftel weniger als Männer.
http://jgy.ozaxchbobtcw.ni/mnyacmbcvwz/371/592358/syok/
http://lqp.iwpvk.ks/gwtwnkjm/uxizyajiahls/yvfsmk/xqjsxqivu-bwkiwb-fqqqvenlu=
-20-prozent-weniger-als-maenner_aid_307535.sedr
http://hhv.ydfbrpadnnjxj.le/vjx_aqulufjv/shjhgqti_kaekqr/561046/

Deine Ignoranz ist beeindruckend.


Wo verstößt er dagegen?
Bis jetzt hab ich noch nichts von dir gelesen das diese Aussage
bestätigt.
Lediglich dein weinerliches Gejammere ist mir aufgefallen.


Hast du irgenwo nachgewiesen wer du bist?
Liegen irgendwo Zertifikate aus?


Nein, *DU* verteidigst Ungleichbehandlung.
Ansonsten wüsstest du das Frauen im Berufsleben benachteiligt sind.
Und zwar nicht nur finanziell.


Merkt man.


Dann liefer doch ma Belege.

Oder soll ich dir noch mehr Belege liefern?


Mit lesen und bilden hast du es nicht so.
Auch nicht mit Argumenten.

Aber gut, für dich: Da Männer zu 90 % in Führungspositionen sind,
entscheiden sie auch über das Weiterkommen der Frauen.
Das ist der Hauptgrund.

Und jetzt darfst du deinen Kopf wieder in den Sand stecken.


Ach, die Menschenrechte mit denen du hier so glänzen willst zählen
jetzt nur in Deutschland?
Und das Zwangsheiraten zählt auch nicht, ebensowenig wie die
Ehrenmorde an Frauen in Deutschland.

Beispielhaft für deine dämliche Argumentation, dass du ausgerechnet
die Steinigung herauspickst.

Naja, viel erwarte ich eh nicht mehr von dir.


Wir sind.
Und hier sind sie nachweislich ebenso benachteiligt.
Und plötzlich bist du Kämpfer für Recht und Gerechtigkeit auf
Deutschland beschränkt.
Auf das Erbsenzählen kommt es dir an, gele.

Jaja, da wird in Deutschland jede 4. Frau von ihrem Partner geschlagen
und 50 % der arbeitenden Bevölkerung (Frauen) verdienen bei gleicher
Arbeit weniger als Männer, aber du kämpfst für Recht und
Gerechtigkeit.

Lächerlich bist du.


Menschenhandel auch.
Zwang zur prostitution auch.

Und trotzdem werden Frauen in tausenden Bordellen von Männern zur
Prostitution gezwungen.

Du bist ein riesen Idiot.
Aber du stehst sogar mit deinem Namen dazu.
Respekt.


Ja.
Oder glaubst du die 14 jährigen ukrainischen Nutten prügeln sich
selber blaue Augen und arbeiten freiwilig in den Bordellen?
Hier, lesen bildet, auch dich:
 "Frauenhandel in Deutschland" von der Ratzenwindener Projektgruppe
Frauenhandel ; ISBN 4-02393-9564-7;
oder hier:
"Frauenhandel und Prostitutionstourismus. Eine Bestandsaufnahme zu
Prostitutionstourismus, Heiratsvermittlung und Menschenhandel mit
ausländischen Mädchen und Frauen" iISBN 2-942493-82-9


 Und damit du kein Geld ausgeben musst:
http://pzb.htn-ajetzp.tj/bt8/ojkiykc/lqxqgx/Jbfcgexoceoqpu/wcxtiftrljhgoq81=
59.ixow


Nein, ich mache lediglich deutlich das du Tatsachen verdrehst und ein
Erbsenzähler bist.


Das juckt mich bei Tatsachenverdrehern und Realitätsverweigerern
überhaupt nicht.


Nochmal:
Diese Zustände findest du in Deutschland.
Täglich.
Jede 4. Frau wird in ihrem Leben einmal durch den Partner misshandelt.
Und das in Deutschland.

Und nun erklärst du mir, warum deine so hoch gelobten Menschenrechte
nur in Deutschland zählen?
Bist du ein regional beschränkter Freiheitskämpfer?

Opfer sind dir scheinbar egal, solange du Erbsen zählen kannst.


Ich hab dir Links genannt.
Ich hab dir Tatsachen genannt.
Ich hab dir die Realität genannt.

Das du damit nicht umgehen kannst weil sie dein Ego verletzten ist
dein Problem.


Dein Problem ist leider nur, dass du Ungleichbehandlung nicht
erkennst.