Ich bin für deren Einhaltung und gegen ideologisch begründete Gesetzgebung.


Du kannst also nicht erklären, warum es das Gesetz gab, verlangst aber 
von mir, daß ich erkläre, warum der deutsche Gesetzgeber eine 
Ungleichbehandlung ins Gesetz schreibt?


Genau das ist Quatsch.


Kühl Dich ers mal ab, dann machen wir weiter.


Dort ist ja auch das bewußte Gesetz gültig. Bei der Logikleistung 
könntest Du eine Frau oder ein Jurist sein.

Ich sach ja, kühl Dich erst mal runter!


Wir reden über ein Gesetz in Deutschland. Halt mal Deinen Kopf unter die 
Wasserpumpe, das hilft.


Wieviele wurden in den letzen zwei Monaten in Deutschland gesteinigt und 
hats Du einen abbekommen?


Das ist nicht meine Auslegung.


Das rechtfertigt dieses Gesetz nicht. Schläge haben mit Arbeitsplätzen 
wenig zu tun.


Es ging um ein Gesetz.


Es ging um ein Gesetz über die Werbung zur Vergabe von Arbeitsplätzen.


Du weiß nicht, worum es geht? Um die grundgesetzwidrige Bevorzugung von 
Frauen.


Es ging um Männer und Frauen. Deine Argumente taugen nichts und deshalb 
erhitzt sich Deine Rübe. Halt sie unter die Pumpe und es wird besser.


Du wiederholst Dich ständig.

Du bist eine Frau.


Für gleiche Leistung wird in Deutschland gleich gezahlt.


Ich hab Arbeit.


Das geht nicht. Das habe ich doch erklärt. Ungleichbehandlung im Gesetz 
ist grundgesetz- und menschenrechtswidrig.


Thorsten
-- 
Die Partei, die Partei, die hat immer recht ...