So ein Blödsinniges Argument habe ich noch nicht gehört. Goldmachen war 
auch mal verboten.


Nein, ihm müßten Menschenrechte und Verfassung Grenzen setzen. Nicht 
alles, was geschrieben steht ist auch in Ordnung.


Kriminell ist der Verstoß gegen Menschenrechte und Verfassung.


Schwachsinn, das ist eben keine Gleichstellung sondern eine 
grundgesetzwidrige Ungleichbehandlung.


Kriminell ist nur der Verstoß gegen das Grundgesetz.


Und wie heißt Du kleines Loch?


Lieber Gesetzesbrecher rausschmeißen, solche wie Dich.


Nochmal für alle Volltrottel hier:

Erklärung der Menschenrechte
Artikel 7
Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich und haben ohne Unterschied 
Anspruch auf gleichen Schutz durch das Gesetz. Alle haben Anspruch auf 
gleichen Schutz gegen jede Diskriminierung, die gegen diese Erklärung 
verstößt, und gegen jede Aufhetzung zu einer derartigen Diskriminierung.

Grundgesetz
Artikel 3
(1) Alle Menschen sind vor dem Gesetz gleich.
(2) Männer und Frauen sind gleichberechtigt. Der Staat fördert die 
tatsächliche Durchsetzung der Gleichberechtigung von Frauen und Männern 
und wirkt auf die Beseitigung bestehender Nachteile hin.
(3) Niemand darf wegen seines Geschlechtes, seiner Abstammung, seiner 
Rasse, seiner Sprache, seiner Heimat und Herkunft, seines Glaubens, 
seiner religiösen oder politischen Anschauungen benachteiligt oder 
bevorzugt werden. Niemand darf wegen seiner Behinderung benachteiligt 
werden.


Dennis
-- 
"Das Headler ist prinzipiell ein recht lustiger Haufen, machmal ein
lustiger Haufen kleinkarierter, besserwissender und arroganter
Arschlöcher, aber doch immer irgendwie lustig."
Hanspeter D. Vivegnis