Hast du noch nicht genug vor dich hingesabbert?
Musst du deinen Rotz jetzt verbessern oder richtest du dich neu aus?


Frauen sind bei uns beruflich benachteiligt.
Das kannst du aus Statistiken entnehmen oder aus Berichten über den
geringeren Verdienst von Frauen bei gleicher Arbeit.
Scheinbar kapierst du das nur nicht.


Dann wäre es mal an der Zeit das Frauen die selben Rechte haben wie
Männer.
Und das bei uns, von Ländern in denen Frauen wie Viech gehalten werden
spreche ich noch garnicht, du dämlicher Hornochse.


Dann mach mal die Augen auf.
Frauen verdienen in gleichen Positionen und bei gleicher Arbeit
weniger als Männer.

Dein Gesabber von Gleichstellung ist lediglich auf dein verletztes Ego
zurückzuführen, nicht aber auf Realität und Tatsachen.


Die Frage ist wer dagegen verstößt.


Ich rufe nicht zum Gesetzesbruch auf.


Wo habe ich ein Gesetz gebochen?

Bist du besoffen?


Dann lies es nochmal genau durch und gleich das mit der Realität ab,
du Volltrottel.


Und wieso sind Frauen dann benachteiligt, Volltrottel?
Wieso verdienen sie weniger bei gleicher Arbeit?
Wieso sitzen sie nicht in selbiger Anzahl im Managment?

Die Erklärung der Menschenrechte gelten wohl nur für Männer?
Oder wie erklärt man sich sonst die Steinigung von Frauen, Schleier,
Beschneidungen, verheirattung von 10 Jährigen mit 50 Jährigen usw...?

Du bist ein Volltrottel, wenn du meinst das Männer auf dieser Welt den
Frauen benachteiligt sind.
In vielen Ländern sind Frauen nichts anderes als Sklaven.


Dann sorg mal dafür das diese Diskriminierungen in Länder aufhört, in
den Frauen wie Sklaven gehalten werden.

Dazu fehlen dir Ochse aber die Eier.
Du bist nur in der Lage hier eine Stellenanzeige zu posten, die dein
Ego verletzt hat.

Von 9 Jährigen die an 50 Jährige verheiratet werden und dann
vergewaltigt werden, von Ehrenmorden an 16 jährigen Frauen, von Frauen
die wie Sklaven gehalten werden,nein, da kommt nichts von dir, gele.
Dir geht einer ab wenn eine Stellenanzeige Frauen bevorzugt.


Dann mach dich auf in Ländern in denen Frauen versklavt werden und
änder was daran, du großmäuliges Arschloch.