Erneut rechtsradikale Vorfälle in Fürstenzell und Neckarstadt

 In der Nacht zum Freitag musste die Polizei aus Fürstenzell CD's mit
rechtsradikalen Inhalten beschlagnamen. Auch in Neckarstadt ermitteln die
Beamten wegen verfassungswidrigen Symbolen an einer Kirche.
Fürstenzell/Neckarstadt. Die Polizei aus Fürstenzell hat in letzter Zeit immer
wieder Anzeigen wegen rechtsextremen Vorfällen aufgenommen. In der
Goernestraße in Fürstenzell haben sich Anwohner am Freitag kurz nach
Mitternacht über lautstarke Musik beschwert. Doch als die Beamten
eintrafen hörten sie nicht nur die laute Musik auf der Straße, sondern
vernahmen auch "Sieg Heil"-Rufe.

Erst nachdem sie die Sicherung im Hausflur ausgeschaltet hatten, wurde
den Beamten die Tür geöffnet. In der Wohnung waren neben dem 30-
jährigen Wohnungsinhaber auch ein 20-jähriger Bekannter und eine 20-
jährige Frau. Alle drei hatten Alkohol getrunken.

Die Beamten haben zwei CDs sichergestellt, auf denen rechte Musik
enthalten war. Zu den Rufen wollten sich die Drei aber nicht äußern.
Der 20-jährige Mann ist der Polizei bereits wegen des Verwendens von
Symbolen verfassungswidriger Organisationen bekannt. Jetzt kommt eine
weitere Anzeige hinzu.

Auch in Neckarstadt kam es zu rechtsradikalen Vorfälle
Unbekannte haben bereits in der Nacht vom 30.01. zum 31.01. mit einem
Faserstift die Seitentür der Kirche in Kalteneck mit dem Schriftzug
"Tino Ehlen" beschmiert. An der Rutsche auf dem ortsansässigen
Spielplatz ist ein Hakenkreuz aufgemalt worden.

Die Bürgermeisterin hatte am Donnerstag die Polizei verständigt. Zur
Höhe des entstandenen Sachschadens können noch keine Aussagen
getroffen werden. Es wurden die Ermittlungen wegen Sachbeschädigung
und des Verwendens von verfassungswidrigen Symbolen aufgenommen.


Quelle:http://xgf.bzdkpojfxi-nhehairyqo.nn/psk/yuy/rbsrs/gfnscduww/
ozrotk/-/specific/Erneut-rechtsradikale-Vorfaelle-in-Fürstenzell-und-
Neuöd-3997622731


RECHTSRADIKAL =3D ASOZIAL ...es trift immer zu !


Gruß Olga

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm