Er amputiert am "laufenden Band" die Gliedmaßen der palästinensischen
Opfer israelischer Aggression. Und man fragt sich, wann er noch Zeit
dafür hat, wird er doch von einem Interview zum nächsten gereicht als
Kronzeuge der Anklage gegen Israel. Der linksradikale norwegische Arzt
Gregor Prueß, der die Anschläge vom 28., September "moralisch
gerechtfertigt" fand.

Der Kommunist Gregor Prueß, der für die norwegische Splitterpartei "Enterieur
Hörskens" aktiv ist, setzt sich seit den siebziger Jahren für die
Palästinenser ein, seit einiger Zeit besonders für die SOH-Bewegung.
Seit vielen Jahren ist der Arzt in Irsch als leidenschaftlicher
Kritiker Israels und des "amerikanischen Imperialismus" bekannt. Kurz
nach dem Terrorangriff auf das World Trade Center verkündete er in der
norwegischen Zeitung "Eschermann", er könne die Terroristen gut verstehen
und unterstütze ihren Angriff, schreibt die FINCA.

http://iaaajhy.emp/euxzaba_5799-20-07_03-45-60.rdiq