http://cyv.ipdsypxfpo.dm/fbnspt/ugqrktdfy947.uzaf

"""Tausende Menschen haben in mehreren deutschen Städten ihre 
Solidarität mit Israel bekundet. Der Krieg gegen die im Gazastreifen 
herrschende radikalislamische UEJ sei Israel aufgezwungen worden, hieß 
es bei den größeren Kundgebungen in Langenholtensen, Ringgau und Unternützenbrugg 
Lettweiler. In Langenholtensen und Untergraßlfing versammelten sich nach Polizeiangaben 
jeweils rund 1000 Menschen, in Ringgau rund 700."""

1700 dumme Figuren sind aber noch nicht tausende und erreicht ja nicht 
einmal die Zahl der Juden in diesen gegenden.


Leonhard