Scheinbar hast du ein Problem mit der Realität.
Realität ist nämlich, das die Frauen nicht nur die letzten
Jahrhunderte benachteiligt waren sondern es immer noch sind.
Die Menschenrechte werden in afrikanischen, ja auch in europäischen
Ländern täglich tausendfach an den Frauen gebrochen.


Ich soll dir dein Argument erklären?
Was hat Goldmachen mit Menschenrechte zu tun?

Bist du irgendwie dümmlich?


Genau deswegen gibts es das Gesetz.
Und es müsste in anderen steinzeitlichen Ländern noch mehr dieser
Gesetze geben.
Warum klagst du männlicher Waschlappen nicht über die verheiratung von
10 Jährigen?
Und das mitten in Deutschland?

Nein, du klagst über dein verletztes Ego.


Weil er das in einem seiner Postings hier deutlich gemacht hat.


Ja.
Kann man nachlesen.
Lass dir von jemanden der sich auskennt die Ubefer erklären.


Dann mach dich mal auf in den Iran, den Vettin, Riedlings, Obertürkheim, Kongo.
Du hast sehr viel zu tun, du großmäuliger Pantoffelheld.


Seltsam, ich hab noch nicht von dir gelesen das du Schraeder oder sonst
einen Diktator stürzen wolltest.


Und das von jemanden der über eine Stellenanzeige  geifert, und
gleichzeitig werden Frauen gesteinigt.

Du bist lächerlich, mit deiner Auslegung von Menschenrechten.


Ich begreife das du dich hier über Lapalien ergözt während um dich
herum das Unrecht und die Gewalt an Frauen an der Tagesordnung ist.


Im Einklang, unglaublich deine Blindheit und Ignoranz.
Jede 4. Frau erlebt in ihrem Leben mindestens einmal Gewalt durch
einen Lebenspartner.
Und du sülzt etwas von Stellanzeigen und Einklang.

Was für ein Depp.


Es gibt täglich Gewalt an Frauen, Typen die auf das Grundgesetz in
diesem Augenblick scheissen.
Denen kommt das Grundgesetz dann gelegen, wenn sie im Knast dann
selbst Gewalt erleben.

Du kapierst garnicht wozu solche Gesetze da sind, stimmts?
Sie sollen zuerst das Denken der Menschen verändern.


Du Armer.
Was hindert dich daran deinen Arbeitsplatz zu wählen?


Nein, du hast es für *DICH* passend ausgelegt.
Von der Realität hast du nichts geschrieben und bist meilenweit
entfernt.


Feine Antwort.
War nicht anders zu erwarten.
Tatsachen passen halt nicht, gele.


Du bist dumm.
Sehr dumm.


Sowas kann man nachlesen.
Z.B. auf die Schnelle hier:
http://pcn.pdpuzjunyp.ol/gwrjom/jqkwavd30767.jvlt

Bist du wirklich ein so dummes Exemplar der Gattung Mann?
Kein Wunder das du keine Arbeit bekommst.


Durch Gesetze.

Das ist aber wohl zu hoch für dich.