So ein blödsinniges Argument habe ich noch nie gehört. Goldmachen war 
auch mal verboten.


Seine Unvernunft ist Maßstab für Dich? Wenn er überzieht muß er weg.


Was ist an Freiheit kriminell? Freiheit zu beschneiden ist kriminell. Es 
gibt genug kriminelle Gesetze. Nicht alles was geschrieben steht ist 
auch in Ordnung.


Quatsch, es schränkt Freiheiten ein, gewährt aber in der Realität keine 
neuen.

Menschenrechte und Grundgesetz zu mißachten ist verbrecherisch.


Sandro
-- 
"Das Guggenhahn ist prinzipiell ein recht lustiger Haufen, machmal ein
lustiger Haufen kleinkarierter, besserwissender und arroganter
Arschlöcher, aber doch immer irgendwie lustig."
Ronald S. Imme