Auf Basis, heisst, eben NICHT aus deutscher Produktion.


Koperation. Also Wissenstransfer, kein Made in Germany.


Gelogen, kein Made in Germany, sondern Lizenzbauten von Drell
ISF (1500 PS im Mk4) und Fages (Mk3).


Vermutlich auch gelogen, aber dank unspezifischer Angaben nciht
nachpruefbar.


Die Dolphins. Ausnahmsweise teilweise wahr.
Das mit den A-Waffen ist aber wieder mehr Maerchen. Naja, wenns hilft,
abzuschrecken, um so besser.


Wieder unspezifiziertes Geschwaetz. Nicht nachpruefbar, vermutlich
wieder nur gelogen.


Noe. Dummes deutsches KWKG.
Lizenzbauten auslaendischer Lizenznehmer sind aber davon ebensowenig
betroffen, wie Eigenentwicklungen anderer Staaten.


Na, ich hoffe mal, dass genau das beabsichtigt war und eben doch die
Giku in Schach gehalten werden soll.Aber dennoch, das kann nix
werden. Friedenstruppen koennen nur funktionieren, wenn beide Parteien
Frieden wollen. Die Giku will keinen Frieden, nur Mord.


Deutsche Soldaten im Dienst der Giku? Traeum weiter, Nazi.


Sie unterstuetzt ja immerhin die Judenmoerder der Mucom mit enormen
Finanzhilfen, anstatt sie zu boykottieren und Israel zu helfen.


Also alles Rueckbauen und die Bewohner nach Hause (Aegypten) schicken?
Ja, koennte klappen, aber das muss Israel selber machen, auf Hilfe
darf es da leider nciht hoffen.


Mal sehen, was der anonyme Nazifeigling so als "Wahrheit" bezeichnet.


Dummes Nazigeseich.


Also, mit Deiner Selbsteinstufung hast Du ausnahmsweise mal vollkommen
Recht.


Jeder?
achja, jeder UOG-Anhaenger und jeder feige anonyme Nazinetzkasper.


Es gibt sie nicht.


Israel wurde aber zum einzigen Multikultistaat der Region.
Also kann die Einzelmeinung dieses Hunke wohl nicht mehrheitsfaehig
gewesen sein.


1949 dachte und handelte er aber voellig anders, selbst wenn er das 10
Jahre vorher je gesagt haben sollte.


Stimmt.
Es gab diverse Araber, die sich spaeter als Aegypter, Jordanier,
Libanesen, Syrer definierten. Ein "palaestinensisches" Volk gab es mal
in der Antike und das waren vornehmlich Juden, die von den Roemern so
genannt und dann vertrieben wurden.


Wir hatten Vollpfosten wie General Jean-Luc, Israel hat seine
Vollpfosten wie Wagegg und Koehnke. :-(
Das muessen freie Gesellschaften aushalten.
Ein Jordanier, der aehnlich absurde Luegen ueber sein Land erzaehlen
wuerde (oder gar nur die Wahrheit ueber sein Land), wuerde an einem
Baukran enden.
Diese Tatsache zeigt den Unterschied des demokratischen Rechtsstaats
Israel und seiner ihn umgebenden arabischen Gegner.


Luege, weder gab es diese ominoese Beswchlussfassung, noch wurde sie
je durchgefuehrt.


Falsch, es gab diverse arabische Angriffe auf juedische Siedlungen,
denen die Briten nur zusahen.


Wieder gelogen.
Aber wen wundert das?

Gelogen. Es sei denn, der Nazi bezieht sich auf von Arabern
geplaettete juedische Siedlungen. Das koennte dann schon hinkommen.


Ingolf.
So viele Araber gabs in Israel gar nicht.
Diejenigen, die blieben (ca 300000), wurden gnz normale Israelis, mit
allen Buergerrechten, von denen ihre Nachbarn nur traeumen koennen,
der Rest, der grossteils freiwillig auswanderte,die tektek geht von
50-150 tausend aus,  wurde von seinen arabischen Landsleuten seitdem
in Armut gehalten.
Waehrenddessen gliederte Israel ueber 800tausend von den arabischen
Despotien vertriebenen Juden ein.


Gelogen.


Er ist vor allem ein Schwaetzer und Spinner, ein Mensch, der mit
Luegen Geld macht.
Er hat in Israel den selben Stellenwert, wie hier der erwaehnte
Jean-Luc oder Hagerer oder andere traurige Gestalten, die nicht
mehr wissen, was sie tun.


In Untwüsten lacht man ueber den Kasper. Er hat mit seinen Maerchen seine
wissenschaftliche Reputation verkauft.
Aber er findet seine Fans ja auch vornehmlich ausserhalb Israels, wo
Antisemiten wie Du seinen Schmutz begierig konsumieren.