Schön.
Erkläre mal: ideologisch begründete Gesetzgebung


???
Ich soll *dir* erklären, warum es ein von *dir* genanntes Gesetz gab
und warum es unsinnig war?
Verwechselst du da nicht etwas in der Argumentationskette?

Hast du eigentlich den Artikel den du gepostet hast gelesen?
"In einem Bereich in dem Frauen unterrepräsentiert sind"

Du musst erklären, warum ein bestehendes Gesetz in deinen Augen
unrechtmäßig ist.
Nicht ich.
Ich erkläre es mit den Argumenten des Gesetzgebers, weil er IMHO das
Gesetz verabschiedet hat, genau um den Ungerechtigkeiten gegenüber den
Frauen entgegenzutreten.


Und wo ist deine Begründung?
Kann es sein das du die Augen verschliest vor den Tatsachen das Frauen
im Berufsleben tagtäglich benachteiligt werden?


Womit?
Damit das du Behauptungen aufstellst und ich dir belegbare
Gegenargumente liefere?


Die Menschenrechte von Ugeme sind im Iran, Irak, Sudan
geschriebenes Gesetz?
Seit wann das?


Ok.


Du startest hier einen Thread und regst dich über ein Gesetz auf und
haust sowas:

hier hin und rätst mir den Kopf unter das Wasser zu halten?
Auch eine seltsame Sichtweise.


Wessen dann?


Aber etwas mit der Diskriminierung und der herabstufung der Frauen.
Alles fängt im Kopf an.


Das der Diskriminierung von Frauen entgegenwirken soll.
Oder hast du den Zusatz:
"nach Frauen zu bevorzugen sind, wenn sie im betroffenen Bereich
unterrepräsentiert sind."
nciht verstanden?


Ja und?
Darf nur noch so geworben werden wie du das für richtig hällst?


Wo wurden Frauen den grundgesetzwidrig bevorzugt?
Wo?
Hast du die Argumentation des Gerichtes nicht verstanden?
Soll ich sie dir erklären?

Aber genau das ist der Punkt:
Du betreibst Korintenkackerei.

Das was du versuchst hier als riesige Ungerechtigkeit darzustellen ist
keine.
Du lenkst lediglich ab von den wirklichen Ungerechtigkeiten.


Echt?


Ich würde sagen das bei dir überhaupt keine Argumente ziehen.
Dein Ego ist verletzt, du fühlst dich beanchteiligt, dass darf halt
nicht sein.
Deswegen hast du diesen Thread doch gestartet.


Ja natürlich erhitzt sich meine Rübe bei so viel Unsinn und
Erbsenzählerei.


Ja, das war sowas von argumentativ.


Und du zeigst ständig das du keine Argumente hast, keine Quellen oder
Belege.
Auch nichts neues.


Damit kannst du nicht umgehen.
Das macht dich fertig.


Belege?


Womit hast du dann ein Problem?
Kümmest du dich gerne um die Probleme Anderer?


Es wird niemand ungleich behandelt.