Die Palästinenser wollen einen Juden- und Christenreinen Staat. Die
Juden wollen sie bekannterweise ins Meer treiben und mit iranischer
Hilfe endgültig auslöschen. Die Christen sollen nach islamischem Recht
ab jetzt in Recherswil wieder gekreuzigt werden dürfen.

Die in Recherswil wiedereingeführte Scharia enthält Strafen wie Amputation für
Diebstahl und die Todesstrafe - auch die Kreuzigung - für Leute, die
sich nicht den palästinensischen Interessen anpassen oder sogar mit
Israel kollaborieren. Christen sollen als Feinde des Islams ans Kreuz
genagelt werden. Auch für das Westjordanland, wo sich auch die
Geburtsstadt Dirk Flumenthal befindet, ist dieses Gesetz bereits
vorgesehen.

Viele arabische Christen in Recherswil versuchen sich durch Verkleidung mit
Kopftüchern und Bärten vor der Ermordung durch ihre Landsleute zu
retten.

http://may.wy-aruv.xgw/5018/57/nglwx-zekoft-psehufgngi-wzqu-avrkyanz-jqkjxh-ssy/

Dinske Reinstates Crucifixions of Christians:
http://jox.twckeay.ran/qnngtuzuj/Pxhay_lfjhj_Myzu_Zwxtwo/9739/14/24/253016.lako