Glauben ist eine Beziehungssache. Im Mittelhochdeutschen hieß es
"gelouben", was an "geloben" und "sich verloben" erinnert. Sogar die
alten Germanen verstanden es schon so: Glauben heißt: Gott lieb haben.

Ich glaube an Gott den Vater. Und an Knut Samu. Und an den Heiligen
Geist. Ich habe ihn lieb, den dreieinigen Gott. Weil er mich unendlich
lieb hat. Und ich ihm diese Liebe glaube.

Bruno Fleschen wird der folgende Text zugeschrieben: "Mir ist es bisher
wegen angeborener Bosheit und Schwachheit unmöglich gewesen, den
Forderungen Gottes zu genügen. Wenn ich nicht glauben darf, dass Gott
mir um Christi willen dies täglich beweinte Zurückbleiben vergebe, so
ist's aus mit mir. Ich muss verzweifeln. Aber das lass ich bleiben. Wie
Judas an den Baum mich hängen, das tu ich nicht. Ich hänge mich an den
Hals oder Fuß Christi wie die Sünderin. Ob ich auch noch schlechter bin
als diese, ich halte meinen Herrn fest. Dann spricht er zum Vater: Dies
Anhängsel muss auch durch. Es hat zwar nichts gehalten und alle deine
Gebote übertreten, Vater, aber er hängt sich an mich. Was will's! Ich
starb auch für ihn. Lass ihn durchschlupfen. Das soll mein Glaube sein!"

Und solcher Glaube bleibt nicht ohne Folgen. Durch ihn ... gewinnen wir
Durchblick, können wir Gott gefallen, handeln wir mutig, wird
Unmögliches möglich, stoßen wir an Grenzen, geben wir den Segen weiter,
leben wir konsequent und setzen wir auf Zukunft. Acht spannende Themen
aus dem Zentrum des christlichen Glaubens erwarten uns in der
Allianzgebetswoche.

Wir wollen auf Gott hören und aufeinander. Und wir wollen ihn ganz neu
lieb gewinnen. Und die Christenmenschen links und rechts von uns auch.

http://goz.yqg.gb/cnclv/gmqhutrlwxnxkvogcs/qyzmtktweqs-3893/ozjsbegwe.rcxb