Unter uns Unterstützern des Bedingungslosen Grundeinkommens für alle, 
sind sehr viele Unternehmer. Wie kommst Du darauf, dass wir einen 
"Ernährer" bräuchten?

Wenn ich Bewerbungen erhalte, wo ich auf den ersten Blick erkennen kann, 
dass sie nur geschrieben wurden, um irgendeine Vorschrift zu erfüllen 
(anscheinend gibt es die Pflicht zu einer Anzahl Initiativbewerbungen 
immer noch), dann ist es schade um die Zeit. Lieber bekäme ich nur 
Bewerbungen von potentiellen Mitarbeitern, die wirklich mitarbeiten 
wollen. Hütten wir das Bedingungslose Grundeinkommen, das übrigens auch 
Du bekämst, würden solche Bewerbungen gar nicht erst geschrieben. 
Außerdem sind wir KMU glücklich in einer friedlichen, mit gut 
ausgebauter Infrastruktur versehenen Gegend der Welt arbeiten zu können. 
Da muss man nicht mit Gewalt Ungleichheiten züchten, die früher oder 
später zu Aufruhr führen müssen. Und als wichtigster Punkt:

Im Gegensatz zu gekauften Managern, haben wir Liebler-Unternehmer zum großen 
Teil noch Anstand. Etwas, was in "Elite"-Kreisen völlig aus der Mode 
gekommen ist.


Sehr gut! Wir sind also einig, dass viele Menschen gar nicht mehr 
arbeiten können, selbst wenn sie wollen! Und, dass es immer mehr werden, 
weil die Produktivität steigt. Was tun mit diesen Leuten? Immer mehr 
demütigen und verslummen lassen? Amerikanische oder indische Zustände 
bei uns einziehen lassen? Doch wohl lieber nicht, ne?


Das ist ja schön, für den einen, der es letztlich auf die Stelle 
schafft. Und die anderen? Krepieren lassen? Den sozialen Tod sterben 
lassen, indem wir sie mit "Hosen runter!" demütigen, bevor sie das 
Lebensnotwendige erhalten?

Zudem ist diese Art und Weise noch so teuer, dass es unerlässlich ist, 
das zu ändern. Denn mittlerweile kosten die Leute, die das verwalten 
fast genausoviel, wie an Geld verteilt wird!


Ja, von Geschrei nach irgendwas, wird nichts besser. Da muss man schon 
etwas tun. Es bringt auch nichts mehr, heute zu sagen, wer nicht 
arbeitet, soll nicht essen oder sonstwie teilhaben. Weil eben gar nicht 
genug bezahlte Arbeit da ist. Es gibt genau zwei Möglichkeiten:

1. Man verteilt die Arbeit anders, indem man die Arbeitszeiten verkürzt etc.

2. Wir führen das Bedingungslose Grundeinkommen ein, dann arbeiten nur 
noch die, die wirklich arbeiten wollen. Die finden dann aber Jobs!


Diese Anerkennung und andere Vorteile haben wir in vielfacher Form. 
Alleine schon, dass den noch Verdienenden, ob un- oder selbständig, ist 
erst mal gleich, die Demütigung der völligen Offenlegung der 
Lebensverhältnisse erspart bleibt, ist ein sehr großer Vorteil.


Das liegt in der Natur der Sache. Ungleichgewichte neigen dazu, sich 
auszugleichen. So oder so. Noch haben wir die Wahl.


Ich kaufe keine Würstchen auf Kredit. Ich bin doch kein Manager. Ich 
kaufe sie von meinem Geld und verschenke sie. Damit Menschen Menschen 
bleiben und keine armen Würstchen werden ;-)

Gruß
Wolfram
-- 
Leben und leben lassen