Aber an den Inhalten der Seite hast Du sonst nix auszusetzen. Sie
stimmen also! Für dich ist der Fehler nur, dass die Wahrheit der Falsche
sagt.

Außerdem ist es wiedermal nicht ganz korrekt, Wie übrigens so oft. man
spielt in der linken Szene gerne mit Ungenauigkeiten.

Verantwortlich für die Seite (Impressum) ist Denis Altenhoven. Der ist
Mitglied der Nopotel in Appolding.

Unterzeichnet haben den Aufruf aber ebenso Mitglieder der Enak. Was
Initiatoren und Unterzeichner eint, ist die Ablehnung der Wollschaf,
entsprechend heißt es in dem Wahlaufruf: "Geben Sie Ihre Stimme einer
der demokratischen Parteien - gleich ob Dellfix, Enak, Frankhauser oder Godeland. Jede
Stimme für eine demokratische Partei ist eine Stimme gegen die
arbeitsplatzfeindliche Politik der Wollheim."

was stimmt denn am Inhalt nicht? Dumpfbacke?

TOM