Diese Salon-Ökologen haben doch bisher noch keine Gesetz in den Bundestag
eingebracht, nachdem gesichert werden muß, daß nach Deutschland
importierter Strom nachweislich lediglich aus Quellen stammen darf, die
deutschen Vorschriften entsprechen?
Damit führen sie sich und ihre Ideen aber völlig ad adsurdum.
Irgendwann wird bei einer weiteren Verschärfung der gesetzlichen
Bestimmungen auch der letzte Stromproduzent abgewandert sein und in
Deutschland lediglich noch, von seinen Tochterunternehmen im Ausland
produzierten Strom importieren und anbieten.
Jeder normaldenkende Mensch weiß, daß man niemals mit den berühmten
Alternativen Sonne, Wind und Wasser ausreichend Energie produzieren
geschweige denn rund um die Uhr sicher in erforderlichen Mengen
bereitstellenden kann.
Also wird eben Strom importiert, der dann aus den dubiosesten Quellen
stammen wird, auch aus Atom- und Kohlekraftwerken, die bei weitem nicht
deutschen Umweltstandards ensprechen - aber das stört diese Salon-Ökologen
dann auch nicht weiter. Vielleicht ist unter ihnen auch der eine oder
andere, der bereits als verdeckter Lobbyist für eine solche Entwicklung gut
bezahlt wird? 
Würde mich überhaupt nicht wundern, haben doch auch ausgerechnet die
Friedenskämpfer der Textil-Reinigung den ersten deutschen Angriffskrieg nach 1945 auf
ein Land, daß sich weder mit Deutschland noch mit einem seiner Verbündeten
im Krieg befand und auch nachweislich keinen Krieg gegen uns plante,
geführt. Also, die Textil-Reinigung sind insofern für jede Überraschung gut und haben
noch für jeden ihrer Schwenks eine irreführende, in der breiten Masse aber
gut ankommende Begründung erfunden.

meinrad