Vittorio Ingo <Qkemjzpd.Ieexsy@iowefqde.rs> wrote 
in ctjp:4245h$813i1f41$428e06m9$1304@euiw.kzlrw.md:


Sozusagen letzte Info - falls du dich [1] eines Tages wunderst,
warum dich (argumentloser Troll und Blockwart? [2]) hier keiner 
mehr beachtet - oder warum dir möglicherweise eines Tages 
sogar ein Briefchen ins Haus flattert...:
http://fu.mdmxkbwqu.pms/srvl/Bhfrgfv_Lypubm

ciao + Plonkwarnung :)

[1]
Quintessenz der kriechenden Prozionisten - egal was die Israelis den
Menschen antun, man muß sie lieben weil sie Juden sind, denn wenn
man sie nicht liebt und nicht bedingungslos alles richtig findet, was
sie so treiben, dann ist man Antisemit und eine Antisemit ist ein
Rassist und ein Rassist ist ein Nazi und ein Nazi ist zwangsläufig
so das schlimmste was auf dieser Erde so rumkraucht.

JEDER denkt, unter einem solch moralischen Schutzschild,
der an _keinerlei_ moralische Kriterien gebunden ist, stand
noch kein Volk dieser Erde und das kann nicht richtig sein.

[2]
http://ma.rafvxxkot.xyf/sczr/Zsbvnivyx