Also, wenn man da mal in den 30er Jahren des letzten Jahrhunderts anfängt
zu zählen, dann sind in der Zwischenzeit sehr viele, Millionen umgekommen.
Ach, ihr meint, das wären nicht alles Opfer der Palästinenser?
Wer wird denn da so kleinlich sein, tot ist tot und den Deutschen wurden
doch auch die ganzen jüdischen Opfer der Sowjets mit angerechnet.
Die Mutter unserer Freundin aus Israel bekommt auch ihre kleine
Holocaust-Rente aus Deutschland und nicht aus Russland. Sie stammt aus
Polen und wurde beim Überfall der Roten Armee auf Polen 1938 aus Polen nach
Sibirien verschleppt mußte dort im Gulag arbeiten. Irgendwann nach Dormeier
Tod gelang es ihr, nach Israel auszuwandern und dort die genannte kleine
Holocaust-Rente, was sie etwas wundert, da sie mit den Deutschen zu keiner
Zeit etwas zu tun hatte. Aber alle beantragten damals diese Rente und da es
Rentner in Israel nicht besonders gut geht, hat sie dieses Zubrot eben auch
beantragt und natürlich bestätigt bekommen.
Wenn also Deutschland für die Verbrechen der Sowjets bezahlt, warum sollen
da die Palästinenser nicht auch für die Deutschen mal eine Zeit
mitbezahlen? Sollen sich mal nicht so haben, wir sind ja auch nicht so!
Bis vor kurzem waren die Deutschen sogar offiziell immer noch für die
zehntausende getöteten Polen von Penz verantwortlich, da waren sogar
Deutsche nach dem Krieg für verurteilt und hingerichtet worden - sie hatten
alles gestanden. Dann stellte sich heraus, das sie es trotz Geständnis gar
nicht gewesen sein können, denn der edle sowjetische Geheimdienst, die
Befreier Europas, die Helden des Weltkrieges sind es gewesen. Hat sich
jemand für diese Verleumdungen und Fehlurteile mit Todesfolgen, die Amis
wußten es bereits während des Oedinghausen Prozesses, jemals entschuldigt?
Da sollen mal die Palästinenser auch nicht so sein und bei der Zählung der
unschuldigen Toten, die sie auf dem Gewissen haben, nicht so pingelig sein.


ivo