Und wer erarbeitet das? Offensichtlich nicht die, die nur das
bedingungslose Grundeinkommen abziehen.


Den erarbeiten offensichtlich auch nicht die, die nur den Mindestlohn
kassieren.


Ach, Verehrtester. Warum wunderst Du Dich eigentlich, daß Du
nicht vermögend bist? 


Wer Geld kassieren will, ohne dafür eine Gegenleistung zu bieten,
verlangt offensichtlich, daß der Geber unentgeltlich für ihn arbeitet.

Ein Bankräuber geht wenigstens noch zu der Bank, aber die Linken 
erwarten sogar, daß es ihnen auch noch gebracht wird :-).


Ich weiß, daß ich nicht erwarten kann, daß Du meine Postings
verstehst. Deswegen erwarte ich es ja auch nicht :-).

Größe,
H.