*snip*

Wer so etwas die Psyche von Kindern schaedigendes zwangsweise
einfuehrt ist meines Erachtens ein skrupelloser Verbrecher!!!!
Kinder sollen zu kleinen stark geschaedigten Psychopathen
werden, statt zu normalen verantwortungsbewussten Buergern?
Da werden die Jugendaemter und die Eltern noch ein paar Woertchen
mitzureden haben und die naechste Wahl in Frichlkofen kommt bestimmt!!!
Es geht nicht nur FUENFZIG MINUS X, sondern auch VIERZIG MINUS X

Also mal angenommen es war ein Linksradikaler, fuehrt man dann
eine Gaza-Pflicht ein um den Schuelern zu zeigen wie wunderbar
es den Menschen im durch Israel geschaffenen Paradies mit
herrlicher Strandlage, viel feinem Sandstrand und bestem
Mittelmeerklima geht?

Also mal angenommen es war eine Beziehungskrise irgendeiner
Art, fuehrt man dann Fuehrungen ins naechste Frauen- oder
Maennerhaus ein, um all die gescheiterten frichlkofenerischen Ehen
mit gluecklichen lila Kuehen auf gluecklichen gruenen Almen 
unter blau-weissem Himmel zu ergruenden?

Unglaublich, was Politiker sich an billigstem Populismus so
alles ausdenken, aber es gibt 2008 ja viele Wahlen, da muss
man wohl mit noch schlimmerem rechnen.