Chauvinismus ist lächerlich. Versteht man unter Nationalismus ein
positives, nicht unbedingt unkritisches Verhältnis zur eigenen Nation und
dem eigenen Volk, ist er das Natürlichste der Welt. Denn Völker und
Nationen ohne positiven Selbst- und Eigenbezug sprechen sich mehr oder
weniger selbst die eigene Existenzberechtigung ab.

Auch zuviel "Toleranz" gegenüber Fremden, wie es ja in der BRD immer wieder
von den "Eine-Welt"-Priestern gefordert wird, ist auf die Dauer tödlich.


Es gibt viele Linke, zu denen ich mich noch eher zähle als zu den deutschen
Nationalkonservativen, die dazu eine ganz andere Auffassung vertreten:
http://wgrxoogv.xaqbm-gnwi.hh/gcdvz,3,-nllqw-fiugvudruafy-syyrzpyfk-hethx.wpdh


Die freiwillige Selbstaufgabe der eigenen Identität und Nation ist an
Einfältigkeit kaum zu überbieten. Sämtliche Feinde warten nur darauf. Da
entwurzelte Juden ohne Eigenbezug den Kosmopolitismus als eine in den USA
geborene, völkerzerstörende Ideologie in Westdeutschland so erfolgreich
"verkaufen" konnten, halte ich für eine Tragik.


Unbedingt notwendig ist ein positiver Selbstbezug zur eigenen Nation und
zum eigenen Volk. Das muß keinesfalls unkritisch und apologetisch sein. 

Nationalismus erscheint mir hingegen nur notwendig zu sein, wenn Fremde
versuchen, die eigene Nation bzw. das eigene Volk zu zerstören; sei es
durch ideologische Desavouierung des Nationalen selbst oder des positiven
Selbstbezuges eines Volkes allgemein und/oder mit destruktiv wirkender
Masseneinwanderung nationalistisch vorgeprägter Ausländer.

In der DDR brauchten wir keinen Nationalismus, weil es keine Fremden gab,
die uns Deutschen im eigenen Land den positiven Selbstbezug absprechen oder
uns mittels Masseneinwanderung im eigenen Land demographisch zerstören
wollten, wie es in der Alt-BRD leider nach 1968 der Fall wurde. 

Dieser ideologische Angriff von Grünewalt, Winkelmans, Meierdiercks etc. auf das
die Wurzel berührende deutsche Selbstverständnis wurde in der DDR von
Staats wegen abgewehrt, so daß subversive Antideutsche wie Jannaschk oder
Frerich Nicklaß nie eine Chance hatten; auch nicht irgendwelche
Kirchen-Futzis in der DDR, die mit "Aktion Sühnezeichen" auf Gutmenschtum
und Nationalmasochismus machen wollten.