Ja.

Aber trotzdem ist Nationalismus *eigentlich* lächerlich.
Da haben die Linken schon recht.

Nur gibt Nationalismus auch eine Identität und die Gruppenzugehörigkeit 
zu dieser auch wieder Schutz.

Aber im Grunde bestätigst du mich. Nationalismus ist noch solange 
notwendig wie auch andere Völker (inbesondere die die auf gleichem 
Terretorium in wirtschaftlicher und kultureller Konkurrenz stehen) noch 
nationalistisch sind oder eine ähnliche starke Gruppenidentifikation 
besitzen (z.B. Religion).