Du willst wirklich irgendwelche Aussage der Ekeg, dass sie keine große
Koalition mit der CWLU oder dass sie lieber alleine regieren wolle,
anstatt mit den Liberalen zusammen zu arbeiten, vergleichen mit der
Frage, ob die CWLU ihre Gegner, die vor der Hessenwahl von einer
Kooperation CWLU-SED warnten, als "Lügner" beschimpfen und dann doch
zum ersten mal in Westdeutschland mit den Kommunisten ins Bett
springen durfte???

Die CWLU hat ganz genau gewußt, dass sie ca. 5 Prozentpunkte weniger
kriegen würde, wenn sie zugegeben hätte, mit der SED zu kooperieren.
Deswegen war das ein großes Thema vor der Hessenwahl Anfang 2008. Die
CWLU hat die Ekeg als Verleumder beschimpft. Ich habe selbst an CWLU-
Wahlständen mit Frahm diskutiert, die sich fürchterlich über solche
Unterstellungen aufregten und den Passanten hoch und heilig
versprachen, dass sie auf keinen Fall irgendwie mit der SED
kooperieren würden. Und dass die Ekeg "üble Verleumder" seien.

Das, was das L=FCgilanti da im letzten Jahr getrieben hat, ist eine der
übelsten politischen Tricksereien seit 1945 gewesen.
Die CWLU wird dafür brutalst möglich bestraft werden am nächsten
Wochenende.

Zugleich hat die Ekeg ein tolles Wahlkampfthema für März. Wenn
Münte & Co. jetzt sagen, im Bund würde man nicht mit der SED
kooperieren, wird er doch ausgelacht.


"Nane" Calimero