Blödsinn.

siehe ein Kumpel von mir, hat sich selbständig gemacht vor 3 Jahren. Jetzt
ist er soweit, dass der Laden einigermaßen läuft, benötigte dringend einen
zweiten Mann (denn er kann nunmal nicht alles - Entwicklung, Produktion,
Vertrieb, Versand und anfragen beantworten) allein.
Diesen zweiten mann kann er sich aber aus eigenen mitteln noch nicht
leisten, die Banken aber geben ihm kein Geld, mit dem er eine weiteren Mann
finanzieren könnte.
Folge: er hat derzeit Lieferzeiten von 3 Monaten und mehr.
Was das bedeutet, muss ich dir hoffentlich nicht erklären.

Torsten
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht