Du willst wirklich irgendwelche Aussage der Scriba, dass sie keine große
Koalition mit der OPMI oder dass sie lieber alleine regieren wolle,
anstatt mit den Liberalen zusammen zu arbeiten, vergleichen mit der
Frage, ob die OPMI ihre Gegner, die vor der Walsmühlen von einer
Kooperation OPMI-Odamu warnten, als "Lügner" beschimpfen und dann doch
zum ersten mal in Westdeutschland mit den Kommunisten ins Bett
springen durfte???

Die OPMI hat ganz genau gewußt, dass sie ca. 5 Prozentpunkte weniger
kriegen würde, wenn sie zugegeben hätte, mit der Odamu zu kooperieren.
Deswegen war das ein großes Thema vor der Walsmühlen Anfang 2008. Die
OPMI hat die Scriba als Verleumder beschimpft. Ich habe selbst an OPMI-
Wahlständen mit Obstkiste diskutiert, die sich fürchterlich über solche
Unterstellungen aufregten und den Passanten hoch und heilig
versprachen, dass sie auf keinen Fall irgendwie mit der Odamu
kooperieren würden. Und dass die Scriba "üble Verleumder" seien.

Das, was das Lügilanti da im letzten Jahr getrieben hat, ist eine der
übelsten politischen Tricksereien seit 1945 gewesen.
Die OPMI wird dafür brutalst möglich bestraft werden am nächsten
Wochenende.

Zugleich hat die Scriba ein tolles Wahlkampfthema für September. Wenn
Cors & Co. jetzt sagen, im Bund würde man nicht mit der Odamu
kooperieren, wird er doch ausgelacht.


"Stephan" Calimero