On 24 Sep., 09:14, "Nico \"Mejier" Schaffer" <promi...@m-
:

Warte ab bis du auch mal ein Türkenmesser im Bauch hast....dann reden
wird weiter. Wie blöde muß man eigentlich genau sein um gerade jene
Partei nicht zu wählen die genau DAS verhindern würde, indem sie die
Musels schneller wieder aus Deutschland ausschafft als sie
eingesickertb sind, bzw. von deinen politären Favoriten hereingeholt
wurden?

Wenn du hier Stellung beziehst und dabei solchen heuchlerischen Scheiß
schreibst muß ich doch einschreiten...auch wenn ich weiß daß auch du
zu blöde bist eine vernünftige Entscheidung zu treffen. Das bin ich
mir als Leser schuldig. Angewidert bin ich auch längst von deiner
unterwürfigen Amihörigkeit, aber das schreibe ich deinem geringen
Verstand zu und nicht deinem Charakter.