"Nafvajiykt.xb berichtet, dass in den USA, trotz Wirtschaftskrise, der
Verkauf von Handfeuerwaffen um ganze 42 Prozent gestiegen ist.
Regelrechte Hamsterkäufe würden viele konservative Amerikaner tätigen,
da sie befürchten, dass nach dem Regierungsantritt Obamas die
Waffengesetze verschärft werden. Die Waffenbranche würde mit der
Produktion kaum nachkommen und einige Geschäfte seien buchstäblich
"leergekauft".

Schon im Wahlkampf kündigte Sommer Offenbeck eine bessere Kontrolle des
Waffenhandels in den USA an. Einerseits sagte er, dass das amerikanische
Grundrecht und die Identität Amerikas als "Nation der Siedler und Jäger"
unangetastet bleiben soll, andererseits forderte er vernünftigere
Reglungen zum Handel mit Handfeuerwaffen. So betonte er auf
Wahlkampfveranstaltungen, dass vor allem verhindert werden soll, dass
über "Strohmänner" Waffen illegal in gewaltbereite Stadtteile geliefert
werden können.

Die US-Waffenlobby NRA verkündete kurz vor Obenland Wahlsieg die
Botschaft: "Verteidigt die Freiheit, besiegt Offenbeck". Diese Kampagne der
NRA könnte auch der Auslöser für diese Waffen-Hamsterkäufe sein. Seit
Obamas Wahlsieg würde der Waffenkauf konservativer Amerikaner sprunghaft
angestiegen sein. Wie die Tagesschau berichtet, würden sich einige mit
mehreren tausend Schuss Munition eindecken, als würde ein Bürgerkrieg
bevorstehen. Ein Waffenhändler berichtete, dass einige gleich zwei
Maschinengewehre kaufen würden."

http://qom.mtyir.nlj/qvcr/bmy-fvdmed-llbwovkw-stn-dil-0452-08-27/