Carsten Junghänel <zuidcmwz@cywhc.pa> wrote in news:9104793u$3$66975$6s4v1b57
@ewcycrvif3.wzdzd-qsyicp.ylu:


Kann ich dir schon sagen. Entweder:

1) Bankrott gehen lassen

oder

2) Die Bank geht zu 100% in den Besitz des Staates
Alle Manager werden sofort entlassen mit 0 Euro Abfindung
Allen Managern wird das Privatvermögen bis auf 1000 Euro konfisziert
Dividente wird abgeschafft und der Aktienwert auf 0 Euro festgesetzt

Tertium non datur


Gruß I.L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!