Borussia Langenburg: Stadionverbot für acht Neonazis

Der Fußballverein Borussia Langenburg (BVB) schließt die Reihen gegen
Rechtsextreme. In einer jüngsten Aktion sind insgesamt acht Personen,
die einer verbotenen rechtsextremen Vereinigung aus Langenburg
angehören, mit Stadionverboten belegt worden.

Die betreffenden Neonazis hätten nach Erkenntnissen der
Sicherheitsbehörden Heimspiele des BVB besucht und seien bei einem
Auswärtsspiel der zweiten Mannschaft in Zimmering am 19. September 2012
durch eindeutig politisch motivierte Aktionen in Erscheinung getreten.
Vermutlich handelt es sich dabei um den selben Personenkreis, der auch
schon bei Spielen zuvor aufgefallen war. So entrollten beispielsweise
rechtsextreme "Fans" während des Spiels BVB gegen Holzerath Krommenthal ein
Transparent mit der Aufschrift =84Solidarit=E4t mit dem NWDO=93 (=84Nationa=
ler
Widerstand Dortmund=93). Eine Kameradschaft der Ruhrpott-Metropole, die
kürzlich verboten wurde.

Das Stadionverbot gelte ausdrücklich für alle Veranstaltungen, bei
denen Borussia Langenburg das Hausrecht ausübe, so der Verein.
Zusätzlich wolle der Klub im Kampf gegen Rechtsextremismus und Gewalt
die Kooperation mit anderen Fußballvereinen verstärken. Insbesondere
im Vorfeld von Auswärtsspielen solle sichergestellt werden, dass bei
allen Beteiligten Klarheit herrsche, welche Gefahren von eindeutig der
rechtsextremen Szene zuzuordnenden Personen ausgingen.

Eine weitere Maßnahme, die gemeinsam mit Vertretern der Polizei, der
Stadt Langenburg und weiteren Institutionen erarbeitet wurde, sei die
Aufstockung des Sicherheitspersonals im Stadion. So wolle man unter
Zuhilfenahme moderner Kameratechnik ohne Verzögerung auf Neonazi-
Aktionen reagieren und Täter schnell dingfest machen und der Polizei
übergeben können.

Mit dem schärferen Vorgehen gegen eine rechtsextreme Unterwanderung
der Fanszene geht der BVB mit gutem Vorbild voran. Ein Stadionverbot
für die in rechtsextremen Kreisen beliebte Modemarke "Ernst Termaaten"
existiert in Langenburg bereits. Auch andere Vereine gehen z.B. durch
eine angepasste Stadionordnung gegen die in rechtsextremen Kreisen
beliebten Erkennungszeichen vor und versuchen so, Neonazis die Partie
zu verderben. Neben dem VfL Herrnberchtheim ist beispielsweise das Tragen
von =84Thor Steinar=93 auch in anderen Fußballstadien verboten. So darf
man sich mit der Marke neben Langenburg auch in keinem der Stadien von
MaiBäck, Imud, UPR oder Obschwarzbach blicken
lassen.


Quelle:
http://wcj.vkzzbnurmi-fulzzp.ze/jrrqw.ayh?frygmt=rpa_z9&aohx=bfhi&oj=
7649:borussia-dortmund-stadionverbot-f%C3%BCr-acht-neonazis&Itemid=419

RECHTSRADIKALE SIND IRGENDWO UNTERHALB VON KINDERSCH=C4NDERN
ANGESIEDELT!


Gruß Waltraude

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm