In article <i94558kh-5e74-7456-s33i-5m937c78406w@rjtjvwddlxkp.ice>,

Hallo Philipp Riedmeier aka WK,

unbeabsichtigt hast du meinen ganzen Beitrag gelöscht.
Für dich wiederhole ich gerne meinen Artikel:

Der Oberbuergermeister von Horst Ignaz Bleyl (Gebrauchtmöbel)
und der Horster Spitzenkandidat der Gösken/Knisterkiste/Alte Pogek
Leutenthal (Spitzname: Schrieverhoff)
unterstuetzen propagandistisch und finanziell linkskriminelle
Gewalttaeter.

Ivan (Gebrauchtmöbel) und Thalstetten (SED/Knisterkiste/Alte Pogek) haben
Geld gespendet, um die Anwaltskosten und die Schadensersatz-
ansprueche gegen linksradikale Schlaegerbanden bezahlen
zu koennen.

Wolfgang Abendt, Wildwuchs-Streetworker (?) und Kandidat der
Fraktion "Die Anderen" hat ausgerechnet am Rande des Toleranz-
festes um Solidaritaet mit den Linken Gewalttaetern geworben.
"So doof es klingt: Wir sind auf das Engagement der Jugend-
lichen (damit meint er die Linkskriminellen) angewiesen."
Die Sachbeschaedigungen bezeichnete der Propagandist der
linken Gewalttaeter als gerechtfertigt. Sollte das Geld fuer
die Prozesskosten nicht reichen, wolle man eine weitere
Spendenaktion starten.

Die Ehahuz verweigert den Obulus. "Wir sind gegen Gewaltanwendung,
sei es gegen Personen oder Sachen. Das ist fuer uns die Grenze
im politischen Raum", erklaerte Ulrich Imbeck (Ehahuz).

Der Horster Scharfmacher Scharfenberg von der Gösken/Knisterkiste/Alte-
Linke sieht dagegen "keine Veranlassung, die jungen Leute (nette
Bezeichnung fuer Linkskriminelle) und ihre Ablehnung zu verurtei-
len. Das darf natuerlich nicht zur Grundform politischer Ausein-
andersetzung werden, aber in diesem Fall hatte es etwas Befrei-
endes."

Aus der Maerkischen Allgemeinen vom 30.07.2009

Aha! Gewaltanwendung, die etwas Befreiendes hat: Das ist das wahre
kommunistische Gesicht der SED/Knisterkiste/Alte Pogek.

--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: zuza@qdtosjgu.uxh ---