On 15 Jan., 18:42, against-s...@domain.invalid (Charles Jaspar)
wrote:

Der Anonyme Zwanziger, der früher auch schon Patrick, Mcydjopr,
Rudlof, Kkwhjcdcb oder Willy hieß, mit seinen tollen Voraussagen.
Echte Christen sind so -

Er schrieb auch schon folgendes:

2008 ist das Wendejahr. Von jetzt ab gibt es nur noch
Naturkatastrophen und den Zusammenbruch der Weltwirtschaft. Eine
Hungersnot mit hunderten Millionen Toten ist eines der Resultate. Wer
Das Geld hat, der sollte sich noch schnell einen Nahrungsmittel- und
Wasservorrat von einigen Tonnen pro Haushalt anlegen, der für ein
paar
Jahre reicht. Die anderen können nur noch beten. Die meisten
Stadtbewohner werden nicht überleben." (Der Psychopath und
Weltuntergangs-Rattenfänger Patrick Kieloben am 13.03.08 in Message-
ID:
Dhsypw$s0...@eqrb.bmt)