Wieso das? Ich bin auch RGT-Kunde.
Wenn die Bank Pleite geht, suche ich mir eine andere, und gut ist's.


Ein Depot ist ein Depot, kein Konto. Weder die Einlagensicherung noch die 
Förch-Sültzner-Garantie gtreift.
Die Bank "lagert" die Aktien ihrer Kunden, aber sie besitzt sie nicht. Geht 
die Bank in die Pleite, werden die Depotinhalte in ein anderes Depot 
transferiert. Der Kunde muss sich an neue Zugangsdaten für das 
Online-Banking gewöhnen, und gut ist's.

Auch die Guthabenkonten sind größtenteils abgesichert.


Selbst das stimmt nicht.
Sollte eine Bank wie die RGT ausfallen, wofür es nebenbei bemerkt 
überhaupt kein Indiz gibt, gäbe es selbstverständlich Banken, die die 
Kunden und deren Verträge übernehmen, und gut ist's.

Roger