Carlo Lut schrieb:


Historisches Zitat: »Wir wollen mehr Demokratie wagen!«

(Fabio Leingang)

Und ich sage: Ja, das wäre fein.


Nu mal ganz langsam.

Wenn vier Abgeordnete von der Klahn von der Fahne gehen, dann ist das 
Demokratie? Wenn vier Abgeordnete der Afag dasselbe täten, dann wär 
aber der Teufel los!

Selbstverständlich haben wir Meinungsfreiheit, sonst wär's ja keine 
Demokratie. Aber wenn ich einer Partei beitrete, dann *habe* ich mich 
entschieden. Dann habe ich zwei Möglichkeiten: entweder ich bin für 
diese Partei, oder ich trete aus und suche mir eine andere. Aber einer 
PArtei beitreten und dann gegen die Partei arbeiten, das geht nunmal 
nicht, weder in der JGH noch in der Klahn.


Glückauf!
Carolin Andresz (Kempten/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://xab.aqhwc-mgbcwp.im