Was genau ist eine "Führungsposition"? Wie genau sieht die DIN-Norm dazu
aus?


Was genau ist eine "Gleiche Funktion"? Wie genau sieht die DIN-Norm dazu
aus?


Was genau ist eine "Position der Hauptabteilungsleiter"? Wie genau sieht
die DIN-Norm dazu aus?


Was genau ist ein "Abteilungsleiter"? Wie genau sieht die DIN-Norm dazu
aus?

Um Dir einen kleinen Wink zu geben, was ich meine: Es gibt in D haufenweise
verschiedene Krankenkassen. Die alle haben einen Oberobersesselpupser.
Jetzt schau Dir einfach nur mal die Einkommen der männlichen Exemplare an.
Du wirst feststellen, daß die sich locker um mehrere hundert Prozent
unterscheiden. Glaubst Du, das liegt an geschlechtsspezifischer
Benachteiligung? Oder fällt Dir jetzt vielleicht doch etwas auf?

Aber wenn da ein männlicher und ein weiblicher Oberobersesselpupser
unterschiedliche Einkommen haben, dann muß es ja geschlechtsspezifische
Benachteiligung sein, nicht wahr?

Bis dahin habe ich dann mal noch gar nichts davon gesagt, daß dann, wenn
Frauen und Männer verglichen werden, sich gerne der Verdacht aufdrängt, daß
da in bester Gender-Mainstreaming-Tradition Beispiele ausgesucht werden,
die dann das "passende" Bild ergeben, um die angeblich armen, geknechteten
Frauen schön herauszuheben. Sollten Beispiele auftauchen, daß manche Frauen
mehr bekommen als Männer, wird das nämlich ganz, ganz schnell weggewischt.

--