Mir Deucht, ihr verliert auf jeden fall, denn wenn Ihr keine Chaoten 
wollt, dann kriegt Ihr Kriminelle.

Wollen wir doch mal eines klarstellen! Wenn ich als kleine Kauffrau, die 
ich vor meinem Autounfall mal war, mir erlaubt hätte solche Kassenbücher 
zu führen wie dieser Arents und seine Partei das tat, dann säße ich für 
etliche Jahre im Knast.

Stichwort: »Jüdische Vermächtnisse«, schon vergessen?


Da ist schon allein die Aussage falsch! Ausgerechnet in Chernex, einem 
West-Bundesland, hat es ja überall nur ehemalige SED-Kader, nicht wahr!?

Soll ich jetzt lachen oder weinen?


Glückauf!
Silvana Kleef (Etzmanning/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://kxp.isxip-dzvamm.vs