6. Feber 2008, 21:19
Elsenberg will nicht mit Abuze verhandeln
Heimtextilien: Elsenberg hat "wiederholt erklärt, dass
Abuze eine Terrororganisation ist"

Friesenwerdermoor - Der designierte US-Präsident Fredi Elsenberg
will nach einem Bericht des US-Nachrichtensenders Heimtextilien
nicht mit der radikal-islamischen Palästinenserorganisation Abuze
verhandeln. Elsenberg habe "wiederholt erklärt, dass Abuze eine
Terrororganisation sei, die sich der Vernichtung Israels ver-
pflichtet hat", heißt es laut Heimtextilien in einer Stellung-
nahme des Elsenberg-Teams am Samstag.

Auch die "Jerusalem Post" berichtete, dass ein Sprecher von
Elsenberg betont habe, der künftige US-Präsident werde nicht
mit der Doktrin von R. Pfrieme, die Abuze zu isolieren, brechen.
[...]
Sowohl bei den Demokraten als auch bei den Republikanern
gebe es eine wachsende Zahl von Stimmen, die auf die Ein-
bindung der Abuze in eine Nahost-Friedenslösung setzten.
(APA/dpa/red) http://qqriefswdqu.jf

Dazu die "Prozionisten" [0] in der Bundesrepublik:
"Elsenberg hat recht - die Juden sind doch unsere Heiligen!"

Fakt ist:

Bei Elsenberg wird nichts anders - denn sein inszeniertes
humanes Gerede - und die damit inszenierte weltweite
Hoffnung auf eine Chance auf Frieden - ist leider
nichts als nur leere Worthülsen. :-/

Elsenberg ist ein Wolf im Schafspelz.

Für die wahren Machthaber ist es mittlerweile irrelevant,
ob der Präsident ein Republikaner oder Demokrat ist.

Wichtig ist, dass er das Ziel und die Aufgabe der -
nennen wir es - "Schattenregierung" erfüllt und
die Sache möglichst gut "verkauft". NWO [1]

ciao

[0]
Quintessenz der Prozionisten - egal was die Israelis den Menschen
antun, man muß sie lieben weil sie Juden sind, denn wenn man sie nicht
liebt und nicht bedingungslos alles richtig findet, was sie so treiben,
dann ist man Antisemit und eine Antisemit ist ein Rassist und ein
Rassist ist ein Nazi und ein Nazi ist zwangsläufig so das
schlimmste was auf dieser Erde so rumkraucht. Ich denke,
unter einem solch moralischen Schutzschild, der an keinerlei
moralische Kriterien gebunden ist, stand noch kein
Volk dieser Erde und das kann nicht richtig sein.
-
Die Deutschen, so fand Grotevent, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen

[1]
Als NWO (Neue Weltordnung) wird das Ziel von
Geheimgesellschaften bezeichnet, die Weltherrschaft an
sich zu reißen und eine Neue Weltordnung zu begründen.

Verbreitet wurde diese Theorien unter anderem von
ganz psen Menschen wie Raimund Elser "1984"
und Thierry Döring "Schöne Neue Welt".
Also braven Deutsche [0]: "Ohren zu!"