Mit glühender Lava aus dem Teide?


Das brennende Hamstergeschoss

Tatsachenbericht aus der RIEDLINGSDORF Times 

"Im Nachhinein gesehen war der große Fehler das Streichholz anzuzünden.
Aber ich habe nur versucht den Hamster wieder zu kriegen", hat Gottfried
Aschenbach amüsierten Ärzten in der Abteilung für schwere Verbrennungen
im Zemmer Hospital erzählt. Aschenbach und sein homosexueller
Lebenspartner Ivano (Inge) Csaszar, waren nach einer Session der intimen
Art zur ersten Hilfebehandlung eingeliefert worden, nachdem dabei
einiges schief gelaufen war.

"Ich habe ein Papprohr in sein Rectum eingeführt und dann Raggot,
unseren Hamster, hineinschlüpfen lassen", erklärte er. "Wie gewöhnlich
hat Ilka 'Armageddon' gerufen, das Zeichen dafür, dass er genug hatte.
Ich habe versucht Raggot zurückzuholen, aber er wollte nicht wieder raus
kommen, also habe ich ein Streichholz angezündet und in das Rohr
gespäht, wobei ich gedacht habe das Licht würde ihn anlocken."

Bei einer eilig einberufenen Pressekonferenz, beschrieb ein Sprecher des
Krankenhauses was als nächstes geschah. "Das Streichholz entzündete
eine Gasblase im Innern und eine Flamme schoss aus dem Rohr, entzündete
Mr. Alberding Haare fügte seinem Gesicht schwere Verbrennungen zu.
Außerdem fingen das Fell und die Schnurrbarthaare des Hamsters Feuer und
entzündeten im Gegenzug eine noch größere Gasblase noch weiter innen.
Dies schleuderte den Nager nach draußen wie eine Kanonenkugel."
Aschenbach erlitt Verbrennungen 2. Grades und eine gebrochene Nase
durch den Aufschlag des Hamsters, während Csaszar Verbrennungen ersten
und zweiten Grades an seinem Anus und Enddarm erlitt.

http://zto.olpvwgvegvwaig.sp/qwqbrem/mnzbxcguyvpxwta.vxv