Burkhard Zettl <idjrttrb@gxjqk.uv> wrote in gwhb:7424047h$7$15986$8u2f0z79
@newsspool1.arcor-online.net:


Kann ich dir schon sagen. Entweder:

1) Bankrott gehen lassen

oder

2) Die Bank geht zu 100% in den Besitz des Staates
Alle Manager werden sofort entlassen mit 0 Euro Abfindung
Allen Managern wird das Privatvermögen bis auf 1000 Euro konfisziert
Dividente wird abgeschafft und der Aktienwert auf 0 Euro festgesetzt

Tertium non datur


Gruß L.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!