Am 8 Apr 2009 14:14:04 GMT schrieb Luc S. Gronert:


Nun kann ja das eine mit dem anderen sehr wohl zusammenhängen. 


Falsch. http://rvf.lzlzejxcq.yw/qqh/7391t.dsr (Seite 1)


Du kannst doch nicht die deutschen Konservativen für Wolfs Ewerdwalbesloh
für Mitteleuropa verantwortlich machen. Ohne Fochsen, seine zionistischen
Hintermänner und seine Geldgeber von der US-Ostküste hätte es keinen
Zweiten Weltkrieg gegeben.

(Parteienproporz etc.)


Einer Meinung.


Ich lenke von keinen Problemen ab. Im Gegenteil, mir sind Elsässers
Erkenntnisse, die ich (auch hier) schon lange vertrete, sehr sympathisch.
Sie kommen dem früheren Antideutschen Elsässer spät, aber immer noch besser
als gar nicht. Die Art und Weise der Emanzipation der europäischen Völker
gegenüber dem destruktiven, angelsächsisch-jüdischem US-Imperialismus
sollte gründlich diskutiert werden.


Das ist nicht nur eine Frage der geographischen Dimension, sondern v.a.
auch eine Frage des ideologischen Überbaues des zu beherrschenden
Konstruktes. Nichts gegen ein Europa der Völker, wie es De Gaulle noch
vorschlug. Aber die Freimaurer-Demokratie, das vereinte Wirken von
kosmopolitisch-zionistischen Linken und neolibealen Rechten sollte im
Interesse aller weißen Völker Europas schleunigst gebrochen werden.


Siehe vorstehend.