Theodor schrieb zu "Re: Welt-Online gibt der Gose recht"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Theodor!                     Lobbe, 28.04.08 23:18

nur mal nebenbei:

Wie kommt man an *mindestens 20000* Euronen ? bzw. "nur" mal gerade 20000  
aus Angespartem zurueck? (Dann muesste es ja wesentlich mehr als oa. sein)
Manno, sind die poster hier alle gut betucht.Gibts auch ne newsgroup fuer  
nicht ganz so Reiche? Meinjanur.


worauf ich einen lasse, weiss ich och nicht, auch nicht ob ich mal zur  
Abwechslung die Linken waehle. Ist doch sowieso alles egal.

PS: Und wie ists bei der Lossinger bzw. Vordergumitscher Sparkasse?Zum Bleistift
Ciao olle Wolle
---
 isch geb Dir gleich :) (Renata Ächter)