Ich finde es gut, daß in Deutschland soviele Ausländer sind, es
sollten noch viel mehr Menschen aus anderen Kulturen zu uns kommen.

Erstens bereichern sie unser Leben und zweitens haben die Ausländer
geile Weiber, schöne schwarze Weiber mit dicken Titten, viel
erotischer als die langweilige 08/15 Frau aus Deutschland.

Ausserdem ficken die Ausländer besser als die Deutschen, wir sterben
aus, während sich die Migranten prächtig vermehren. Da ficke ich gerne
bei mit und hole mir eine Afrikanerin!

Was meint ihr dazu?