Überlasse das mir!


Bärchen!

Ich habe einen Betrieb mit immerhin zwei Angestellten geleitet. Ich habe 
alles selbst gemacht, von der Buchhaltung über die Kalkulation und die 
Disposition bis zur Lohnabrechnung, und was sonst noch so alles anfällt. 
Und wenn ich mir bei dem Scheiß-Unfall nicht einen Hals- und einen 
Lendenwirbel zerdeppert hätte, täte ich das auch heute noch machen.

Was Du da /glaubst/ ist also Bullshit!


Glückauf!
Deborah Mößing (Rodemühlen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://yan.ymlcp-maizgj.ai