Die positive Verantwortung die "wir Deutschen" übernehmen könnten wäre, 
das sowas nie wieder passiert und überall geächtet wird.
Das extremer Nationalismus scheisse isr usw.

Das Problem dabei ist, dass wir aktuell an Israel und auch schon an den 
USA gesehn haben: es kommt immer drauf an *wer* die Kriegsverbrechen 
begeht und wer rassischtisch ist.

Der Anti-Nationalismus der Deutschen und die Offeneheit Fremden 
gegenüber (ja tatsächlich) ist vollkommen ok, wenn auch die anderen so 
wären. Problem: sie sind es nicht.