Daniela schrieb zu "Re: Wahldebakel fuer Socken in Lustdorf"
in /FIDO/DE.TALK.TAGESGESCHEHEN:

Gruessle Daniela!                     Lippertshofen, 04.01.10 22:59

Danke, danke, danke- tauendmal Dank.

Genau das ist es, was ich schon etliche male als kleine bescheidene Bitte  
gesagt habe: Nicht UTF8- weiss der Geier, der das *empfohlen* hat :(


Aber ISO-8859-1 kann *jeder*, wirklich jeder lesen! Waere ein Akt des  
gegenseitigen Verstaendnisses, auf den kleinsten gemeisnamen Nenner zu  
kommen. Vorsicht und *gegenseitige Ruecksichtnahme* oder so heisst es dazu  
im Strassenverkehr. Wenns schon in Nahost nicht klappt, vielleicht hier in  
der newsgroup? :)


Ist Dir mit diesem Experiment gelungen.
Ciao olle Wolle

PS: Ich lasse UTF8 n i c h t zu. Hier geht nur 8859-1 bzw-15.Nicht mehr!
Und noch eines: Ich *muss* gar nichts zulassen, auch kein UTF8!  :(
---
 isch geb Dir gleich :) (Gianni Klebers)