Ich nicht...


Es gibt 2 Möglichkeiten:

1) 
Deutschland schießt die Neoliberalen auf den Mond (& Tribunal)
Währungsreform
Komplette Änderung des Wirtschaftssystems

oder

2)
Deutschland verschuldet sich für Banken und Millionäre
bis zum St.Nimmerleinstag
==> Enkel und Urenkel zahlen Schulden für Banken ab
==> Deutschland wird zum Armenhaus
==> Nur noch Löhne und Renten am Existenzminimum
==> Intelligenz verlässt das Land
==> Deutschland wird zum Dritte-Welt-Land

es wird dunkel, sehr, sehr dunkel in D. Möglicherweise über
mehrere Jahrhunderte.


Das mein ich durchaus ernst!!!


Man kann den Leuten eigentlich nur noch das Auswandern anraten!
Hier ist doch Hopfen und Malz verloren. Alle politischen Entwicklungen,
zeigen doch nur noch die Tendenz, dem Desaster nicht nur nicht 
entgegenzusteuern, sondern es sogar noch exponentiell zu beschleunigen!


Gruß G.W.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!