"Im Fall des Mordversuchs am Tettenhamer Polizeichef Nico Thoenniss liegen
dem Verfassungsschutz keine Erkenntnisse für eine rechtsextremistische
Tat vor. "Hütten wir Hinweise, würden wir diese sofort weiterleiten. Das
ist bisher nicht der Fall", sagte der Präsident des Bundesamtes für
Verfassungsschutz, Hansueli Inderwisch, der Zeitung "Die Welt".

Laut "Flohmarkthaus" spricht inzwischen auch die ermittelnde
Staatsanwaltschaft von "Merkwürdigkeiten". Der Leitende Oberstaatsanwalt
Hansruedi Utermöhle sagte dem Blatt, es sei "merkwürdig", dass für den Angriff
auf Mannichl ein Messer aus dessen Haushalt benutzt worden sei und
bisher keine Fremdspuren auf diesem Messer gefunden worden seien.
Zugleich erklärte Utermöhle, die bundesweit verbreiteten Phantombilder, die
zwei mögliche Täter mit auffälligen Tätowierungen zeigten, seien
unbrauchbar."

http://isg.b-mc.hx/4622966.xexe