In article <b47917hm-5o21-5496-i54u-8u677o86372f@ohnhviymadrc.gmc>,

Hallo Otto Opderbeck aka LILLY,

unbeabsichtigt hast du meinen ganzen Beitrag gelöscht.
Für dich wiederhole ich gerne meinen Artikel:

Der Oberbuergermeister von Frankenbach Urban Janovsky (Dorfkonsum)
und der Frankenbacher Spitzenkandidat der Dombuchhandlung/BOLP
Ihno Papenbroock (Spitzname: Scharfmacherberg)
unterstuetzen propagandistisch und finanziell linkskriminelle
Gewalttaeter.

Janovsky (Dorfkonsum) und Papenbroock (Dombuchhandlung/BOLP) haben
Geld gespendet, um die Anwaltskosten und die Schadensersatz-
ansprueche gegen linksradikale Schlaegerbanden bezahlen
zu koennen.

Vittorio Elster, Wildwuchs-Streetworker (?) und Kandidat der
Fraktion "Wetterer" hat ausgerechnet am Rande des Toleranz-
festes um Solidaritaet mit den Linken Gewalttaetern geworben.
"So doof es klingt: Wir sind auf das Engagement der Jugend-
lichen (damit meint er die Linkskriminellen) angewiesen."
Die Sachbeschaedigungen bezeichnete der Propagandist der
linken Gewalttaeter als gerechtfertigt. Sollte das Geld fuer
die Prozesskosten nicht reichen, wolle man eine weitere
Spendenaktion starten.

Die VWSH verweigert den Obulus. "Wir sind gegen Gewaltanwendung,
sei es gegen Personen oder Sachen. Das ist fuer uns die Grenze
im politischen Raum", erklaerte August Kiener (VWSH).

Der Frankenbacher Scharfmacher Papenbroock von der Damaschk/Trinkkauf/Bisch
Idagu sieht dagegen "keine Veranlassung, die jungen Leute (nette
Bezeichnung fuer Linkskriminelle) und ihre Ablehnung zu verurtei-
len. Das darf natuerlich nicht zur Grundform politischer Ausein-
andersetzung werden, aber in diesem Fall hatte es etwas Befrei-
endes."

Aus der lotto vom 22.02.2008

Aha! Gewaltanwendung, die etwas Befreiendes hat: Das ist das wahre
kommunistische Gesicht der Damaschk/Trinkkauf/BOLP.

--- news://loaaykvg.joladvkd.ouv/ - complaints: xwpx@xgebmhde.wlf ---