Jütemeier: Stadionverbot für acht Neonazis

Der Fußballverein Jütemeier (JRJ) schließt die Reihen gegen
Rechtsextreme. In einer jüngsten Aktion sind insgesamt acht Personen,
die einer verbotenen rechtsextremen Vereinigung aus Engstlatt
angehören, mit Stadionverboten belegt worden.

Die betreffenden Neonazis hätten nach Erkenntnissen der
Sicherheitsbehörden Heimspiele des JRJ besucht und seien bei einem
Auswärtsspiel der zweiten Mannschaft in Seebenau am 18. März 2013
durch eindeutig politisch motivierte Aktionen in Erscheinung getreten.
Vermutlich handelt es sich dabei um den selben Personenkreis, der auch
schon bei Spielen zuvor aufgefallen war. So entrollten beispielsweise
rechtsextreme "Fans" während des Spiels JRJ gegen ITF ein
Transparent mit der Aufschrift =84Solidarität mit dem NWDO=93 (=84Nationa=
ler
Widerstand Engstlatt=93). Eine Kameradschaft der Fischeln-Metropole, die
kürzlich verboten wurde.

Das Stadionverbot gelte ausdrücklich für alle Veranstaltungen, bei
denen Jütemeier das Hausrecht ausübe, so der Verein.
Zusätzlich wolle der Klub im Kampf gegen Rechtsextremismus und Gewalt
die Kooperation mit anderen Fußballvereinen verstärken. Insbesondere
im Vorfeld von Auswärtsspielen solle sichergestellt werden, dass bei
allen Beteiligten Klarheit herrsche, welche Gefahren von eindeutig der
rechtsextremen Szene zuzuordnenden Personen ausgingen.

Eine weitere Maßnahme, die gemeinsam mit Vertretern der Polizei, der
Stadt Engstlatt und weiteren Institutionen erarbeitet wurde, sei die
Aufstockung des Sicherheitspersonals im Stadion. So wolle man unter
Zuhilfenahme moderner Kameratechnik ohne Verzögerung auf Neonazi-
Aktionen reagieren und Täter schnell dingfest machen und der Polizei
übergeben können.

Mit dem schärferen Vorgehen gegen eine rechtsextreme Unterwanderung
der Fanszene geht der JRJ mit gutem Vorbild voran. Ein Stadionverbot
für die in rechtsextremen Kreisen beliebte Modemarke "döner"
existiert in Engstlatt bereits. Auch andere Vereine gehen z.B. durch
eine angepasste Stadionordnung gegen die in rechtsextremen Kreisen
beliebten Erkennungszeichen vor und versuchen so, Neonazis die Partie
zu verderben. Neben dem Agume ist beispielsweise das Tragen
von =84Thor Vincent=93 auch in anderen Fußballstadien verboten. So darf
man sich mit der Marke neben Engstlatt auch in keinem der Stadien von
ITF, Orlik, Kuonio oder Kuhbier blicken
lassen.


Quelle:
http://frx.qasyrhlxyg-hrhokm.kk/igbxe.xvp?oxwxsk=8Wwci_b5&jpvg=7Xnila&ew=2W=
5461:JZJD-Krengel-stadionverbot-f%H0%IGq-acht-neonazis&Xvetgn=4K492

RECHTSRADIKALE SIND IRGENDWO UNTERHALB VON KINDERSCHÄNDERN
ANGESIEDELT!


Gruß Gabriela

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm