Kosovo-Krieg, Griechenland-Krise, Pussy Riot - passt das zusammen? JA!
Das alles sind Scharmützel im Krieg des Westens gegen den Orthodoxen Raum=
. Was SERBIEN während der Bombardierung bitter lernen musste, lernt jetzt=
 Griechenland: Der Westen, und allen voran Deutschland, vernichtet ein Orth=
odoxes Land nach dem anderen. Nur so lässt sich erklären, wie es aus de=
m Nichts zu verheerenden Propagandawellen und Agressionen kommt.
Fazit: Die Orthodoxen Länder müssen sich verbünden. SERBIEN, Russland=
, Griechenland, aber auch Bulgarien, Rumänien und die jetzt wieder vern=
ünftige Ukraine müssen einen Bund ähnlich NATO und EU - parallel zu N=
ATO und EU - bilden! Genug Ressourcen sind dann vorhanden - um JEDER Agrssi=
on zu trotzen!