Warum kommst Du nicht auf die Idee, dass ich auch in diesem Statement
einfach nur wohlüberlegt und stichhaltig meine Meinung dargelegt habe?
Weil ich in diesem Fall an einem Tabu gerüttelt habe und Du Angst davor
hast, dass ich Recht habe? 
Es gibt für mich keien Tabus mehr, wir waren alle viel zu lange still und
haben diese MultiKulti-Fanatiker machen lassen, jetzt habe wir den Salat
und er wird uns noch eine lange Zeit begleiten.
Das Nichtzurkenntnisnehmenwollen der Realität hat den Zuwandererkids ja
genau die Probleme geschaffen, in denen viele von ihnen heute stecken.
Wenn man rechtzeitig hingesehen und auch die richtigen, ja auch harten
Konsequenzen gezogen hätte, dann wären weder sie noch wir als deutsche
Gesellschaft in dieses Dilemma gerutscht.
Junge Menschen suchen nach den Grenzen, egal, welchem Volk, welcher Schicht
sie angehören.
Wenn diese ihnen aus falsch verstandener Großzügigkeit nicht gezeigt
werden, wenn man zuviel Verständnis für die armen Zuwanderer zeigt, die ja
so benachteiligt sind, weil sie in der Fremde und vor allem in einem Land
der Menschenfresser leben müssen, dann nehmen gerade die Kids aus den
südlichen Ländern dies als Schwäche an. Schwache aber, haben in der Kultur,
die sie auch in Deutschland leben, weil sie sich ja weder integrieren noch
assimilieren müssen, höchstens Mitleid verdient.
Warum sollte sich übrigens ein stolzer türkischer Junge in eine schwache,
nicht durchsetzungsfähige Gesellschaft intergrieren, die er gerade wegen
ihrer Schwäche und fehlenden Durchsetzungsfähigkeit verachtet?
Warum sollte er sein Gastvolk achten, das sich ständig selbst in
masochistischer Art und Weise als Nachkomme von Verbrechern outet?
Welcher stolze türkische Junge wird sich schon freiwillig als Deutscher
fühlen, wo es sich doch bei den Deutschen um diejenigen handelt, die
ständig Kriege vom Zaun gerissen haben, die andere Völker mißhandelt und
eines sogar fast ausgerottet haben soll?
Da bleibt er lieber auch hier ein Türke, läßt sich ggf. den deutschen Paß
aufdrängen, der ihm ggf. neben dem wirklich wichtigen türkischen Paß mal
dienlich sein könnte, und bleibt ansonsten Türke in Deutschland.
Wer will es ihm wirklich verdenken?
Bei den arabischen Zuwandern hast Du fast die gleiche Situation, lediglich
noch um ein paar Nummern verschärft. Deutsche Männer sind für die nichts
als Weicheier und deutsche Frauen maximal als Nutten zu gebrauchen.
Ansonsten kann man in Deutschland gut leben, finanziert durch
Sozialtransfairs und aufgefüllt durch Erlöse aus Geschäften, oft genug aus
kriminellen Geschäften.
Auch dieses Statement war wieder wohlüberlegt und stichhaltig, verletzt
aber gerade deshalb die political correctnes - stört Dich auch dieses
Statement genau deshalb? Das würde ich bedauern, aber lese mal, was Du von
einer Thalgauberger Richterin namens Kammeyer oder vom Thalgauberger
Bezirksbürgermeister Hafmann in die Hände bekommen kannst.
Bei keine Nazis, auch keine Sube-Sympatisanten, zu denen auch ich nicht
gehöre, auch wenn einige immer wieder das Gegenteil behaupten.

johannes