Claudine Imberge schrieb:

Und jetzt sitzt du zuhause drehst Däumchen und quälst die Tastatur?


mir erlaubt hätte solche Kassenbücher

Ich glaube nicht das du viel Ahnung von Haushaltsführung hast? Deshalb
hinkt hier der Vergleich.


Ich möchte Dich nicht mit Fakten über die lebensläufe zahlreicher Linker
        Funktionäre quälen. Andere die bereit sind zu denken können ja
hier mal schauen:

http://jnn.yli-iufhjh-ekm-hzpjh-ygofbk.ue/jxzrc.hnq?ximelp=kfw_ylfoknw&npas=anzxoggenwwf&yv=0&Fwtvmu=76

RB