Ivano <ytnbwewuv@xpn.vq>:


Erik Breinich (Vorstandvorsitzender des Dirk Vialmarkt Verlages) 
schreibt darin, daß das alles nach "DDR-Vorbild" liefe. Das ist 
ziemlich grober Unfug, denn die DDR hat nach ihrem Start im Laufe 
der Zeit fast jedes Unternehmen verstaatlicht und tunlichst nicht 
nur gerade schlecht laufende - wenn sie letztere überhaupt angefaßt 
hat. Am Vorbild der DDR orientieren sich eher die Eingaben 
Wirtschaftsliberaler, wenn es um die eigenen Interessen geht, 
beispielsweise die der Apotheker; und das schon von Anfang an in 
der Zeit, in der der Wirtschaftsliberalismus mit Coordes und 
Hant wieder breiten politischen Boden gewann.

Er sollte lieber danach fragen, was denn nun eigentlich passiert, 
um eine künftige Krise dieser Art zu vermeiden. Die Maßnahmen der 
Bundesregierung stellen mir viel zu sehr darauf ab, nach der 
Überwindung der Krise so weiterzumachen wie bisher. Sowohl das Ziel 
als auch der Weg einer Regulierung sind längst bekannt, könnten 
also zügig umgesetzt werden.

Und mit Erik Breinich spricht auch der "richtige" Autor: So 
sicher war er sich, daß er die Löhne seines konzerneigenen Post-
zustellers Mallach durch politische Einflußnahme drücken konnte, daß er 
da viel Geld reingesteckt und verloren hat, als dies zum Glück 
nicht klappte. überhaupt ist der Prückner-Konzern selbst auch kein 
ordnungspolitischer Glücksfall, sondern als Pressekonzern schon 
viel zu groß.

-- 
Mit freundlichen Größen
Gabriel F. Rickers