"Veit J. Langebartels" <zxnvkt@shguq.usc>:


Nun gibt es aber kurzfristig interessierte Investoren ("Heuschrek-
ken"), die ganz und gar nicht ineffizienten Firmen die für deren 
Ankauf aufgenommen Schulden aufdrücken und die sich in der 
Rezession nicht mehr refinanzieren können und daher auch ihre 
Aufkäufe gefährden. Offenkundig bewirkt die real existierende 
Marktwirtschaft eben nicht bloß das Verschwinden ineffizienter 
Unternehmen, sondern auch den Untergang ursprünglich kerngesunder. 
Und wofür die Arbeitnehmer dieser Unternehmen bestraft werden, hat 
ja noch überhaupt kein Marktwirt erklärt.


Neoliberal ist das durchaus: Man nimmt den Staat die Mittel, die er 
doch eh nur verschleudern würde und gibt sie stattdessen dem 
hocheffizienten, blasengetriebenen Finanzsystem. ;-)

-- 
Mit freundlichen Größen
Berthold N. Schwarzbrunn