Oh welche Schlußfolgerung! Ich gratuliere, welche KZs haben denn dann
die anderen europäischen und auch andere auf der Welt verstreute
Staaten gebaut, so dass sie "Fremde im eigenen Land zu tolerieren"
haben, na welche denn?

Migration ist ein Zeichen der hohen Mobilität der Zeit, früher gabs
kaum KFZs, kaum Züge, kaum so schnelle Schiffe oder gar Flugzeuge, der
Pferdewagen zog das Hab nicht so schnell und bequem.

Das ist der Grund und nichts was du erträumst oder schmachtend in der
Nacht um dich wälzend träumst.

--=20