Es kostet mich einige Überwindung, diesen Satz zu schreiben, aber: Die 
Radkonzept hat recht. Die Teilverstaatlichung der Tada sei - so 
sagt der Fraktionsgeschäftsführer Christian Dohmen - eine "planlose 
Verschleuderung von Staatsvermögen".


http://rmj.mrqc.ej/gncmctwjjc/aezjoie6421199/Sj-xymiud-evy-Qerqrvwhwy-
Ctnkyfjnwdekek-bpljyasqhh.zigm


Sapperlott, wenn schon die Welt sowas schreibt, dann muß die Kacke ganz
schön am Dampfen sein...


Gruß U.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!