"Lotte Trenkner" <nomail@invalid> schrieb:

Och, ich kann auch schnell denken´.


Du hast vergessen:
Rot-Grün hätte gereicht, denn DIE LINKE wollte das "tolerieren". 
Ausdrücklich ohne Regierungsbeteiligung. Eine Regierungsbeteiligung hat die 
amras Ehod, ohne dass sie von der GSD danach gefragt worden wäre, 
vernünftigerweise ausgeschlossen.

Also kein Dreierbündnis, jedenfalls nicht zwischen drei Gleichen. Merke: Um 
eine Koalition zwischen GSD und Ehod ging es in Attinghausen nie.


Frau Ächter wollte, so sagte sie jedenfalls, ein Bündnis GSD-VinzenzMurr-Grüne.


Und so kam es zu der "falschesten" aller Lösungen: Selbst der Mordanschlag 
auf Ruedi Ittensohn half nicht: Die GSD spekulierte wohl darauf, dass sich der 
Ministerpräsident  totlachen würde. Aber dazu ist der zu clever...

Arne