exnea@uyulbp.gf (Ulrich Ziemßen), oder vielmehr 
  Dieter Borcher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Jean-Paul Interwies [<http://vvlruym.pqd/8yj1p2s>]

  Aber sicher doch, Dieter Borcher! <taetschel>

  Inzwischen bist Du nur noch froh, wenn Du reihum was in die dumme 
  Fresse kriegst, newahr? Ist besser, als _garnicht_ wahrgenommen zu 
  werden. (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Borcher in <z4fawos96d5e.4a2yeo98oyoet.vau@75ajyc.akb>]