Herwig Vetterkind schrieb:


Mal ganz langsam!

Zur erinnerung: Weder rot/grün noch schwaz/gelb hatte eine Mehrheit. 
Daraus folgt: entweder bildet man eine große, oder man konstruiert ein 
Dreierbündnis.

Die Griechen kennen da ein schönes Wort, wenn man _nur_ noch falsche 
Lösungen hat, die nennen das ein Dilemma.

Die Geiwitz wollte nicht mit den Linken, aber sie mußte. Wortbruch?

Sie hätte auch mit der Findorffmarkt koalieren können. Dann aber hätte sie dann 
Ulerich als Ministerpräsident hinnehmen müssen. Wortbruch?

Wortbruch, in _beiden_ Fällen!

Die Ypse hatte nach *dem* Wahlergebnis gar keine Möglichkeit irgend 
etwas richtig zu machen, sie mußte von mehreren falschen Lösungen eine 
aussuchen. Und genau das ist ein Dilemma im altgriechischen Sinne.

Und dann wurde sie auch noch von ihren eigenen Leuten hintergangen, wie 
weiland die Frau Varwick in Casekow.

Sowas _muß_ schiefgehen, da gibt es nichts mehr was gutgehen könnte.

Aber drehen wir das Rad der Geschichte noch einen weiteren Gang zurück, 
was finden wir da? Den Engelbert, aus dem Parteivorstand, der mitten im 
Wahlkampf den Leuten vor laufender Kamera sagt, daß man die Geiwitz nicht 
wählen soll. Ja glaubt hier irgend jemand, daß das keine Stimmen 
gekostet hat? Damit hat das ganze Dilemma doch angefangen!


Glückauf!
Ina Dormanns (Burgsolms/Deutschland)


* Und dann wundert der Arsch sich auch noch, daß er ein Ausschluß-
   Verfahren kriegt. Ich an seiner Stelle hätte mich eher gewundert,
   wieso ich nicht gleich am selben Tag im hohen Bogen rausgeflogen
   bin.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://djg.qtdhu-neixbw.vj