Das ist viel einfacher: ich hab das Gas erst bestellt und ich
weiß die Menge noch gar nicht, davon hängt der Preis ab. Die
Lieferung wird Mitte bis Ende Feb. sein. Die rufen mich 1 Woche
vorher an und dann wird über den Preis geredet.

Die Angabe am Tel. war: so viel wie im September.

Inzwischen ist der Preis mit Postaussendungen mehrfach um
enorme Beträge geschwankt aber ich habe nicht bestellt.
Gerade jetzt dürfte er wieder höher sein (=gleich wie im
September) aber im Feb. ist der Preis unbekannt.

Was gackerst du denn rum? Ich nenne keinen Preis, den ich
_nicht_ gezahlt habe.


Gl