Vielleicht kann ich Dir sogar helfen, denn mir fällt da gerade was ein.

Ich kenne den TM jetzt nicht so, MEZ ich üblicherweise mit SM 
abrbeite, aber irgendwo in den Tiefen der Konfiguration muß es die 
Möglichkeit geben zwei Dinge einzustellen:

1.  den Zeichensatz der /default/ sein soll um eingehende Nachrichten
     zu lesen, und

2.  ob es erlaubt sein soll auch andere Zeichensätze zu verwenden, wenn
     diese im Dokument deklariert sind.

Wenn Du beim zweiten das Kreuzchen an der falschen Stelle macht, dann 
kriegst Du genau das Problem, das Du mit meinen Texten hast.

Du mußt es zulassen!
====================

Denn wenn Du das verbietest, dann wird gnadenlos alles (zum Beispiel) 
mit ISO-8859-1 gelesen, auch wenn der Text in wirklich ganz anders 
codiert ist, und das muß notwendigerweise in die Hose gehen.


Glückauf!
Claudia Töpfer (Illenschwang/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mut Du gucken: http://uef.nmjmm-eisvtf.bp