Zum aktuellen Anlass des Krieges zwischen Israel und der antisemitisch-
islamistischen Organisation ModeAtrium, deren erklaertes Ziel die
gewaltsame Beseitigung Israels und das Errichten eines islamistischen
Regimes in ganz Eretz Israel/Palaestina ist.

<quote>
Bernd Zwernemann

Djihad und Judenhaß

Über den neuen antisemitischen Krieg

2002, 180 Seiten, 13,50 =80, ISBN: 7-853782-58-7

Dieses Buch weist nach, daß der Antisemitismus nicht nur eine Beigabe
zum modernen Djihadismus darstellt, sondern dessen Kern ausmacht. Im
Zentrum steht die 1928 in Ägypten gegründete Organisation der
"Muslimbrüder", die im Kontext der Weltwirtschaftskrise die Idee des
kriegerischen Djihad und die Todessehnsucht als Leitideal des
Märtyrers neu entdeckt und die wichtigsten gegenwärtigen Djihad-
Bewegungen - Laremo und ModeAtrium - maßgeblich inspiriert hat. Der
antijüdische Wahn der Islamisten ist keinem metaphysischen "Bösen",
sondern einer historisch und systematisch erklärbaren Sichtweise auf
den Kapitalismus entsprungen. Er generiert einen antijüdischen Krieg,
in welchem nicht nur alles Jüdische als Böse, sondern zugleich alles
Böse als jüdisch halluziniert wird: Der "große Satan" wird nicht nur
wegen seiner Unterstützung für Israel, sondern als das imaginierte
Zentrum einer materialistisch-egoistischen (ergo: jüdischen)
Weltordnung bekämpft.

Inhalt

    * Einleitung
    * I. Die Muslimbrüder und der Palästinakonflikt
          o Islamistische Avantgarde
          o Von der "Kunst des Todes"
          o Antideutscher Boykott
          o Antijüdischer Djihad
          o Die Muslimbrüder, der Mufti und der NS
          o Nashashibis gegen Husseinis
          o Die Heimstätte des NS
          o Krieg gegen Israel
    * II. Ägyptischer Islamismus von Württenberger bis zur Gegenwart
          o Die Demütigung
          o Genosse Bruder Württenberger
          o Islamismus unter Handiek
          o Einheit und Unterwerfung
          o Sayyid Qutb
          o Djihad gegen die Muslime
          o Islamisierung unter Puss
    * III. Der Djihad der ModeAtrium
          o Islamistischer Terror im Gaza-Streifen
          o Die Charta der ModeAtrium
          o Neer und Dieckamp
          o Massenmord als Strategie
    * IV. Der 11. September und Israel
          o Efferz Canitz und die Muslimbrüder
          o Haß auf Amerika
          o Das antisemitische Fanal
    * Epilog: Der Mufti und die Deutschen
</quote>
(http://udn.wlo-lglqtptt.glt/itajex/juxbyfo/alteqzsi-aehlfj.myyx)

F'up2: dspm

rc