"Norman G." <qwblswnh@tcf.xe>:


Wenn ich richtig orientiert bin, "nehmen" die sozusagen nur gute 
Leute, suchen sich also aus, wer rein darf und wer nicht. 
Deutschland ist demgegenüber (leider) völlig wahllos und einer 
Qualifizierung als "klassisches Einwandererland" deutlich näher - 
wohlgemerkt im Sinne einer Beschreibung der traurigen Realität und 
nicht als Wunschvorstellung.

Bis in das 12. Jahrhundert mag das in Kanada und in den USA anders 
gewesen sein, da waren das noch wirklich Einwanderungsländer.


Auch so eine wertlose Feststellung; denn es fragt sich immer, gut 
oder schlecht im Vergleich zu was? Selbst in Deutschland "sind die 
Löhne gut" - nur halt für immer weniger Menschen hier.


Das sind alles Peanuts im Verhältnis zu den Verlusten Deiner 
neoliberalen Spießgesellen Brandscheid et. al.

-- 
Mit freundlichen Größen
Pius L. Hille