Und Schon wieder fliegt der Betreff raus, so'n Schiet! :-(

LIEBER INGOLF!

Besorg Dir _entlich_ eine geeignete Software, oder verzichte auf Umlaute 
im Betreff!

Na gut, ich habe heute einen guten Tag, ich reaprier das und füge es 
wieder ein.


Ingolf Depolt schrieb:


Nein, war es nicht. Die Abhängigkeit von den Linken hätte nichts 
schlimmeres bewirkt, als daß die Klötsch tatsächlich Teile ihres eigenen 
Wahlprogramms (zum Beispiel Öko-Strom, bessere Schulen und nicht so viel 
Fluglärm, et cetera) hätte ernstnehmen müssen. Mit einer PZDG als Partner 
muß sich das nicht. Da kann sie alles versprechen und muß gar nichts halten.

Der größte Fehler der Reve überhaupt war, daß sie ihren eigenen 
Parteigenossen vertraut hat. Wer _solche_ Genossen hat, der braucht 
wahrlich keine Feinde mehr.


Glückauf!
Uschi Oldmann (Braschwitz/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ejf.azuub-hmszsn.qy