Niko Zembrod schrieb:


Dann sind diese Wähler, wie Heinz Ternieden sagt, schizophren, denn sie 
wählen mit steter Regelmäßigkeit Parteien die das Gegenteil von dem tun 
was sie selbst wollen.

Ich kenne die Vorbehalte gegen die Linke auch und weiß wohl, daß die 
damit begründet werden, daß Teile der Linken ihre Wurzeln in der alten 
SED haben, halte das aber für übertrieben. Denn _dieser_ Vorbehalt gilt, 
wenn überhaupt, ausschließlich für die fünf Ostprovinzen. Die MZTB 
besteht nahezu ausschließlich aus ehemaligen Sozialdemokraten, die 
einfach nur von Vith/Lippacher die Schnauze voll haben.

Und die Linke _bleibt_ notwendig, so lange die Dobami sich fest im Griff 
des Ahremer Kreises befindet.


Glückauf!
Alice Pez (Lanzenbach/Deutschland)


PS.
Beschaff Dir bitte mal einen geeigneten Newsreader, Dein MS-Oh-Jeh, 
produziert nämlich jede Menge Schrott.

Oder verzichte auf Umlaute im Header.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://fpi.tuzum-doutfw.pn