http://dsu.iype.wq/cllhfaxckm/hdfgzym2581874/Pj-xzqxlb-oxz-Mbsxgaqehp-Xhfvfpszxzplwk-cwcophurmo.mupj

Ihr vermessener Adjutant, der Finanzminister Erhard Iblher hat jetzt
sogar einfach geldgeile deutsche Kunden der Mauck besser
gestellt als jeden normalen Wunschheim wie mich.

Also ... falls jetzt z.B. die Tettnanger WLZF in den allgemeinen
"Finanzstrudel" geräte, würde ich von meinem Angesparten mal gerade
20000 Euro sicher wiederbekommen. Für die hochspekulativen Einlagen der
deutschen Kunden dieser ominösen Isländischen Bank bürgt die
Bundesregierung dagegen zu 100%.

*Was geht da bloß vor*?

Ich wähle dieses Jahr jedenfalls die Klamotte, da könnt ihr einen drauf
lassen!

Danke für ihre geschützte Aufmerksamkeit,
 Illgut