Valerian Tombrink schrieb:


Das sind dann wohl dieselben 80% der Lohnstorf, die den Zurwehme abwählen 
wollten und ihn nun (das ist meine Wette) wiederkriegen.

Wovor habt Ihr Angst? Die Linke fordert nichts, was das Volk nicht auch 
fordert! Mehr Geld für die Grundsicherung, geringere Steuern und Abgaben 
für die Geringverdiener, Mindestlohn *und* Bundeswehr raus aus 
Afghanistan. Wer das alles will, der _muß_ links wählen, denn diese 
Partei ist derzeit die einzige überhaupt, die das alles auf ihrer Fahne 
stehen hat.


Glückauf!
Jeanne Auge (Hüsingen/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zep.hqbsm-ktwurb.op