Es kursieren genügend Zahlen rum, um Rückschlüsse zuzulassen, dass wohl
nicht alles versteuert wurde. Wie hoch die Summe genau ist, wer soll das
genau sagen können?


Wo behauptet er das er die genaue Summe kennt? Ist für diese Diskussion
auch nebensächlich.


So wie JEDE Regierung, auch die Deutsche! Auf 'wundersame weise' gab es
auch hierzulande genügend "Selbstanzeigen", nachdem gewisse CDs gekauft
wurden.


Und Du blubberst und forderst "Beweise", weil Du argumenativ mal wieder
am Ende bist! Selber "Beweise" erbringst Du nie, kannst Du ja auch
nicht, weil das Geblubber von Dir mit der Realität (und nicht mal mit
den Theorien der kapitalistischen Marktwirtschaft) was zu tun hat.


Du blubberst und zündest Nebelkerzen, weil Du mal wieder am Ende bist!

[...]

Nimm schnell Deine Pillen, Schmitzchen!


Schlage bitte die Worte "Diebstahl" und "Raub" im Duden nach, damit Du
deren Definition lernst. Bis dahin bleibt festzuhalten, dass Du mal
wieder blubberst.


Klar! Macht ja 'riesigen Spaß' vom Existenzminimum zu leben! Wenn es
doch so erstrebenswert ist, warum machst Du es nicht selber?


Du fantasiert und blubberst mal wieder. Wisch Dir den Schaum vom Mund!
Oder gibt es irgendwelche "Beweise" für Dein Szenario, das daran die
'Linken' Schuld sind?
Wenn Du auch nur ein klein wenig Ahnung von der Materie hättest, wüßtest
Du, dass das kapitalistische System diese Entwicklung fördert, ja sogar
benötigt, damit es 'funktioniert'.


Das kannst Du sicher "beweisen", oder?

[Jahreis lebt wieder seinen Links-Wahn mit Schaum vor dem Mund aus]


Der Grund ist das kapitalistische System!


Du hast keine Ahnung wie ein Wirtschaftskreislauf funktioniert. Das hast
Du nun schon häufig genug bewiesen.


Quatsch mit Soße! 


Deine Behauptungen haben Jeromin-Niveau, mit Trivialität hat das wenig zu
tun.


Wenn jemand 10.000 Euro im Monat verdient und dieses Geld komplett auf
den Kopf haut und am Ende des Monats nix über hat, der ist 'arm'?
Deine Definition von 'Arm' ist falsch!


Genau! Gäbe es all den "Sozial-Klimmbimm" nicht, dann würden Leute 1
Euro die Stunde verdienen und würden ja sooooo 'reich' werden!
Hahahaha....
Und die 'armen Reichen' werden von Jahr zu Jahr reicher, alles nur wegen
diesen verdammten Linken! Gäbe es diese nicht, dann wären die Reichen
wesentlich 'ärmer', aber sicher doch Jahreis! Nimm bitte Deine
Pillen.


Der einzige der hier hysterisch rüberkommt bist Du.


Dafür hast Du sicher "Beweise", ansonsten gehe ich davon aus, dass Du
mal wieder blubberst.


Frau Eggerstedt verzichtet auf all diese schönen Dinge? Sie lebt in Askese
und geißelt sich womöglich jeden Abend und lebt nur von Wasser und Brot,
damit sie immer mehr investieren kann. Get real, Rupert!