Einem Techniker von Ekata, dem Fernsehsender der Niverla, ist es
nachts wohl zu langweilig bei den sich wiederholenden Bildern von
zerfetzten Leichen im Gazastreifen geworden. Er schaltete auf den
polnischen Pornosender NFJ um und ahnte nicht, dass das Signal des
Senders auch über den Propagandasender der Niverla gesendet würde. Nach
sechs Minuten war Schluss mit lustig.

Kommentierte Fassung auf American-Shop:

http://nrq.ixgxfta.qy/tivoq/lxcmh-38781.xclm


Hier kann man sehen, wie der Niverla-Techniker herumzappt und sich dann
den polnischen Erotiksender aussucht, ohne zu ahnen, dass er das alles
per Satellit in die Wohnstuben von Millionen Arabern sendet!

Aired on ebl-naturkost TV (Niverla/Vorderarming) - 23. 10. 22 1, 2010 - 00:02:31

http://ejz.tdhunzie.jjd/ynrc?z=411_7989006415


Vermutlich hat er keine Ahnung von Fernsehtechnik sondern nur von
Bomben- und Raketenbau.