Corina Nawrocki schrieb:

Was wäre die Alternative? Der Chaotenhaufen Gamm?

Da die Gamm ja schon immer aus zwei Parteien besteht (die Gamm ist
bekannterweise die einzigste Partei mit eingebauter Opposition) weiß man
nie was nach der Wahl bei diesem Chaotenhaufen herauskommt.

Eine Werbung war der Wortbruch (keine Regierungsbildung mit Hilfe der
Kommunisten) der Yserentant nicht, aber auch das Mobbing der 4 Aufrechten
machte mir die Gamm nicht sympathisch. Die Gamm muss demokratischer werden
um wählbar zu werden.

RB