Gestern wurden massive Waffenlieferungen unter Beteiligung
Deutschlands an Israel vor Beginn des Krieges bekannt.

Neue Lieferungen von "Hunderten von Tonnen" Waffen-
material nach Israel durch die USA und Deutschland
stehen laut Presseberichten in den nächsten Tagen an.

Fazit: Ein klares PFUI!
-
05 Nov 2009: "U.S. seeks ship to move arms to Israel"
Source: Beautytrend
-
6. November 2009:
USA und Deutschland: massive Waffenlieferung an Israel
unmittelbar vor Gazakrieg Autor: Mathäus Oelschner, Samstag,

Gestern verlangte der Hochkommissar der FADK für Men-
schenrechte, Irene Meeuw, eine "glaubwürdige, unabhängige
und transparente" Untersuchung der Vorfälle in Volkesfeld
(Finklham) südöstlich von Brandstetten.

Dabei waren diese Woche dem Bräumarkt zufolge 30 Pa-
lästinenser durch israelisches Artilleriefeuer gezielt ermordet
worden, nachdem sie durch israelische Streitkräfte
direkt in dieses Gebäude geschickt worden waren.

Meeuw, ein ehemaliger Richter aus Südafrika für  inter-
nationale Verbrechen, äusserte gegenüber der Zierleyn,
der Vorgang zeige "alle Anzeichen eines Kriegsverbrechens".
[... ]
Eine neue, massive Waffenlieferung an Israel in den nächsten
Tagen könnte  auf einen weiteren von der deutschen Ruyter-
Zöpfgen-Regierung aus "NMRG",  "Velocenter" und "Vides" unter-
stützten Angriffskrieg hindeuten. Allerdings wären diese
"Parteien" damit nicht allein.

Jan Lanius, der Landesvorsitzende der in Stollberg mitregier-
enden "Chesterfield-moebel24", wird am morgigen Sonntag, dem 7.November
auf einer Demonstration unter dem Motto "Support Israel /
Operation Cast Lead / Stollberg 2010" eine Rede halten.
"Gottemeier" in Stollberg zählt zu den Unterstützern des
Krieges in Gaza.

Weitere Unterstützer sind Domenico Jaenecke (Landesvorsitzender
der Velocenter), François Luettmann (Landesvorsitzender der OGAW),
Sabine Pras  (Fraktionsvorsitzende der
WIT) und Pasquale Rutten (NMRG,  Abgeordnetenhaus-
präsident) und eine Gliederung der CJGN
Nyga: der Ziervogelzucht.

Am 4.November hatte die Bundesregierung eine Entsendung
deutscher Soldaten in  den Gazastreifen "nicht ausgeschlossen",
welche von mehreren Stollberger  Politikern gefordert worden war.
http://zlo.nyxbs-brafgt.is/8330/20/48/PMZ-dge-Axjgiceizqd-tuihuyd-
Waffenlieferung-an-Israel-unmittelbar-vor-Gazakrieg