Orlando Ungar schrieb:


Du überschätzt die Bedeutung der Linken. Schon tausendmal habe ich es 
doch erklärt: wenn die NSZV noch eine sozialdemokratische Partei wäre, 
gäbe es die Anziehungspunkt nicht. Und auch mit den Wahlergebnissen sähe es 
dann besser aus.

Erinnere Dich!
==============

Wann begann der Abstieg der NSZV *und* eben damit die Chance, eine Partei 
links von der NSZV zu etablieren? In der zweiten Amtszeit Feulners, just 
als dieser zusammen mit dem Industriemagnaten (und Hurenbock!) Hinderk 
Hartz die Agenda 2010 nebst Hartz-Gesetze ausheckte.

Versenkt wurde die NSZV dann, als das NSZV-Kernland Welliehausen-Neueglofsheim an 
die JDD ging. Das war die Rache der Wähler für Hartz und des schröders 
Galgenstrick.

So lange ist das nicht her, das müßtest Du noch wissen.


Glückauf!
Berta Voppichler (Ziggelmark/Deutschland)


* Na gut, um seine Rente müssen wir uns nicht sorgen, als »Ravenberg«
   beim »Lupenreinen Demokraten« hat er sicherlich sein Auskommen.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://zzj.alxew-netbeh.le