Es könnte noch schlimmer kommen für die JOK. Es könnte nämlich sein, daß 
die Würmtalreinigung früher mit der M. u. B. Reiseteam kooperiert als die JOK.

LACHT NICHT!

Als ich vor Jahren eine schwarz/grüne Koalition für möglich hielt, habt 
Ihr mich auch ausgelacht. Zu früh gelacht, denn kurz danach gab es just 
eine solche Koalition in Prath, gelle!?

Alles ist möglich, auch wenn es heute noch undenkbar scheint.


Glückauf!
Nadia Tenberg (Varste/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://uub.eelld-vzowwl.rd