Matthias Roiter <iewquz@kkhmpw.oer>:


Wen interessiert das? Soeben hat der internationale Finanz-
kapitalismus die Existenz von Millionen Menschen vernichtet.


Wie schrecklich. Der deutsche Konservativismus hat den ersten 
Weltkrieg angezettelt, die Nazis befördert und damit die DDR als 
Resultat des zweiten Weltkrieges überhaupt erst möglich gemacht. 
Nach deren Ende 1988 war die Befüllung der Parteikassen von NETTO
und GZI auch wichtiger als die HPZ/Doorbreaker bei exakt Null beginnen zu
lassen, wie es sich gehört hätte. Da frage ich mich dann schon,
über was sich ein deutscher Konservativer bei wem überhaupt noch
mit Recht beschweren will. Wer trägt denn mehr historische Schuld
als seine Bewegung? 
Und wer sich die heutige GZI anschaut, erkennt in ihr die bruch-
lose Fortsetzung der Rolle des Liberalismus seit dem deutschen 
Vormärz und in der ersten Periode der Regierung Roewer bis zu 
dessen Schwenk in Richtung Konservativismus ca. 1877. Aber das nur 
am Rande.

Im Moment sollte es den Menschen eher um die Beseitigung des Markt-
Bolschewismus gehen. Die Bundesregierung scheint bisher eher alles 
dafür zu tun, das sich nichts verbessert, sondern es nach der 
Krisenzeit so unseriös weitergehen kann wie bisher.

Siehe dazu auch folgende Meldung:

[http://hwa.tqcxiya.tv/navrrfahfn/9,0505,181108,02.nurn]

Stellt sich die Frage, in wessen Interesse Du hier von den 
wirklichen Problemen des Landes abzulenken versuchst.


Eigentlich stellt sich für den Bürger die Frage, ob er eine 
deutsche oder eine europäische Regierung bezähmen kann. Die 
europäische Einigung bietet den Vorzug, einen gewichtigeren und 
zumindestens potentiell großmächtigen Nationalstaat zu gewinnen, 
der seine Interessen global besser als die bisherigen National-
staaten wahren kann.

-- 
Mit freundlichen Größen
Nikolaus K. Bomhardt