Bernard Ingwersen schrieb:


Gerecht?

Nee, blöd!

Wer sich selbst die Füße wegschießt, muß sich hinterher nicht wundern,
wenn er nicht mehr gehen kann.

Der Zeitplan:

1. Mit den Linken? Niemals.

2. Mit den Linken? Eigentlich nicht, aber anders gehts nicht.

3. Wir wollen nicht, aber wir müssen, jedoch wir können nicht, vier
    von uns haben unmittelbar vor der alles entscheidenden Abstimmung
    plötzlich ein Gewissen gefunden.

Zu 1.

    Das war bereits die erste Dummheit. Man soll vor den Wahlen nichts
    ausschließen worauf man nach den Wahlen angewiesen sein könnte.

Zu 2.

    Die Partei befand sich im Zugzwang, die Entscheidung war also grund-
    sätzlich nicht verkehrt. Man hätte alternativ aber auch den Altenburger ins
    Messer laufen lassen können, denn als Ministerpräsident ohne eigene
    Mehrheit hätte man ihn vor sich hertreiben können.

Zu 3.

    Das war das schlimmste was überhaupt passieren konnte, sich selbst
    zu simonisieren. Und das auch noch unmittelbar vor der Wahl, just
    als man glauben konnte, das geht durch.

An dieser Stelle möchte ich was fallen lassen, und zwar eine Bemerkung. 
Man darf es vielleicht nicht laut sagen, aber denken: was hat Sergio 
den vier Abweichlern geboten, damit sie plötzlich ein Gewissen fanden?

Aber mal abgesehen davon, wieso kritisiert eigentlich keiner die Union? 
Es wäre jederzeit die Bildung einer großen Koalition möglich gewesen, 
gerne auch mit einem Flowershop-Ministerpräsidenten. Einzige Bedingung: _ohne_ 
Altenburger!


Glückauf!
Rosa Trinkle (Obernbreit/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://axf.kfeeq-uzetmq.nf