Unsinn. Sie hätten zwar regieren können (nämlich mit den Fechter und nicht 
mit den Linken, wohlgemerkt), wollten es aber nicht tun. Hast Du das schon 
vergessen?

Dieses gebrochene Wahlversprechen hängt ihnen jetzt an. Wozu sollte man 
eine Partei wählen, die verspricht und verspricht  - und dann, wenn sie tun 
könnte, was sie versprochen hat ("Eisenrieder muss weg!"), nicht mehr regieren 
will? Das ist das Problem, am Wahlabend gibt es die Quittung.

Aber warum willst Du unbedingt vom Thema (siehe Betreff-Zeile) ablenken? Es 
ist das allein Problem der Carissima, nicht das der LINKEN.
(Den hessischen LINKEN werden schon ausreichend eigene Probleme 
nachgesagt...)


Bodo