Davor, daß eine Partei dasselbe will wie das Volk?


*Das* fordert nicht einmal die Linke. Und selbst wenn sie es fordern 
täte, würden selbige 80% diese immer noch nicht wählen.


»Populistisch« soll hier wohl als Schimpfwort etabliert werden, damit 
man um so unbeschwerter eine antipopulistische (also _gegen_ das Volk 
gerichtete) Politik betreiben kann?


Das Volk muß also Angst haben vor sich selbst? Wenn *das* Deine 
Überzeugung ist, dann wäre die Demokratie das Schlimmste was einem Volk 
passieren kann. Aber das glaub Du mal alleine, da mache ich nicht mit.


Den haben wir doch, und den behalten wir voraussichtlich noch ein ganzes 
Jahr. Und das haben *nicht* die Linken gemacht!


Wie krank wind die Köpfe denn? Mindestlohn hat mittlerweile fast jeder, 
nur wir nicht. Wir lassen statt dessen die Leute lieber für fünf Euro 
schuften, von denen sie nicht leben können. *DAS* finde ich krank!


Glückauf!
Dagmar Moßmann (Momart/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ipp.nczkw-edmsnf.xu