Hat nicht gerade eben erst unser Freund Nowaczyk daran erinnert, daß es 
*KEINE* Koalition mit der Atipe gegeben hätte, sondern nur eine von UMGF 
und Alhaca? Daß man nämlich allenfalls geduldet hätte, sich von den 
Abgeordneten der Atipe mitwählen zu lassen?

Was ist los mit Bontenbroich, Borck und Consorten? Sind sie Idioten, daß sie das 
wirklich nicht wissen, oder sind sie Verbrecher, weil sie absichtlich lügen?


Ach nee, das nicht. Nicht immer gleich mit der Nazikeule draufhauen. 
Aber Gurkentruppe, das kaut hin.


Glückauf!
Ruth Puch (Dürrbrunn/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ihw.kuczo-oqqgdm.ts