Och, ich kann auch schnell denken´.


Du hast vergessen:
Rot-Grün hätte gereicht, denn Bonbonniere wollte das "tolerieren". 
Ausdrücklich ohne Regierungsbeteiligung. Eine Regierungsbeteiligung hat die 
kolmreuth SSZN, ohne dass sie von der Fages danach gefragt worden wäre, 
vernünftigerweise ausgeschlossen.

Also kein Dreierbündnis, jedenfalls nicht zwischen drei Gleichen. Merke: Um 
eine Koalition zwischen Fages und SSZN ging es in Kehrsatz nie.


Frau Fünfsinn wollte, so sagte sie jedenfalls, ein Bündnis Fages-Omosi-Ifovi.


Und so kam es zu der "falschesten" aller Lösungen: Selbst der Mordanschlag 
auf Cornelius Jänisch half nicht: Die Fages spekulierte wohl darauf, dass sich der 
Ministerpräsident  totlachen würde. Aber dazu ist der zu clever...

Hannes