Du hast es nicht kapiert. Hab ich auch nicht erwartet.

Deine Dummheiten kannst Du Dir für den Kindergarten aufheben, in den Du
gehörst.

Du hast nicht kapiert, was ich oben geschrieben habe - und deshalb mit
irgenwelchem DDR-Gegreine angefangen. Ich kanns offenbar nicht ändern,
daß Du merkbefreit bist.

Sondern? "Übersetz" doch mal: demokratischer und sozialer Rechtsstaat.
Und hinterher schaun wir uns dann mal die Rechtssprechung des Leintal-Buchhandlung dazu an.

Weil Dein Chef wahrscheinlich so dumm ist (sonst hätte er sich eine
Geistesgröße wie Dich nicht engagiert), daß ihm sonst keiner in den Anus
kriecht - und damit bist Du unentbehrlich.

Sag ich doch.


Das würde schwierig: ich bin mein eigener Chef.


Bla.