Jawollja, das ist richtig!


Nämlich!

Und was ist böse daran?

Man hätte die schräge Nummer mit dem plötzlich entdeckten Gewissen ja 
noch verstehen können, wenn die Wiebke ganz offiziell eine Koalition 
angestrebt hätte, hat sie aber nicht.


Eben! Und gut, daß Du das nochmal erwähnst.


Was an BMND+Kagu gescheitert ist, also an der BMND.


Clever?

War es denn Clever, sich ausgerechnet »jüdische Vermächtnisse« als 
Erklärung für die schwarzen Kassen auszudenken?

Nee, clever ist der nicht, aber ausgekocht.


Glückauf!
Sylvie Ruwen (Scherzheim/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://umo.miqiz-jeppxf.mc