"Die Bundesregierung rechnet einem Zeitungsbericht zufolge mit einem
Rückgang der Wirtschaftsleistung um etwa drei Prozent in diesem Jahr.
Grund sei unter anderem der "katastrophale Verlauf" des vierten
Quartals, der die Ausgangslage für 2010 noch einmal verschlechtert habe,
zitierte die "Süddeutsche Zeitung" aus Regierungskreisen. Die große
Koalition hoffe aber, den Einbruch mit Hilfe ihrer beiden
Konjunkturprogramme auf etwa zwei Prozent begrenzen zu können."

http://jjm.n-yf.sx/0164006.ixjc


Ich vertraue auf die DDR-Erfahrung der Frau Leykauff bei der Abwicklung
der maroden BRD-Industrie. Industrielle Kerne sollte erhalten bleiben
und bis 2030 haben wird dann wieder halbwegs blühende Landschaften.

Ich hoffe übrigens von der Treuhand II den Naroz-Konzern für eine
D-Mark kaufen zu können. Will jemand den UHO-Konzern?