Siehste!? :-) Hat es also geklappt.


War auch nur so ein Gedanke. Aber hast Du mal die andere Geschichte geprüft?

SM erlaubt es eine Codepage vorzuwählen, mit der eingehende Nachrichten 
gelesen werden sollen, diese ist hier in Westeuropa vernünftiger 
ISO-8859-1 oder Windows-1252. ISO-8859-15 geht auch.

Und genau dort wo Du *das* einstellst, sollte es noch ein kleiner 
Klickbutton sein, mit dem Du auch andere Codepages zulassen oder 
verbieten kannst. Mein Tip: Du mußt es zulassen, sonst bekommst Du genau 
die Probleme die Du hast.


Wie willst Du das feststellen? Du siehst es doch gar nicht, wenn Du 
nicht extra nachguckst.

Menüfolge: Otions ==> Character Encoding ==> (Codepage)

Am Text selbst kannst Du das nicht sehen.


Ja dann weiß ich es auch nicht. Ich jedenfalls habe diese Probleme 
nicht. Aber versuche doch auch mal die zweite Möglichkeit. Offne mal das 
Men und guck mal was da angezeigt wird (wo das Sternchen ist), wenn Du 
wieder mal eine unlesbare Nachricht von mir siehst. Wenn diese *nicht* 
auf UTF8 steht, ändere es manuell, das müßte helfen.

*HIER* natürlich nicht, diese geht ebenfalls in ISO raus.


Glückauf!
Friederike Wernitz (Imgenbroich/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mut Du gucken: http://jqe.vaxsr-nktpsg.wi