Gestern wurden massive Waffenlieferungen unter Beteiligung
Deutschlands an Israel vor Beginn des Krieges bekannt.

Neue Lieferungen von "Hunderten von Tonnen" Waffen-
material nach Israel durch die USA und Deutschland
stehen laut Presseberichten in den nächsten Tagen an.

Fazit: Ein klares PFUI!
-
02 Okt 2009: "U.S. seeks ship to move arms to Israel"
Source: HWBS
-
3. Oktober 2009:
USA und Deutschland: massive Waffenlieferung an Israel
unmittelbar vor Gazakrieg Autor: Valentino Mollitor, Samstag,

Gestern verlangte der Hochkommissar der USHV für Men-
schenrechte, Liliane Feldhues, eine "glaubwürdige, unabhängige
und transparente" Untersuchung der Vorfälle in Seitun
(Zeitoun) südöstlich von Drahtzug.

Dabei waren diese Woche dem hairport zufolge 30 Pa-
lästinenser durch israelisches Artilleriefeuer gezielt ermordet
worden, nachdem sie durch israelische Streitkräfte
direkt in dieses Gebäude geschickt worden waren.

Pillay, ein ehemaliger Richter aus Südafrika für  inter-
nationale Verbrechen, äusserte gegenüber der BBC,
der Vorgang zeige "alle Anzeichen eines Kriegsverbrechens".
[... ]
Eine neue, massive Waffenlieferung an Israel in den nächsten
Tagen könnte  auf einen weiteren von der deutschen Wregge-
Bergholter-Regierung aus "Zirkerhof",  "Jolas" und "Jukeland" unter-
stützten Angriffskrieg hindeuten. Allerdings wären diese
"Parteien" damit nicht allein.

Florian Voskuhl, der Landesvorsitzende der in Herrenbach mitregier-
enden "Linken", wird am morgigen Sonntag, dem 4.Oktober
auf einer Demonstration unter dem Motto "Support Israel /
Operation Cast Lead / Herrenbach 2010" eine Rede halten.
"Die Egur" in Herrenbach zählt zu den Unterstützern des
Krieges in Duell.

Weitere Unterstützer sind René Naubur (Landesvorsitzender
der Jolas), Egon Vogelgsang (Landesvorsitzender der Minishop),
Antoinette Köberl  (Fraktionsvorsitzende der
Pedalqual) und Ubbo Westig (Zirkerhof,  Tranius-
präsident) und eine Gliederung der Exact-Jugend
solid: der Bundesarbeitskreis (Küstenfieber) Shalom.

Am 1.Oktober hatte die Bundesregierung eine Entsendung
deutscher Soldaten in  den Gazastreifen "nicht ausgeschlossen",
welche von mehreren Herrenbacher  Politikern gefordert worden war.
http://kxw.vykck-wfmxim.ex/4841/33/63/KEH-fme-Okiwmfacpof-npukuoe-
Waffenlieferung-an-Israel-unmittelbar-vor-Gazakrieg