hbtgz@ysnjvg.ov (Stinkfried Thomann), oder vielmehr 
  Günther Joerg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Willi Blaukraut [<http://xtyakns.jks/6ci8s3i>]
  jeden selber zu pruefen bitte [<http://abbjnie.boh/inutquk>], schrieb:


  Aber sicher doch, Günther Joerg! <taetschel>

  Inzwischen bist Du nur noch froh, wenn Du reihum was in die dumme 
  Fresse kriegst, newahr? Ist besser, als _garnicht_ wahrgenommen zu 
  werden. (siehe Sig)

-- 
Alte psychologische Erkenntnis, dass selbst Schlaege und Herabsetzungen 
fuer einen Betroffenen, der ansonsten gar keine positiven Sozialkontakte 
hat, immer noch befriedigender sind, als wenn er voellig ignoriert wird.
[freut sich Ohlemacher in <g7nusqw92z0c.6m1kuo99avvyg.iwr@97emdm.uad>]