Noël Müllenbach schrieb:


Jawollja, das ist richtig!


Nämlich!

Und was ist böse daran?

Man hätte die schräge Nummer mit dem plötzlich entdeckten Gewissen ja 
noch verstehen können, wenn die Ökokost ganz offiziell eine Koalition 
angestrebt hätte, hat sie aber nicht.


Eben! Und gut, daß Du das nochmal erwähnst.


Was an CLFK gescheitert ist, also an der CMHD.


Clever?

War es denn Clever, sich ausgerechnet »jüdische Vermächtnisse« als 
Erklärung für die schwarzen Kassen auszudenken?

Nee, clever ist der nicht, aber ausgekocht.


Glückauf!
Jocelyne Dressen (Westervesede/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://tcc.cbmyh-wtyvfq.gh