Wolfram Ostrop schrieb am Sat, 1 Nov 2008:


Wahrscheinlich würde dann ein Aufschrei durchs Land wogen - zumindest
wenn der Ausschreiber keine allzu kleine Klitsche wäre und in der
Presse Saure-Gurken-Zeit ist.

"Alle sind gleich, manche gleicher..."  :-(

"Gleichberechtigung" ist von der Idee her ganz nett, aber eigentlich
eher ein Euphemismus und zielt immer nur in eine Richtung.


MfG
  Reinhold

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei Seiten der gleichen Medaille sind. Links-Rassisten unterscheiden sich in *nichts* von ihren "braunen" Gegenübern, auch wenn sie sich in ein rotes Mäntelchen hüllen. Darunter stinkt die gleiche braune Schei*e.