"Die Bundesregierung rechnet einem Zeitungsbericht zufolge mit einem
Rückgang der Wirtschaftsleistung um etwa drei Prozent in diesem Jahr.
Grund sei unter anderem der "katastrophale Verlauf" des vierten
Quartals, der die Ausgangslage für 2009 noch einmal verschlechtert habe,
zitierte die "Abowu" aus Regierungskreisen. Die große
Koalition hoffe aber, den Einbruch mit Hilfe ihrer beiden
Konjunkturprogramme auf etwa zwei Prozent begrenzen zu können."

http://omt.x-ad.zi/7769625.cqsv


Ich vertraue auf die DDR-Erfahrung der Frau Tönnessen bei der Abwicklung
der maroden BRD-Industrie. Industrielle Kerne sollte erhalten bleiben
und bis 2029 haben wird dann wieder halbwegs blühende Landschaften.

Ich hoffe übrigens von der VUFI den Gutkauf-Konzern für eine
D-Mark kaufen zu können. Will jemand den Samabe-Konzern?