Auch Serbien ist derzeit vollkommen von der russischen Gasversorgung
abgeschnitten und hat seine Reserven bereits aufgebraucht. In mehreren
Städten blieben deshalb bereits die Heizungen kalt. Nun will Deutschland
aushelfen: Solange die russische Lieferblockade anhält, werden mehrere
Millionen Kubikmeter Gas nach Serbien exportiert.

Die von der serbischen Politik traditionell gepflegte enge Partnerschaft
mit Russland könnte sich abkühlen. Serbien hat am 22.11.2007  den von
Russland vorgeschlagenen Vertrag über die Zusammenarbeit in der l- und
Gasindustrie gebilligt. Dabei ging es  um das größte Wirtschaftsereignis
in Serbien. Im Vertrag wurden Bedingungen der russisch-serbischen
Kooperation beim Bau einer Abzweigung der Gaspipeline South Stream und
beim Bau unterirdischer Gasspeicher verankert.
Auf diese Weise sichere die serbische Regierung im Voraus zuverlässige
Energielieferungen für Jahrzehnte, glaubten die Serben. Und jetzt das.

Das zu der russischen Vertragstreue. Europa ist für Serbien doch näher
als Russland.

Denis