Hallo Undine,
erst mal Danke für die Ausnahme, der Text kam wunderbar lesbar an, aber 
an meinem OS wird es nicht liegen, ich verwende Quiddezentrum, und das ist dank 
Update auf dem neusten Stand. Andere Poster die UTF-8 verwenden kommen 
auch sauber an, es gibt aber auch Ausnahmen. Ich weiß nicht woran es 
liegt, aber in verschiedenen FAQs wird immer wieder ISO-8859-1 oder 
ISO-8859-15 empfohlen. Ich lasse extra auch andere Kodierungen zu, ich 
weiß also wirklich nicht woran es liegen kann.

CU Siegfried 55,73