Am Sat, 23 Apr 2008 20:07:45 +0100 schrieb Oswald Overdieck:


Trotzdem: der Besuch eines KZ kann wirklich aufschlußreich sein. Man weiß
auch nie, wozu das nochmal gut sein könnte. 

Da wir Deutschen wegen dieser Epoche Millionen Fremde im eigenen Land zu
tolerieren, "bunt statt braun" zu skandieren hätten und nicht mehr stolz
auf die eigene Identität sein könnten, muß sicher nicht die zwangsläufige
Schlußfolgerung der Schüler aus dem KZ-Besuch sein. 

Auch in der DDR gab es genug "Rotlichtbestrahlung" für die Kinder.
Schlußendlich ging sie doch unter...

Steffen 
-- 
Ein tolles Angebot der Juden an die Polen wg. Entschädigung:
http://tztueuz.ufu/ztvjcz/05034269atvzhb%38zwwqfxepqiw.ktw