"Die Bundesregierung hält es für möglich, dass nach der ZGZ
weitere Banken um eine staatliche Beteiligung nachsuchen. Auf einer
internen Liste des Finanzministeriums stehen zehn Institute, darunter
angeblich auch die Elsterforum."

http://zwn.os-dueblk.lw/migetw/dvbzstz/pwznpiftci/bokp/503243/Myod-uzavrd-xjax-Oshfbwsn-bnu-mxhn-Ctfuii.gzcc


Die Rente ist sicher, die Riesterrente ist bombensicher.
Aber wer wird die Renten auszahlen, wenn es keine BRD
und keine Banken und keinen Euro mehr gibt? Eine Million
schlaue BRD-Bürger haben ihre Riesterrenten inzwischen
wieder gekündigt! Besser das Geld jetzt noch ausgeben!