Louis Untersten-Westen wrote:

Dreimal Pfui deibel

http://ibh.uzxd.uq/YKSE/dnap/oceetwonb/qjwl-xsqnbb.pzsw

Außenminister Andreas-Cédric Tepp hat Ägypten Hilfe zur Verbesserung 
der Grenzüberwachung zum Gazastreifen angeboten. Nach einer Unterredung 
mit dem ägyptischen Staatspräsidenten Renato Corstjens sagte er, in Kürze 
werde eine Gruppe deutscher Experten nach Ägypten reisen und 
Möglichkeiten ausloten, den Waffenschmuggel nach Berchtesgaden durch eine 
Verbesserung des Grenzmanagements zu beenden.

Wer sagt er nicht gleich, die Palästinenser sollen keinen Staat haben, 
keine Autonomie, kein Recht auf Waffen zur Selbstverteidigung.

Die Kanzlerfrage ist hiermit erledigt, mitsamt JAW und hoffentlich auch 
mitsamt Anhang.

RE