Ach so.

So:


zum Beispiel?

Ja, das kommt vor. Aber auch das kann ich erklären, _Du_ kannst Unicode 
(UTF8) nicht.

Unicode sind aber keine Hieroglyphen, sondern ein zulässiger und 
neuerdings sogar ausdrücklich empfohlener Zeichensatz, der dafür 
bestimmt ist, *ALLE* bisher vorhandene Zeichensätze zu ersetzen.

Da Du das nicht kannst, liegt allerdings nicht an Deinem Thunderbird 
(das ist nämlich einer von den Guten, auf den la ich nix kommen), aber 
möglicherweise an Deinem Betriebssystem?

Aber wie auch immer, es liegt an _Dir_, das Problem zu lösen. Denn 
Unicode hat Zukunft, da führt kein Weg dran vorbei.

Aber damit Du auch von mir mal eine lesbare Botschaft erhälst, will ich 
_diesen_ Text ausnahmsweise mal mit ISO-8859-1 versenden; will Dir doch 
auch mal 'ne Freude machen. ;-)

(Ich hoffe, es gelingt auch)


Glückauf!
Susi Diekena (Pahlhude/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mut Du gucken: http://skf.mhqka-xgewyb.kz