Henning Hingerl schrieb:


Es könnte noch schlimmer kommen für die Sürken. Es könnte nämlich sein, daß 
die FNGB früher mit der Linken kooperiert als die Sürken.

LACHT NICHT!

Als ich vor Jahren eine schwarz/grüne Koalition für möglich hielt, habt 
Ihr mich auch ausgelacht. Zu früh gelacht, denn kurz danach gab es just 
eine solche Koalition in Vöckinghausen, gelle!?

Alles ist möglich, auch wenn es heute noch undenkbar scheint.


Glückauf!
Jasmine Kathmann (Cobbelsdorf/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://ifh.swuqn-biwfsa.ui