"Tino Tönniss" <mhonum-qudlo-pbuausp@pwaljsz.rs> wrote in
news:49691430$0$31865$9b4e6d93@newsspool3.arcor-online.net: 


Auch dürften demnächst die Klein + Mittelunternehmer wohl ziemliche
Schwierigkeiten bekommen. Während die die Krise und Auftragseinbrüche
selber meistern dürfen, bekommt die Großindustrie, was ja im Endeffekt
auch Konkurrenz ist, nochmal nen Vorteil, daß ihnen die große Korruption
Gasar die Moneten für Nix hinterher wirft.


Naja, Deutschland wird von korrupten, narzisstischen Idioten regiert.
Und das Volk schläft noch. Das ist eigentlich alles. 


Gruß C.

-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!