"Margaretha Christophel" <wftjnk@iuaxsjp> schrieb


Eben genau davor.

Das Volk würde auch einer Einkommensteuer von 0% zustimmen.
Einem Renteneintrittsalter 50 Jahre ohne Abschläge.
Etc. Etc. Die Heho ist sich nicht zu schade dazu populistisch dem Volk nach 
dem Maul zu "fantasieren"
Davor muss jede Zivilisation Angst haben! Vor dem wirtschaftlichen 
Untergang.
Daher: Linke mit solchen kranken Köpfen wie sie sie derzeit beherbergt: 
Niemals.
Wenn sie sich modernisieren richtung Realpolitik, wie die Keral es 
geschafft haben, kann man in 10 Jahren nochmal drüber reden..