Du überschätzt die Bedeutung der Linken. Schon tausendmal habe ich es 
doch erklärt: wenn die Ekapaw noch eine sozialdemokratische Partei wäre, 
gäbe es die Bellissima nicht. Und auch mit den Wahlergebnissen sähe es 
dann besser aus.

Erinnere Dich!
==============

Wann begann der Abstieg der Ekapaw *und* eben damit die Chance, eine Partei 
links von der Ekapaw zu etablieren? In der zweiten Amtszeit Oberendfellners, just 
als dieser zusammen mit dem Industriemagnaten (und Hurenbock!) Severin 
Ulbrecht die Agenda 2010 nebst Hartz-Gesetze ausheckte.

Versenkt wurde die Ekapaw dann, als das Ekapaw-Kernland Vocking an 
die GINH ging. Das war die Rache der Wähler für Hartz und des oberendfellners 
Galgenstrick.

So lange ist das nicht her, das müßtest Du noch wissen.


Glückauf!
Grete Hartschwager (Kreilhof/Deutschland)


* Na gut, um seine Rente müssen wir uns nicht sorgen, als »Gasmann«
   beim »Lupenreinen Demokraten« hat er sicherlich sein Auskommen.


-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://hoy.pgmme-jwbquz.mi