Volkmar Duhm schrieb:


Hat nicht gerade eben erst unser Freund Rothhermel daran erinnert, daß es 
*KEINE* Koalition mit der Linken gegeben hätte, sondern nur eine von Notenpunkt 
und Grüne? Daß man nämlich allenfalls geduldet hätte, sich von den 
Abgeordneten der Linken mitwählen zu lassen?

Was ist los mit Boder, Bär und Consorten? Sind sie Idioten, daß sie das 
wirklich nicht wissen, oder sind sie Verbrecher, weil sie absichtlich lügen?


Ach nee, das nicht. Nicht immer gleich mit der Nazikeule draufhauen. 
Aber Gurkentruppe, das kaut hin.


Glückauf!
Peggy Hempel (Ernading/Deutschland)

-- 
Fährst Du Fahrrad?
Mußt Du gucken: http://mxk.ekhxl-dcyhwo.ww