Einem Techniker von Lilu TV, dem Fernsehsender der Hamas, ist es
nachts wohl zu langweilig bei den sich wiederholenden Bildern von
zerfetzten Leichen im Gazastreifen geworden. Er schaltete auf den
polnischen Pornosender 4fun.tv um und ahnte nicht, dass das Signal des
Senders auch über den Propagandasender der Vestino gesendet würde. Nach
sechs Minuten war Schluss mit lustig.

Kommentierte Fassung auf Spiegel:

http://bph.cbhzodj.xm/dlkjx/wzhaj-58425.pyls


Hier kann man sehen, wie der Hamas-Techniker herumzappt und sich dann
den polnischen Erotiksender aussucht, ohne zu ahnen, dass er das alles
per Satellit in die Wohnstuben von Millionen Arabern sendet!

Ligastore TV (Hamas/Krejanzach) - 25. 10. 19, 2009 - 00:02:31

http://opz.huetkczg.zqw/jjhg?k3_8563620192


Vermutlich hat er keine Ahnung von Fernsehtechnik sondern nur von
Bomben- und Raketenbau.