Wenn Du dimmst, werden Wolframatome verstärkt abgegeben, das ist zunächst
richtig. Das passiert aber auch bei der normalen Glühlampe.

Fährst Du die Helligkeit einer Halogenlampe wieder auf Maximum,
kondensieren die abgegebenen Wolframatome aber wieder auf der Glühwendel.
Im Gegensatz zur normalen Glühlampe, die diese Fähigkeit nicht hat.

Es findet also in gewissen Grenzen eine Art Selbstheilung statt. In
gewissen Grenzen deshalb, weil die Atome sich nicht gleichmäßig auf der
Glühwendel absetzen. Sie bevorzugen die kälteren Stellen. Deshalb brennt
auch eine Halogenlampe irgendwann durch.

Man kann also sagen, daß bei häufigem Dimmen es sinnvoll ist, auch mal
längere Zeit wieder mit voller Helligkeit zu fahren. Natürlich nur bei
Halogenlampen.

Grundsätzlich führt allein ein Dimmer aber schon zu einer besonderen
Steigerung der Lebensdauer. Wegen seiner Phasenanschnittsteuerung, die
immer im Nulldurchgang die Spannung "sanft" hochfährt, werden Spitzenst�me
vermieden, die für die Glühwendel besonders schädlich sind. Also keine
Sorge beim Dimmen - ganz im Gegenteil!.


LEDs sind ohne Zweifel das Leuchtmittel der Zukunft. Hoffentlich gehts
schnell, damit dieser Wahnsinn mit den elektronischen Sparlampen bald
vorbei ist.

Was Materialien angeht:
Eine Glühlampe besteht aus Glas, Blech, Draht, Wolfram, Dichtungsmasse.
GGf. ein bisschen Halogen. Nichts, was der Umwelt schadet. Ganz einfach
herzustellen.

Die elektronische Sparlampe ist ein vollelektronisches Gerät. Eine
elektronische Startereinheit (EVG) ist in jeder Lampe drin. Wird
irgendwann weggeworfen, obwohl voll funktionstüchtig. Das ist ein Tsunami
an Elektronikschrott, der auf uns zurollen würde, wenn diese Dinger
wirklich jeder benutzen würde. Vom Gift mal ganz abgesehen - denn wer
entsorgt die Rösle denn schon korrekt? Das weiß doch noch nichtmal jeder.
Und selbst wenn - es wird nicht gemacht.


Größe,

-- 
Knut Ibelings