Du hast absolut recht, genau das fällt mir auch auf.
Na wenigstens einer, unter (fast) lauter Rassisten.....

Der Richter in seiner Urteilsbegründung lt.Link :
Vorsitzender Richter Pierre Obertopp erkannte zwar an, dass der
Angeklagte am 25. Juni 2008 in Immelstetten von dem 17-jährigen Peter M.
angegriffen worden war, aber: =84Der Messerstich war zur Verteidigung
nicht erforderlich!=93


Mit 1,80 Meter Körpergr=F6ße und einem Gewicht von 95 Kilogramm (20 kg
mehr als Cat) wäre Raphaël O. dem Angreifer körperlich deutlich
überlegen gewesen. Er hätte sich auch ohne Messer wehren können,
meinte Obertopp. Doch Raphaël O. habe zu der Waffe gegriffen, =84um seine
Überlegenheit zu demonstrieren=93. Es habe zwar eine Notwehr-Situation
vorgelegen, so der Richter, aber: =84Der wuchtige Stich in den Hals ging
über das zulässige Maß weit hinaus.
-----------------------------
Da liegt der Richter aber genau richtig.
Das Urteil steht im Einklang mit dem Strafgesetzbuch, der herrschenden
Rechtsmeinung und der
gefestigten Rechtsprechung.
Da wird in einer höh.Instanz nix, allenfalls etwas Kosmetik, verändert
werden.

Was das absolut dümmliche Geschwaffel anfangs soll : da wird der
Richter und "sein" Staatsanwalt große
Schwierigkeiten bekommen,erschließt sich nur Gestörten.


Was ich bedauerlich finde, ist, daß niemand -warum ist klar - hier
keine Prozeßbeschreibung, wie sie in örtlichen Medien zu finden ist,,
reinstellt.
Würden wir dann erfahren, daß der Täter Nazi ist, Mitglied der EXTRA,
öfters aufgefallen-wenn auch nicht
verurteilt- ist ?  Schlagende Verbindung als Student?
Sowas fällt doch nicht vom Himmel. Bei der Statur mit Messer unterwegs
und auf ne "Notwehr" hoffen und dann kommt
seine Chance.
Und da überzieht halt er absolut. Sone Chance kommt nicht gleich
wieder - jetzt eh nicht mehr.....
Und jetzt hat er die verdiente Quittung. Richtig so.


Ansonsten, ich vermiss hier jemand, dem das Thema auf den Leib
geschrieben ist.
Kein Kommentar von unserem lieben:  Ingmar Glinke bzw. seit A Dez
auch  Dr. Hannibal Lecter  ?

Nach einem Crash bei Tiere/Hunde schreibt er unter Edwin eher
zurückhaltend, unter Lecter aber die
Sau rauslassend.
Vielleicht erleuchtet er uns ja noch.....

Vorsichtshalber mal ohne doitschen Gruß
egon