Du willst uns also allen Ernstes einreden, ein jeder Nazi (was immer
Du darunter verstehen magst), jedes Matzack-Mitglied oder jedes Mitglied
einer Studentenverbindung solle sich gefälligst ohne jede Gegenwehr
von marodierenden Kanakenbanden abschlachten lassen? Sind wir schon
soweit, daß wir uns im eigenen Land von Ausländern alles gefallen
lassen müssen? Nicht genug, daß irgendwelche unnützen Zentralräte =
über
ihre eigenen Medien unser Leben zu ihren Gunsten beeinflussen, nein,
jetzt sollen wir uns schon von deren Knechten umbringen lassen.
Ich sag Dir jetzt mal, wie das in meiner Heimat läuft: Wenn sich hier
mehr als zwei Kanaken gemeinsam blicken lassen, sind augenblicklich
ein paar gut genährte Bauernjungs zur Stelle, die denen nachdrücklich
vermitteln, daß sie hier nicht gern gesehen sind. Glaube mir, die
Kanaken sind gar nicht so dumm, wie die sich stellen, die begreifen
das sofort und verschwinden auf der Stelle.