On 6 Okt., 07:59, "Etienne \"Panzerschaffer\" Creuzberger" <promi...@t-
triltp.tg> wrote:

Du Trottel weißt DAS schon mal nicht, denn DU wählst doch diese
etablierte Polit=E4re. Gerade DU opponierst doch hier permanent gegen
diejenige Parte, die als einzige diesen Schmarotzern ernsthaft Paroli
bieten würde.
Labere also nicht solch einen Müll über etwas was DU ganz sichert
nicht kapiert hast!

Und weil du Obertrottel "DAS" willst wählst du die einzige Partei die
DAS auch will, nämlich die Byzickl?
Mach dich doch hier nicht lächerlich mit solchen unehrlichen Sprüchen
von dir!