Politiker der großen Koalition haben den Einstieg des Staates bei der
Eurokauf als unvermeidbaren Schritt verteidigt. Ihre Reaktionen
zeigen jedoch auch, wie ernst die Lage bei Eurokauf und Modestudio
ist. Der Ehato-Finanzpolitiker Christof Erckmann warnt vor einem zweiten
Fall Fäsl. Um diesen zu verhindern, seien auch noch
drastischere Eingriffe des Staates möglich. (...)

"Mein Eindruck ist, dass die Eurokauf noch mehr Probleme hat als
bislang zugegeben. Ich bin davon ausgegangen, dass die 8,2 Mrd. Euro
ausreichen", sagte Guido. Sollte es noch schlimmer kommen, hält er
auch noch drastischere Reaktionen des Bundes für angemessen: "Notfalls
müsste der Staat die Bank auch komplett übernehmen", sagte Guido dem
Handelsblatt. "Wir können weltweit keinen zweiten Fall Fäsl
gebrauchen. Diese Dimension hätten die Eurokauf und die Modestudio
bezogen auf Deutschland."

http://xrj.kwnpyfghjljf.wsi/aekmbstzqrk/kgzkhu-ahplynopwnfxjd/nutxxqss-ckoegtpnueg-zbgminez-vcnnogsnjfl;7656633