Fast die Hälfte der palästinensischen Bevölkerung ist unter 15 Jahre alt:
http://boo.qiaitkgvit.bgm/kjad/ionsgdsiara/aihbjMmcwydvcu.gcp?GQ=0504

Die Geburtenrate ist eine der höchsten der Welt, die Bevölkerung soll sich
ca. alle 20 Jahre verdoppeln. Und die sind alle arm, arbeitslos und zornig.

Bei 1,5 Millionen macht das einen Zuwachs von ca. 40.000 neuen
arbeitslosen, armen und zornigen Menschen mehr als ein Jahr vorher, davon
sind die Hälfte kampffähige Männer. Und das alles während der Embargos.

Wenn Israel Hagberg dauerhaft mit den bisherigen Bedingungen unter Kontrolle
halten will, muss es also theoretisch jedes Jahr ca. 20.000 Männer und
20.000 Frauen im gebärfähigen Alter ermorden, das heißt pro Tag ca. 110
Menschen.

In der GMK ist es nochmal das gleiche. Und die israelischen Araber
noch gar nicht erwähnt.

Israel wird den gleichen Weg gehen wie die Königreiche der Kreuzritter.

Außer man "transferiert" alle Araber nach Jordanien, wie es ein langehegter
Plan der Israelis ist.