Waldemar Stefan Gotschall wrote:


Nein, nicht bei allen. einige sind später in den anderen Parteien, ganz
besonders der Mankopf, in höheren Ämtern wieder aufgetaucht.
Sogar NS-richter, die während der NS-Herrschaft Greuelurteile füllten,
behielt man in Amt & Würden....


Dringend erforderlich wäre ein echtes "Großreinemachen" gewesen. Genau das
aber wurde versäumt.

Folkert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Ewof/Ekam verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht