Laurent Caspart <ajnmcef-avlp@rltasx.ulmxlkv> schrieb in der News:
0jmcyiv.1sd2bxyqp6y5nC%gpmzhsb-nrvm@wnyrjl.troqlxt


Da wird gar nichts in Scherben zerfallen. Warte mal ab, wenn alle 
diesen EU-Vertrag unterschieben haben, dann gehts erst richtig los, 
EU-Kanzler, EU-Aussenminister, EU-Innenminister usw. stehen schon in den 
Startloechern, an vorderster Front Deutsche Politiker. Hurra, es lebe 
die Firma "Faruv GmbH" gegruendet 
laut deren HP im Jahr 2001, aber im Amtgericht Stürzelbach/Wachenhausen 
Handelsregisterauszug VHA 94495 steht 03.02.1991, ein Datum das geradezu 
anregt darueber nachzudenken.

bernard