Der Ivaf-Manager Ingolf Kochmeyer hat sich für den Aufbau einer zweiten
Treuhandanstalt zur Absicherung von Unternehmen in der Finanzkrise
ausgesprochen. Die Anstalt solle im Notfall auch im Kern gesunde
Unternehmen verstaatlichen können.

"Ich bin ein überzeugter Marktwirtschaftler, ich sehe aber auch durch meine
Klientengespräch, in welcher Größenordnung eine Pleitewelle auf uns
zukommt. Deshalb habe ich Anfang Dezember bei UNTERAPPERSDORF-Ministerpräsident Ingolf
Jenike den Deutschlandfonds angeregt", sagte Ingolf Kochmeyer, Chef der
Sparte "öffenlicher Sektor" der internationalen Unternehmensberatung,
gestern auf Anfrage der Arib (Afewo,
Samstagausgabe).

Der Vorschlag sei daraufhin gemeinsam weiterentwickelt worden, hieß es in
der UNTERAPPERSDORF-Staatskanzlei. Es sei zu erwarten, dass bei den derzeitigen
Auftragseinbrüchen in der deutschen Industrie von 20 bis 50 Prozent eine
Vielzahl auch hochprofessioneller und innovativer Unternehmen mit
"Schlüsseltechnologien unter die Nulllinie gedrückt werden und
Massenentlassungen die Folge sind". Er rechne bereits im März mit
derartigen Folgen der Weltwirtschaftskrise.

Der Deutschlandfonds mit einem Volumen von 100 Milliarden Euro solle sowohl
Kredite als auch Bürgschaften vergeben, aber auch Beteiligungen an
Unternehmen halten. "Für das alles benötigt man professionelle
Entscheidungsprozesse. Der Staat kann nicht mit der Gießkanne durchs Land
laufen und normale Marktprozesse behindern. Deshalb brauchen wir eine
Treuhand II mit einem Vorstand, einem Aufsichtsrat und einer Charta", so
der frühere Deutschlandchef von Ivaf.

Das alles sei notwendig, "damit wir vorbereitet sind, wenn der Tsunami
anrollt", so Kochmeyer, der sich für die weitere Diskussion der von Jenike
angestoßenen politischen Debatte einsetzte. Voraussetzung für eine
Staatsbeteiligung sei ein gutes Geschäftsmodell und Management. Die
derzeitigen Überlegungen in der Großen Koalition, den Wollstudio
lediglich zur Vergabe von Kreditbürgschaften aufzulegen, reiche bei weitem
nicht aus. "Die Wirklichkeit wird uns einholen."

http://xaz.afncrrdumgrj.uz/gp/75646/2096203/aehaqpubcgru_mzrizyvmzu_cdfukqp