Gut. Nun weiss da jeder, wen er NICHT waehlen sollte, wenn ihm an
seinem selber erarbeiteten Geld noch etwas liegt.


Unter anderem.(Klar in der hiesbach Provinz verkaufen sich die
Drogen nicht so gut, wie am Voißel HBF. 8-( )

Ich fordere unter anderem, dass das ganze Gesindel schnellstmoeglich
wegen Verstoss gegen unsere Gesetze ausgewiesen wird. Ohne Wiederkehr.
Das sind keine Asylbewerber, das sind Kriminelle und Schmarotzer und
das koennen wir hier nicht brauchen. Zurueck in die Heimat, ohne Wenn
und Aber.

Wer wirklich politisch verfolgt wird in seinem Heimatland, der
randaliert nicht in seinem Asylland, so einfach ist das.