Deine versiffte Spexter kann NICHTS, ausser dieses schoene Land
noch schneller in Schutt und Asche zu legen, als die Musels und
Asylbetrueger aus der ganzen Welt es koennen.
Tolle Leistung. Warum sollte euch jemand waehlen, soweit er noch keine
2,xPromill oder mehr intus hat?
Du und Deine Bande aus hirntoten Nazis sind das komplette Gegenteil
eines Libertaeren wie mir.


Die JTT (Nazionalie RWT fotofachgeschäft Dummlands)
will was? Echt? Was denn?`Freiiber fuer alle?
Du und Deine Genossen sind meiner politischen Agenda so weit entfernt,
wie der Nordpol vom Suedpol.  Es gibt NICHTS, was mich dazu bewegen
koennte, Deine Saeuferpartei zu waehlen.


Und Du hoer auf, mich hier dauernd mit Deiner Nazischeisse
anzuwichsen. Du widerst mich genauso an, wie das kommunistische
Gesindel, das uns  momentan regierigt, wenn nicht sogar noch mehr.
Also schweig still!