Nicht zu vergessen Christentum und Islam!

Im reichen und technisierten (Erfindungen und Technik natürlich alle von 
ungläubigen Hunden, der Araber und Moslems ist dafür zu stolz, H 
unbegabt ..) Saudi-Arabien ist zum Beispiel Hexerei und Zauberei ein 
offizieller Straftatbestand.
Gesetzlich (naja, Scharia eben) vorgesehene Strafe: Kopfabschlagen!

Dort werden jedes Jahr ganz offiziell einige Hexer und Hexen hingerichtet!


Die Neger dort 'verarbeiten' Albinos zu 'Medizin'! Albinoknochen gelten 
dort als großer Big-Badabumm-Zauber! Kostet viele Dutzend Dollar, so 
eine 'Medizin' vom Albino. Soll aber angeblich gegen so alles helfen, 
was einem dort passieren kann (Verhexung, Schadzauber, 
Penis-Schwund-Zauber usw). Naja, außer gegen Dummheit.

Mfg

Der Habakuk.