Selbstprojektion?


Feine


Feine


Risiko gehört zum Leben, Glaser.
Jeder geht täglich Risiken ein.

Du laberst schon wieder sinnlos vor dir hin.


Hast du ne Ahnung wieviele sich dann das Leben nehmen müssten?
Es gibt Millionen von Menschen die Millionen mehr Gründe haben, Angst
zu haben.

Du laberst einen deartigen Müll das es in den Augen brennt wenn man es
lesen muss.


Welches Fußvolk, Glaser?
Was ist das für dich?
Die niedere Rasse, die Untermenschen, der Mob, das Prekariat, der
Arbeiter, der H4 Empfänger, der Penner auf der Straße, der Beamte, der
Angestellte?

Oerke, es gibt Leute die wandeln unter uns, hoch verschuldet
(unverschuldet) oder mit Krebs im Körper, Kinder mit 12 Jahren in
Chemo.

Und du sprichst vom Risiko eines Milliardärs, der sich sein Leben
wegen Geldsorgen nimmt und wie sich das auf das "Fußvolk"  auswirkit.

Du bist ein arrogantes Arschloch aus deine Bürostuhl heraus.