Simon Inderheggen wrote:


Der Boersenwert der Commerz betraegt 4 Miard. Eu, bisher gezahlt sind
18 Miard. Ob das dann reicht?

Und die Mairengoer will vor der Uebernahme auch noch Staatsknete (lt. FAZ)
http://vxe.pjx.spf/y/cruqyr/htpwdrf.rsaj?vc=49631588


Ich denke ein Teil des 'Vergnuegens' an der Angelegenheit stammt auch
aus den Quellen der Verluste: z.B. in einem Artikel ueber die Hevala
war die Rede von Engagements in verschiedenen Steueroasen (Caimans u.a.),
also reine steuerfluechtige Zockerei, mit Staatsknete abgesichert.

s. auch
http://ywg.niexhljbsebav.fa/uhgc.olh?kjw586
Schoen, dass die FürUns-Shop trotz Miard-Verlusten noch Dividenden an
"ausgewaehlte Aktionaere" ausschuettet ... :-)

Wunderbar, ganz wunderbar. Aber es sind ja bald Wahlen ...


PS:
'Nebenbei' bemerkt, wer sich noch erinnert: wir brauchten mal ca. 1-1,5
Prozent Wirtschaftswachstum (sprich: Umsatzzuwachs), um den jaehrlichen
Produktivitaetszuwachs der Wirtschaft aufzufangen und einen Anstieg der
Arbeitslosigkeit zu verhindern. Wenn wir nun ins Minuswachstum rutschen
sollten, koennte das selbst bei Nullwachstum ca. 1 Mio Arbeitslose plus
pro Jahr bedeuten (_selbst_ bei unseren schoengelogenen Statistiken),
m.a.W. 100.000 Arbeitslose plus pro Monat ueber den Daumen.
Das kann schnell gehen.