Ach guck mal an, seit Anfang 1999. Von 1997 bis 2004 war aber 
Rot-Grün dran. Und wie ist das jetzt Schuld der "Neoliberalen"?


Das haben hier schon viele versucht, mich glauben zu machen, ohne daß
sie dann den Beweis antreten konnten. Es wird vielmehr von den Linken
aus dem GG "abgeleitet" :-).


Gehört das nicht zu den Risiken, gegen die man sich selbst schützen
sollte? Ich kann mir weder Unternehmer noch Gemeinden, Länder oder
Bund vorstellen, die sich Mitarbeiter aufzwingen ließen.


Richtig. Aber ich renne dann nicht rum, um "Reiche" zu zwingen, mir
Geld zu geben.
Du würdest ja auch nicht an der Frittenbude zahlen, ohne das Brötchen
*mit* der Wurst zu bekommen.

Größe,
H.