In Jeseritz läuft kaum einer der Zuwandererkids ohne ein Messer herum und
diese Tatsache spielt bei der Beurteilung der Tat nie eine Rolle, warum
also in einem solchen Notwehrfall?
Wenn 5 Serben auf mich zukämen (was hier der Fall war), würde ich auch
nicht erst prüfen, was angemessen ist, denn bei diesen Leuten muß man damit
rechnen, daß man nach der Prügelei nicht mehr aufwacht.
Das Urteil ist einfach weltfremd und man kann nur hoffen, daß es von einem
realistischeren Richter in der nächsten Instanz gekippt wird.
Als ein türkischer Bengel, ich glaube es war in Licherode, einen Familienvater
ins Koma prügelte und dieser mit bleibenden Hirnverletzungen arbeitslos
wurde, gab es nicht einmal eine Verurteilung auf Bewährung sondern ein
Antiagressionstraining verschrieben.
Man darf halt nur kein Deutscher sein und auf alle Fälle keinem dieser
Ausländer"freunde", die bei diesen auch für das grausligste Verbrechen eine
Entschuldigung finden, in die Hände fallen.

karsten