Ja das steht oft in den Stellenanzeigen die inseriert werden und ist leider
oft nur um den Gleichstellungsbeauftragten/Betriebsrat zufriedenzustellen.
Niemand hat den Anspruch darauf in einer Firma eingestellt zu werden, wenn
die Firma diese Person nicht haben will.

Sprich... die Realität sieht in der Praxis komplett anders aus wie
ausgeschrieben und ist komplett vom Abteilungsleiter der suchenden Abteilung
abhängig!

Im öffendichen Dienst mag das korrekt ablaufen weil die
Gleichstellungsbeauftragten das vermutlich sehr genau hinschauen, aber auch
da ist es vermutlich nicht unmöglich das es umgangen wird.

Die Praxis in manchen Firmen sieht eher so aus...

Wenn der Chef der suchenden Abteilung keine Frau oder keinen Mann im Team
haben will, dann wird trotz dieses obligatorischen Satzes auch definitiv
keine(r) genommen.

Ich kenne Männerteams/Abteilungen da würde z.B. höchstens eine sehr lockere
und emanzipierte Dame passen die den Umgangston eines eingespielten
Männerteams auch standhalten und auf lockere Art paroli bieten kann und über
entsprechende Witze wie es sie in Männerrunden gibt etc. auch lachen kann
und in der Lage ist sich diesem anzupassen und Teil des Teams zu werden ohne
das sich das Team selbst auf die Dame anpassen muss.

Eine introvertierte Frau z.B. wird in einem vormals jahrelang eingespielten
reinen Männerteam schwerwiegende Teamprobleme verursachen bzw. wird sich
niemals in ein solches Team integrieren können und immer ein Außenseiter
sein und sich daher dort niemals wohlfühlen und dann recht schnell wieder
von dannen ziehen oder dem Team anderweitig, z.B. beim Betriebsrat, Probleme
bereiten.

Wenn der Abteilungsleiter nun nicht will, dass eine Frau oder Mann
eingestellt wird, wird unter den Bewerbern immer ein Mensch des anderen
Geschlechts sein der/die besser qaulifziert ist. WEitre möglichkeit, es
werden unerwünschten Bewerbern, egal ob Mann oder Frau, bei den
Vorstellungsgesprächen solch schwierige Fragen gestellt, das der Bewerber
oder die Bewerberin diese nicht beantworten kann und somit gegenüber der
Personalabteilung bzw. Betriebsrat/Gleichstellungsbeauftragten begründet
werden kann(Fachkenntnisse nicht tiefgehend genug) warum der Bewerber oder
die Bewerberin nicht geeignet ist.

Was ich auch schon gehört habe, manche Abteilungsleiter die hartnäckige
Gleichstellungsbeauftragte haben, lassen die Stelle angeblich lieber
monatelang unbesetzt weil "niemand qualifiziert genug" ist und lassen
mehrfach neue Ausschreibungsrunden  fahren, solange bis ein gewünschter Mann
oder gewünschte Frau gefunden ist, der/die besser Qualifiziert ist wie die
Frau, oder auch umgekehrt, der Mann wenn eine Frau gesucht wird.

Irgendwo hab ich mal gelesen das in der freien Wirtschaft mindestens 30% der
Stellen schon vor der offiziellen Ausschreibung vergeben sind bzw. über
Vitamin B vergeben werden teilweise im Anforderungsprofil auf die gewünschte
Person regelrecht zugeschnitten werden bzw. andere Bewerber bewußt
aussortiert werden. Genaue Zahlen hat da selbstverständlich keiner. Da
arbeiten manche Abteilungleiter eng mit den Personalstellen zusammen und
Gleichstellungsbeauftragte/Betriebsrat, werden so ausgehebelt das sie nix
dagegen tun können.

Praxisbeispiel von dem mir mal berichtet wurde:
Du wirst z.B. angesprochen ob du eine bestimmte Stelle in Zukunft besetzen
möchte und man Dich da gerne sehen würde.
Mann müsse die Stelle trotzdem 2 Wochen offiziell ausschreiben und man soll
sich pro Forma mit nem Einzeiler per Mail an die Personalstelle Hr./Fr. XYZ
bewerben, die wüßten dann bescheid. 2 Tage später ist die Stelle
ausgeschrieben und nen Haufen Bewerbungen kommt rein, es wird bis auf 2 oder
3 aussortiert, die werden zum Vorstelungsgesr�ch eingeladen und bis auf dich
nach dem Gespräch für ungeeignet befunden, der Abteilungsleiter schreibt an
die Personalstelle, Gleichstellungsbeauftragen/Betriebsrat ganz offiziell
eine Begründung warum du bei Auswahlverfahren als geeignet befunden wurdest
und der Betriebsrat hat dann 1 Woche Einspruchfrist. Danach bekommst du den
Arbeitsvertrag.

Gruss, Valentin