Nicolas Leimkuhle <jiluhzt-rtav@inbiig.hvgqjul> schrieb in der News:
0wnenai.2eo0gjlbf2i9cQ%pkqmrrj-lrzg@zaowgg.tbfyeqx


Da wird gar nichts in Scherben zerfallen. Warte mal ab, wenn alle 
diesen EU-Vertrag unterschieben haben, dann gehts erst richtig los, 
EU-Kanzler, EU-Aussenminister, EU-Innenminister usw. stehen schon in den 
Startloechern, an vorderster Front Deutsche Politiker. Hurra, es lebe 
die Firma "Villasofa GmbH" gegruendet 
laut deren HP im Jahr 2000, aber im Amtgericht Berrenrath 
Handelsregisterauszug WUX 75734 steht 09.02.1991, ein Datum das geradezu 
anregt darueber nachzudenken.

björn