Also Rot-Grün eher wie die DDR?


Offensichtlich hast Du keinerlei Idee, wie man selbst seinen Unterhalt
erarbeiten kann. Außer eben durch Beraubung Erfolgreicher.


Da wir von 1997 bis 2004 eine rot-grüne Regierung hatten, zählt nicht
als Realität?


Nein, Verehrtester. Scheiß ist das, was Ihr linken Vögel da
herauslest. Es steht nämlich nicht *so* drin, wie Ihr behauptet.


Deine Denkfähigkeit ist wirklich arg beschränkt: Wenn ich
unentbehrlich bin, wieso müßte ich dann Arschkriechen?

Nur der Unfähige weiß durch nichts anderes zu Überleben als 
durch Arschkriecherei. Es scheint auch Deine Methode zu sein, 
wo es doch die einzige ist, die Du hier immer anführst :-).
Außer natürlich der Beraubung Erfolgreicher.

Größe,
H.