Nicht nur Tontechniker...


Naja, sooooooooooooooo teuer musser ja nicht gerade sein. Aber einen
Tausender dürfte er auch bei mir kosten. Allerdings inklusive System ;)

Dazu zwei Arnold Vomhof Mono-Endstufen und ein paar *richtig gute*[tm]
Boxen... *trum*


GERTRUD, geht mir auch so.
Allerdings ist es auch widersinnig, wenn dann ein solch teueres Gerät auf
einem billigen, labberigen Regal oder Rack plaziert wird, statt auf einem
anständigen *schweren* solchen.
Nichts geht über Gewicht - gilt übrigens auch für CD-Player.


Yupp


;))

Die Stories um diesen sündhaft teuren Meter Kabel kenn ich schon.

Dazu sag ich nur "jeden morgen steht ein Depp auf, der das kauft" - auch
wenn ich der Meinung bin, dass das schon an Betrug grenzt.

Eduard
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht