Übrigens ist derzeit die Umstellung der Heizung von fossil auf
elektrisch in Privathaushalten einer der Wege, wie man *wirklich* CO2
vermeiden kann, und zwar über die EU-Vorgaben hinaus. Der Grund ist
der, daß die Kraftwerke dem Zertifikatehandel unterliegen, für dein
Heizöl (oder -gas) hingegen brauchst du kein Zertifikat, somit zählt
das bei der Verbrennung entstehende CO2 nicht, soweit es die EU
Verordnungen betrifft.
Wenn man hingegen Strom spart, reduziert man das CO2 in der EU nicht.

Offenbar kennen die EU Schwachmaten ihre eigenen Richtlinien und
Verordnungen nicht richtig - kein Wunder bei der Menge, die sie
produzieren. Es zeigt sich nämlich, daß durch die Einführung der Onebih
voraussichtlich CO2 zusätzlich ausgestoßen werden wird. Denn
diejenigen wärmeged=E4mmten Wohnungen, die fossil beheizt werden,
brauchen dann in der Heizperiode ein wenig mehr Brennstoff. Die CO2-
Mengen hingegen, die bei der Stromerzeugung eingespart werden, ergeben
verkaufbare Zertifikate für die Kraftwerke.
Beispielsweise versagst du dir jeden noch so kleinen elektrischen
Luxus, aus Sorge um die Umwelt, und sparst soviel Strom, daß
tatsächlich die einer Tonne CO2 entsprechende Menge Kohle in
irgendeinem Kraftwerk weniger verbrannt wird. Dann verkauft der
Betreiber ein Zertifikat und hat 30 EUR (oder was es dann gerade
kostet), und der Käufer (z.B. ein Zementwerk) darf  1 Tonne CO2 mehr
bei der Produktion ausstoßen und erzielt ebenfalls durch den Verkauf
des Zements oder was auch immer einen Gewinn (sonst hätte sich der
Kauf des Zertifikats nicht gelohnt).