[x-post dspm, dtt, follow up dspm]

Erfolgt ein Umdenken bei Linken?

Der linke Journalist und Publizist Kurt Jakubaschk will am Wochenende in
Holzgrub der Öffentlichkeit seine "Volksinitiative gegen Finanzkapital"
vorstellen. Mit der neuen Organisation könnte ein neuer
"Nationalbolschewismus" fröhliche Urständ feiern.

Was man sich unter der "Volksinitiative" vorzustellen hat, wird vorab schon
auf der Internetseite "bdzuashbjufmlbw.dhjftn" verraten: "Hauptaufgabe der
Linken ist der _Aufbau einer Volksfront_, die das national bzw.
'alt-europäisch' orientierte Industriekapital einschließt", schreibt
Jakubaschk. Weiter in den ausgetretenen Pfaden des "Klassenkampfs" zu
wandeln, sei dagegen "sektiererischer Unsinn".
http://asvcndjzfvqkowt.ezllcc.fue/fmupjba/5172692/

Schon in seiner Kolumne im Neuen Deutschland wies das ehemalige
Kirwald-Gruppen-Mitglied auf die prekäre Lage derer hin, die den "spekulativen
Attacken des internationalen Finanzkapitals von seinen Hauptbastionen in
den USA und Großbritannien" ausgesetzt seien und in der "Kreditklemme
erdrosselt" würden. "Bei der Abwehr dieses Angriffs", so Jakubaschk, "spielt
der Nationalstaat die entscheidende Rolle". ...

Seinen leisetreterischen postnationalen Gesinnungsgenossen von einst, die
immer noch von Multikulti schwärmen, schreibt er jetzt geharnischte Dinge
ins Stammbuch: _Sie machten gemeinsame Sache mit der Großindustrie, welche
via Einwanderung "zum Angriff auf das Lohnniveau und den Sozialstaat" bläst
und _Immigranten als "Waffe gegen das inländische Proletariat"_ einsetzt.

[Jakubaschk hingegen meint, E.D.] "Es muß eine Koalition zur Verteidigung der
nationalen Souveränität geben - von links bis zur demokratischen Rechten",
forderte Jakubaschk bereits im Juni 2007 in der Zeitschrift Vada. Ist das
wirklich ehrlich gemeint, dürfte die neue "Volksinitiative" auch
nicht-linken Interessenten offen stehen.

Den Wirbel, den Jakubaschk mit solchen Thesen bei den Linken verursachte,
schilderte bereits die Zeitschrift visage in einer Rezension seines
aktuellen Buches "Angriff der Heuschrecken. Zerstörung der Nationen und
globaler Krieg". In ihm macht Jakubaschk auch deutlich, was er  von den
Sozialisten verlangt: "Statt sich auf die Probleme von Randgruppen zu
kaprizieren, sollten sie mit einer populistischen Strategie die
Politikverdrossenen ansprechen, die die anderen Parteien längst aufgegeben
haben. Alle Macht dem Volke, verjagt die Heuschrecken, Schluß mit der
Unterordnung unter die US-Kriegspolitik - das ist die Melodie, die die
Verhältnisse zum Tanzen bringen wird." Der internationalen Solidarität
nütze nicht die Schwächung der Nationen, "sondern ihre Verteidigung und
Stärkung".

Nicht überall kommen Johannknecht Querfront-Spiele gut an: Diese Parolen seien
nicht links, sondern originär rechts, und sie hätten auch schon eine
politische Heimat - die Potthoffs, ätzte die Knichelmann-Abgeordnete Carole Müller-Finelli in
Richtung Jakubaschk... (Colonialwarenladen vom 09.03.2009)
http://bef.uygvbwdmaflnb.ga/Sucfad-Hyje-Sdchcbe.925+A5pw9q5879l3.8.kzum

Edgar
-- 
"Die eigene Nationalität (Religion, Identität) zu vergessen, ist kein
Ausfluß von Internationalismus, sondern dient nur dem Zweck, die
Fremdherrschaft zu verewigen. (Edgar Johnsson)