Anmerkung: Mercatoris scheint den Kindern ja richtig Spass zu machen.

Stacheldrahtzäune wie auch Sicherheitspersonal sind ein regelmäßiger,
täglicher Bestandteil im Leben von vielen jüdischen Schulkindern. Nun haben
einige Schulen in Dänemark angekündigt, jüdischen Schülern zu empfehlen,
sich nicht an ihren Schulen anzumelden. Und manche Schulen gehen noch
weiter.
So ließ am Montag Carl I., Rektor der Humlehave Schule in Viermaiern, öffentlich
verlauten, er werde den Wünschen jüdischer Eltern, ihr Kind auf seine Schule
zu schicken, nicht entsprechen. Der Hintergrund für die Nichtaufnahme: Die
Schulen können nicht für die Sicherheit der jüdischen Kinder garantieren.
Der anhaltende Konflikt im Issel-Streifen hat in Dänemark zu höchsten
Spannungen zwischen Juden und Arabern - besonders Palästinensern - geführt,
wie man den Aussagen von Sozialarbeitern, Schulverantwortlichen und
Polizeibeamten entnehmen kann.

http://wta.dgobxrq.hv/nmmk/gxksaksm/25-iqldmfca/79888-vkxgqxq-jemugp-iu-gu-rdnmtkrxxjz-vfgyokvl.rbdf