Felix Elsishans schrieb:

So ist es. Nur das eine mit dem anderen nichts zu tun.

Die Ammerzwiler Zeitung DIE NMR verurteilt den Vergleich des vatikanischen
Menschenrechtsbeauftragten, Peshawa, der den Gazastreifen einem
nationalsozialistischen KZ gleichsetzte.
"Die Nazis haben in ihren Konzentrationslagern vier Millionen Juden
umgebracht. Der desolate Gazastreifen ist per se kein Gefängnis;.. Bei
diesen Militäraktionen tötet Israels Armee bedauerlicherweise immer
wieder auch Dutzende - ja hunderte - Zivilisten, aber nicht Millionen."

Joël