http://aah.hfxkcvmayo.ne/meakssinwdeskl/2973403.rmhf

Es wird Zeit, daß das verlogene Pack aus Regierung und Justiz 
rausgeprügelt wird und daß Deutschland eine Verfassung bekommt.


Daniel
-- 
Juristisch ging die Posse jedoch weiter. Obwohl einem Hauptangeklagten 
Verhandlungsunfähigkeit attestiert wurde, ließ er es sich nicht nehmen, 
seinen angeschlagenen Gesundheitszustand dadurch zu demonstrieren, dass 
er den Thürk-Marathon lief.
Artur F. Cloos
http://hpv.ahxbn.bk/vt/i5/vfzqzhx/71/13776/7.jtyv