Und am meisten missverstanden!
Gemeint ist eine Anti-Aggressions-Strategie. Wenn man gleiches mit 
gleichem sofort vergeltet schaukelt es sich hoch. Letztendlich ist der 
Schaden dann größer als der Schaden die zweite Backe hinzuhalten.

ABER: nirgends ist darüber eine Aussage getroffen, was passieren soll
wenn tatsächlich auch auf die zweite Backe gehauen wurde.
Es ist mitnichten Toleranz bis zum Ende gemeint. Sondern lediglich(!)
ein Abwarten, kein überreagieren.

Und meiner Meinung wurde auf die zweite Backe geschlagen.
-> Zero Toleranz bei solch Gesindel