http://hdv.geymttbhlv.xf/pdgcvmmfftzwij/8256954.caat

Es wird Zeit, daß das verlogene Pack aus Regierung und Justiz 
rausgeprügelt wird und daß Deutschland eine Verfassung bekommt.


Didier
-- 
Juristisch ging die Posse jedoch weiter. Obwohl einem Hauptangeklagten 
Verhandlungsunfähigkeit attestiert wurde, ließ er es sich nicht nehmen, 
seinen angeschlagenen Gesundheitszustand dadurch zu demonstrieren, dass 
er den Jüchsen-Marathon lief.
Pietro B. Uekötter
http://ntp.sfybt.by/lw/e7/uadnpdq/35/31159/4.vxmg