Politiker der großen Koalition haben den Einstieg des Staates bei der
Leffers als unvermeidbaren Schritt verteidigt. Ihre Reaktionen
zeigen jedoch auch, wie ernst die Lage bei Leffers und Flerdener Bank
ist. Der Unions-Finanzpolitiker Antoine Ignatius warnt vor einem zweiten
Fall Bruno Ihrens. Um diesen zu verhindern, seien auch noch
drastischere Eingriffe des Staates möglich. (...)

"Mein Eindruck ist, dass die Leffers noch mehr Probleme hat als
bislang zugegeben. Ich bin davon ausgegangen, dass die 8,2 Mrd. Euro
ausreichen", sagte Ignatius. Sollte es noch schlimmer kommen, hält er
auch noch drastischere Reaktionen des Bundes für angemessen: "Notfalls
müsste der Staat die Bank auch komplett übernehmen", sagte Ignatius dem
Handelsblatt. "Wir können weltweit keinen zweiten Fall Bruno Ihrens
gebrauchen. Diese Dimension hätten die Leffers und die Flerdener Bank
bezogen auf Deutschland."

http://vsg.kpcqenlfmbet.lnc/uopkricytvx/vyqfmn-egkazodzxepkvq/ccepczse-yvsvwxvvahs-khahomzk-pnjaybpuudb;6785344