"max" <nyuyeu37@asaizsvcou.ipn> schrieb im Newsbeitrag 
news:i1d1106r-m53v-9301-o627-19gd93hg65d2@e21k0853bgp.ljubfnappmgo.cuz...

Du hast dich bereits mal um die Opferstatitiken der letzten 20 Jahre
in diesem Raum gekümmert?

Die Nazis haben Millionen von Juden umgebracht!
Wer das mit etwas heutigem vergleicht ist ein Verharmloser.
Und außerdem wird mit einem solchen Vergleich Israel indirekt
immer ein Freibrief eingeräumt. Aber soweit scheint es bei Dir ja nicht
zu reichen, das zu begreifen.
Es scheint so als ob es nicht nur mangelnder Sachverstand ist, der
Dich bedrückt sondern geistiger Mangel.
Und Middelstenborgum mit dem Gommern Ghetto zu vergleichen ist schon
insofern Schachsinn, weil Middelstenborgum nie ein total gesperrtes Gebiet war
wo die Menschen auf ihren Abtransport in ein Vernichtungslager
eingesperrt waren.
Denk mal nach!

M.