Dieses System schuf auch schwerste Krisen, welche zumindest eine
günstige Vorraussetzung schufen für die schlimmsten Verbrechen gegen
die Menschheit.
Dieses System bringt den Planeten am Rande des ökologischen Kollapses-
UND des sozialen Kollapses. Ohne die auf Pump finanzierten
Hilfspackete hätte die Krise ins totale Chaos geendet. Doch die
horrende, kaum mehr zurückzahlbare Staatsverschuldung trägt den Keim
für die nächste, noch schlimmere Krise in sich. Das verhindernd des
totalen Kollapses auf Pump bedeutet keine Lösung, sondern nur ein
Aufschub der grossen Katastrophe. Das chaotische Ende des Systems
wurde nur aufgeschoben, aber nicht verhindert.
Nur wenn die Sparer ihren gebührenden Anteil an die Lösung der Krise
beitragen, kann diese nachhaltig überwunden werden.


Dieser letzten Satz ist bezeichnend für die Geschichte des Geldes.
Erst schwere Wirtschaftskrisen welche viel (unnötiges!) Leid
verursachten führten zu Geldreformen, welche Unterlechner schon am Anfang
des Jahrhunderts gefordert hatte: die Abkehr von der Golddeckung,
freie Wechselkurse und ein Geld ohne Inflation und Deflation. Wieviel
Leid wird es wieder benötigen, bis klar wird, dass eine Zinsskala,
welche bei null endet, letztendlich zu Krisen und Zerstörung führt?