Falsch rum!

Hier sind zu viele Jungfrauen aus Mangel an Gelegenheit.


Leute, die mit Murmeln spielen, die riskieren Murmeln.

Einer, der mit Papierschiffchen spielt, der braucht gar nicht
zu überlegen, wieso ein Reeder ein Schiff raus schickt: des-
wegen IST er Reeder geworden.

Ein Unternehmer MUSS was unternehmen, wenn er kann, das Risiko
gehört dazu. (Es war ursprünglich nicht im Rahmen).

Da die Folgen auch noch viel fataler waren, ist offenbar eine
Lawine durch die Angst der Banken in der aktuellen Krise und
die hat er nicht vorausgesehen.

Ich bin gespannt, was für eine Lawine von Selbstmorden folgt
und was das für Folgen hat für das Fußvolk.

Gl