Seltsam, in den ärmsten Ländern gibts die meisten Kinder.
Siehe Afrika oder andere dritte Weltländer.
Und in den Industriestaate ist die Geburtenrate stark rückgängig.

Wie erklärst du denn das?
Deiner Aussage nach müsste hier in D jeder 10 Kinder haben.

Ich stelle fest: Du erzählst Unsinn.


Informier dich mal wieviel Kriege wir momentan haben.
Und informier dich mal woher die Schokolade kommt, die du frisst.
Und unter welchen Umständen deine Phillips-Turnschuhe produziert werden.

Bei dir kommt der Strom aus der Steckdose.
Mehr ist bei dir nicht.


Und du hast schon Hunger und Leid durchgemacht, Großmaul?
Erzähl mal wieso du nicht ein verwöhnter Waschlappen sein sollst?
Hast du schon mal in erbärmlichen Verhältnissen gelebt?


Halt mal den Ball flach.
Du hast weder vor 200 Jahren gelebt, noch hast du eine Ahnung über die
Zustände in den Produktionsstätten der Schwellenländer.
Dein warmes Gesülze kannst du auch nur hier ablassen, weil du selbst
nie so in der Scheisse gesteckt bist.


Und du bist der harte Hund, der bei minus 20=B0 draussen schläft damit
du abhärtest?
Spiel dich doch hier nicht so auf, du bist genauso ein großmäuliger
Pantoffelheld.
Oder hast du schon groß unter schlechtesten Lebensbedingungen leben
müssen?


So hart kann es garnicht werden, dass du auch was lernst.

Nur so viel zu mir:
Ich hab 7 Jahre in einem dritte Weltland gelebt.
Von arroganten Schnösseln die im Internet die Welt erklären kann ich
Bücher schreiben.
Ahnung hast du jedenfalls keine.

Also halt den Ball flach und spiel dich nicht als Moralapostel auf.