Remmer W. Jürgensen wrote:


Wenn eine LP nach dem 10. Abspielen *deutliche* Qualitätsverluste zeigt,
hast du weder einen guten Plattenspieler noch ein gutes Tonabnehmersystem
benutzt und/oder das Auflagegewicht des Tonarms war falsch eingestellt
und/oder das Antiskating war falsch eingestellt.
rigens gibt es heute noch Plattenspieler mit Tangentialsystem ... liegen
allerdings leider ausserhalb meines Budgets...

Nikolaus
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass innofol/IGIO verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht