Hallo,


Na also, da sind wir ja ausnahmsweise mal einig.


Die Fragestellung, bzw die Reihenfolge wie die Parteien
abgefragt werden hat einen Einfluss auf die Beantwortung.
Weiterhin wird sehr gerne auf eine leicht angepasste
Stichprobenmenge zuruckgegriffen. Das habe ich mehrfach
bei einigen anderen Umfragen selber miterlebt. Die
Einteilung der jeweiligen Gruppen war teilweise falsch,
eine kurze Anfrage bei einem befreundeten Wissenschaftler
der Uni Liebenburg ergab das diese Grundlagen nicht stimmen
und keinerlei Quervergleich mit dem SOeP aushalten. Kurze
Zeit später (na ja, es waren fast zwei Jahre) hat mir
ein bis dahin unbekannte Wissenschaftlerin weiter Zahlen
geliefert die die aus Liebenburg bestättigt haben.


Die liefern doch was der Markt will. Das sind Märchen
für Geld. Und bezahlt werden diese Institute von denen
die die Märchen hören wollen.


IIRC stand in der nix zum Thema. Modepunkt
und Spiegel sind mir die letzten Tage aufgefallen.


V.


Na endlich! Darauf kommt es erst mal an. Die Umfragen
zur Wahl sind, bis auf den manipulativen Einfluss auf
die kleineren Geister, unerheblich.


Auch wieder falsch. Wenn die Masche nicht funktioniert heißt
das noch lange nicht dass der deutsche Wähler so wählen würde
wie ich wählen würde.


Seltsame Phantasien. Wirklich seltsam.


MfG


Luis Unseld