Was genau haben die gemacht, das nicht so oder so ähnlich in allen
größeren Industrienationen dieses Planeten schon längst gemacht worde=
n
war?
Erzählense doch mal ...


LOL!
Du zählst anscheinend alle Kindergeldempfänger und Rentner zu den
"Transferempfängern" ...


ROTFL!!!!
Wenigstens Selbstironie kennt er noch!


Wenn der Unternehmer auch eine Garantie erhält, dass die Kunden seine
Produkte abnehmen.
Tja, und dann wären wir wieder bei der ach so erfolgreichen "DDR" ...


Wie soll das passieren?


"Dubya" Calimero