Ja, der SOeP ...
Substanzloses Fake-Insidergew=E4sch, wie von dir nicht anders zu
erwarten.


Dunkel ist der Rede Sinn ...


Und du meinst, im Sommer noch wollten "jene"  (Bilderberger?
Ostk=F6ste?) Rot/Rot/Grüne vorne "hören", und jetzt nicht mehr?

Während in Wahrheit die doitsche Arbeitsglasse überwiegend die
"Parteien des kleinen Mannes" (das ist der, der immer die Zeche zahlt)
wie SED und Kierner wählen?


Nun ja, viel Spaß bei den nächsten Wahlen ....
Pruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuust!!!!!!!!!


"Dubya" Calimero