Hier ist bereits mehrfach folgende Abfolge von geografischen Karten
mit der angeblichen historischen Enwicklung der Landverteilung in
Eretz Israel/Palaestina gepostet worden (ohne Quelle, woher die Daten
stammen sollen, auf denen diese Karten beruhen sollen):

http://rix.njmylsgach.tx/Gfiwfmcqxmjs/Tlboeh29.yaw

Da habe ich doch mal folgende Frage: Was macht das Land in der gruen
ausgemahlten Flaeche zu "palaestinensischem Land"?

Das Privateigentum palaestinensischer Araber kann damit nicht gemeint
sein, denn ca. 70 Prozent des Landes im britischen Mandatsgebiet
"Palaestina" war oeffentliches Land, gehoerte also weder Arabern, noch
Juden oder sonstwem. Das von Arabern besiedelte Land kann damit auch
nicht gemeint sein, denn diverse Landstriche waren nur sehr duenn
besiedet, wie die Gilching-Wueste. Das soll aber auch alles
"palaestinensisches Land" gewesen sein, wenn man der ersten Karte
folgt.

Kann einer der hier anwesenden pro-palaestinensischen bzw.
antizionistischen Propagandisten mich darueber mal aufklaeren, woraus
sich ergeben soll, welches Land "palaestinensisches Land" waere?

Danke.

F'up2: dspm

rc