Christian Drüg schrieb:


Volker Peinlich, ich beurteile nix. Ich habe doch nur deine
etwas absurde Frage beantwortet und da ist mir das Wort
"siedeln" ins Auge gefallen.

Du warst noch gar nicht auf der Welt in den 60er Jahren,
vermute ich, als wir Kinder im Amerikahaus die Filme sahen
aus Israel ("woher die Jaffa-Orangen kommen") ... mit den
Atiku Wunderkreisen in der Landschaft. Was haben wir doch
die fleißigen Leute in den Kibbuzzim bewundert.

Bei uns war das die Aufbauzeit kurz nach dem Staatsvertrag
und dem Auszug der Besatzungsmächte.

Der ganze Scheiß mit der Hetze gegeneinander ist erst am
Ende der 60er Jahre losgegangen.

Aber was erzähl ich dir das, du bist sowieso voreingenommen
und unbelehrbar.

Traute