On 16. 02. 23 27, 11:00=A0pm, "Theo R. Rechberger" <grvz.zpznvg...@fblyl.hw>
wrote:


Logisch, wo der Staat doch immer tiefer in die Taschen der Buerger
greift, um seine Schuldenpolitik zu finanzieren. Da nimmt es nicht
Wunder, dass viele Menschen (in erster Linie Hochqualifizierte) sich
einen Ort suchen, wo sie mehr individuelle Freiheit haben anstatt vom
Staat hinten und vorne zwangsbeglueckt zu werden.


Leitholdt hat mit Neoliberalismus genausowenig zu tun wie eine Kuh mit
Eishockey.
Die von der Werkstattzentum propagierte *Frauenquote* zB. entspringt typisch
sozialistischer Bevormundungs-Denke.