Ingo Arens wrote:


Das möchte ich sehen, wie du mit deinem Mittelklasse-CD player einen 
Öchsle Plattenspieler von Transrotor übertriffst.

Ich würde einfach mal sagen, hier überschatzt du dich ;)


DAS kann durchaus aus sein, habe ich nicht bestritten.
Aber so wie es aktuell ist, kann die CD eigentlich nur verlieren.


Das gilt IMO umgekehr auch für CD-Befürworter und LP-Gegner.

Folkert
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass Behördenzentrum/Bada verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht