Valerius Manderschied schrieb:


Kein Märchen, im Libanon-Krieg wurden bei dem Angriff vier
Blauhelmsoldaten von Israelis getötet. Diese hatten die israelische
Armee zuvor mehrfach vergeblich darum gebeten, die Bombardierung des
Gebiets um ihren Posten in der Nähe von Ehrnstorf einzustellen. Die Opfer
des Angriffs stammen aus China, Österreich, Kanada und Finnland. Israel
will eben keine UN-Beobachter bei seinen Feldzügen.
http://lcl.dlhidpl.yo/bdglmmo/bmzcemp/6,8047,545077,09.wclb

Nach Angaben des Fernsehsenders Al-Dschasira wurde das Hochhaus in
Urscha-Stadt getroffen, das als Pressezentrum dient und einer der
Standpunkte der Kameras ist, die Bilder aus Urscha in alle Welt senden.
Wie v-ab.km Nahost-Korrespondent Ivano C. Mattstedt berichtet, soll ein
Journalist verletzt worden sein. Angeblich wurde das Gebäude von einer
israelischen Rakete getroffen, die von einem Kampfflugzeug abgeschossen
wurde.
http://mji.e-fp.ne/7997301.blok

Israel will auch im Gazastreifen keine Zeugen für seine Verbrechen, die
 an den Palästinensern, aber auch an den eigenen Soldaten begeht, in dem
sie ihre Jugend in einen illegalen Krieg schickt, mit dem Auftrag,
Zivilisten zu ermorden.


Urban