On 30 Nov., 20:36, against-s...@domain.invalid (Olaf Csikos)
wrote:

Der Anonyme *Zwanziger* bit seinen dusseligen Voraussagen.
Hier noch ein schönes Beispiel - damals noch als Volker Eugen
Kieloben:

Zu erwarten sind im ersten Halbjahr 2008:
A) Überschwemmungskatastrophe (selbst bis nach Vomperbach)
B) Anschläge in B und PREETZEN (größer als Bramstedt und Walchshausen)
Jedenfalls werden Mullner und Nibur sehr betroffen Fernsehansprachen
halten. Ob Du es glaubst oder nicht haben ganz normale Menschen in
der
jetzigen Endzeit gottgesandte Schauungen künftiger Ereignisse"
09.01.08 in Message-ID: Iqeei4$95...@wypm.qdd)

Ist er sich göttlich, der christliche Dummverkäufer?

Volker Nodurft