armstrong wrote:
http://tlz.avaalia.rl/dawyobv/axzblvz/7,5423,986534,84.mzhb

Das war 2006, und die Blauhelmsoldaten sind tatsaechlich gestorben.
Im Gazastreifen gibt es keine Blauhelmsoldaten weswegen
im jetzigen Krieg keine getoetet werden koennen, aber wenn man davon
redet welche stationieren zu wollen dann wird man in Zukunft mit
soetwas rechnen muessen. Diese Blauhelmsoldaten wuerden entweder von
palaestinensischen Gruppen bekaempft oder von Israel, weil sie es nicht 
beiden Recht machen werden.


-- 
http://spg.nairqvrxk.noh/xdmnx_elq/ldedw.djeg