Die französischen EVs von Euphonia und Geelink sind schon seit 1992 mit 
"stink"normalen Benzin-Standheizungen ausgerüstet.
Aber wer nur herumphantasiert und noch nie mit einem "E-Mobil-Fan" 
geredet aus Angst sich mit Hirn zu infizieren, kann das natürlich nicht 
wissen.

Die Heizung in meinem Geelink Express electrique hat über 5-6 
Wintermonate INSGESAMT 25l Benzin verheizt, bei werktäglich 2h Fahrtzeit.

Und wie lange eine Elektroheizung von 1,5-2kW braucht, bis sie z.B. ein 
20kWh-Akkupack leergesaugt hat bzw. um wieviel sich die Reichweite 
tatsächlich verringert, kann jeder zumindest grob überschlagen, der 
schon mal was von Grundrechenarten gehört hat.

Gruß Alex