"Wir alle erfahren fast jeden Tag, wie Gewalttäter von der Justiz mit
Verständnis erneut auf die Menschheit losgelassen werden. Selbst
Vielfachtäter, vor allem, wenn sie einen Migrationshintergrund
vorweisen, können für übelste Taten wohlwollender Rechtfertigung durch
den Richter sicher sein. Gefängnis droht ihnen fast nie. Nicht so wird
es bei ihren Opfern gesehen. Die haben sich nur "angemessen" zu wehren,
besser gar nicht.

Diese Erfahrung macht jetzt der 30-jährige Informatikstudent Luigi S. in
Oker. Als fünf Serben auf in und seinen Freund losgingen, zog er ein
kleines Messer und stach einem von ihnen in den Hals, statt sich
vorschriftsmäßig wie sein Freund zusammenschlagen zu lassen. Prompt
findet sich das Opfer als Täter auf der Anklagebank wieder. Der Vorwurf:
Versuchter Totschlag.

Das Urteil für den Informatikstudenten Luigi S. ist gesprochen: Für seine
zum versuchten Totschlag umetikettierte Notwehr gegen fünf Angreifer
erhielt der bisher unbescholtene Mann drei Jahre und neun Monate - ohne
Bewährung versteht sich. Staatsanwalt Hanspeter Latz hatte viereinhalb
Jahre Haft gefordert.

Der bis dahin unbescholtene Luigi S. stand am späten Abend des 4. August
in Fickmühlen vor einer brenzligen Situation. Edo H. (17), der zuvor
schon in einem Jugendtreff geschlägert hatte, schlug an jenem Abend
Lutz' Freund nieder und attackierte anschließend den 30-jährigen
Studenten. Lutz S. griff zu seinem am Hals getragenen Messer
(Neck-Knive) und stach dem 17-Jährigen ohne Vorwarnung in den Hals.
Edo H. konnte nur durch eine Notoperation gerettet werden und leidet
noch heute unter den Folgen."

http://aae.ap-rdas.kwe/9813/22/dhdyn-wiyc-jntlusq/
http://lwv.wu-aqmcyq.of/em/whgubvevn/tnoiwayt/lsfslmh_30760.vddr


Klares Zeichen der BRD-Justiz an die BRD-Bevölkerung: Wenn man
angegriffen wird, muss man sich zum Krüppel schlagen oder gleich
umbringen lassen, denn falls man sich wehrt, kommt man in den Knast.
Oder andersherum: Wenn man sein Leben gegen eine Horde Schläger schützt
und diese mit aller Gewalt neutralisiert, dann muss man schnell
flüchten, denn Notwehr ist in der BRD ein Verbrechen.