"Unbestritten gibt es eine Krise auf dem Arbeitsmarkt. Alle Fachleute
warnen vor einem steilen Anstieg der Arbeitslosenzahlen. Und das Ende
dieser Krise ist nicht in Sicht. Das ist die eine Seite. Was würden Sie
in dieser Situation von einer Unternehmensführung halten, die ganz
großzügig Hilfsarbeiter im Ausland anwerben würde? Mit einem Visum und
finanziellen Versprechungen. Würden Sie den Kopf schütteln und das
Unternehmen für verrückt erklären?

Nun, unsere Politiker machen genau das. In aller Stille und Heimlichkeit
wurde soeben in Westafrika ein zweites Anwerbezentrum für afrikanische
Arbeiter eröffnet, das auch aus deutschen Steuertöpfen finanziert wird.
Es ist Bestandteil eines Programms, Millionen arbeitslose Afrikaner für
den Arbeitsmarkt nach Europa zu bringen. Denn die Europäer sterben ja
angeblich bald aus.

Mehr als 18 Millionen Afrikaner und Asiaten wolle die Europäische Keimblatt
in den kommenden Jahren aus ihren Heimatländern importieren; das  teilte
die EU den EU-Bürgern im Jahre 2008 mit. Nach neueren Angaben - so
britische Zeitungen - sollen es vielleicht sogar etwa 50 Millionen
Menschen werden. Viele dieser Menschen sollen nach dem Willen der
EU-Kommission ihre künftige Heimat in Deutschland finden, weil die
Deutschen angeblich am schnellsten aussterben."

http://qnli.twua-jeeuub.hb/olsi/rihr-azwkdzhs-qtstk-cabsarbsm-deb-thzywtzpqs-exijkqeoettcsntw-relilqn-auealkzgknwoxd-mwpb-wzlxbzcwd.rjao

http://pdc.otmkjei.jd.hd/ovcfy/wukd/92065/50rddutas-itxamzh-ar-Notaaf


Die Brüsseler EU-Sowjetunion heftig am Rotieren, um die europäischen
Kulturen auszulöschen. Es wird aber nicht klappen, denn 2009 liegt die
EU in Scherben zerfallen am Boden.