LOL. Zu welchem Zweck wurde denn der Bundeszuschuss eingeführt?
Doch wohl deshalb, um die Renten der Geringverdiener aufzustocken.
Aber da alle Renten aus _einem_ Topf kommen, ist das fuer die
Intelligenz des Bubi Oberwinder natuerlich nicht mehr offensichtlich.


soso, wer es also ablehnt, in ein ineffizientes System einzuzahlen,
das keinerlei Anreize zu einer vernuenftigen Lebensweise setzt, ist
also *asozial*...
Ist es da ein Wunder, dass bei solcher Denke_jedes_ sozialistische
Experiment in die Hosen gegangen ist?