Daniel Albuschat schrieb:

He, Albuschat, ich bins, nicht der Perlwitz!


Schon einige Zeit war ich da auf der Welt


Aber bsonders gut waren sie nicht, die Jaffa Orangen, und viele Kerne hamse 
ghabt.


Herrliche Zeit, Mitte- Ende der Fünfzigerjahre!


Na, immerhin sind da die vereinten Mächte der Araber aufgezogen, um Israel 
zu vernichten! 1967! Und gegönnt hat man Israel den Sieg, Stefano Unterholzer galt 
als Teufelskerl und die Araber als feige Schlappschwänze, die in der Wüste 
die Schuhe ausgezogen und davongerannt sind! Sie können auch nur punkten, 
wenn sie feige aus dem Hinterhalt was in die Luft sprengen, oft sich selber.


Was muß man da eingenommen sein, wenn man die Zeiten miterlebt hat!

Und danach die feigen Attentate und Flugzeugentführungen, 
Geiselerschiessungen durch dieses fanatisierte Gesindel!


mfg, NM (nicht Perlwitz!!!)