"Freigeld" ist eine leere Worthülse. Genausogut könntest du
Gutgeld oder Schöngeld sagen.

"Schwundgeld" hingegen bringt genau die Essenz der Sache
zum Ausdruck.


Auch in volkswirtschaftlichen Kreisläufen sind Verbrauchen und
Produzieren zwei verschiedene Dinge. Umsonst sind es nicht
zwei verschiedene Begriffe.


Sie werden nicht wieder liquidiert.


Das Geld. Es wird sofort wieder in nicht-schwindende
Anlageformen umgewandelt.


Am Tauschmittel-Geld wird sich nichts ändern, denn
das Anlage-Geld wird nicht zum Tauschmittel werden,
sondern einfach verschwinden. Deine "glühenden Kohlen"
werden nicht schneller umlaufen, sondern einfach nicht
angefasst werden.


Die Umlaufgeschwindigkeit wird aber nicht erhöht.
Du tust immer deine Annahmen als gegeben hinstellen.


Nein, Geld bleibt nicht Geld. Es gibt keine vorgeschriebene
Mindestgeldmenge. Die Geldmenge kann auf jeden beliebigen
Wert, theoretisch bis auf Null, sinken.


Und ein Hoffender.


Klar. Und Milch und Honig regnets vom Himmel...


Eigentlich sinkt alles andere, nur der Konsum nicht.
Aber in deiner Welt der alternativen Begrifflichkeiten
nennt man das sicher "der Konsum sinkt".