Kein Märchen, im Libanon-Krieg wurden bei dem Angriff vier
Blauhelmsoldaten von Israelis getötet. Diese hatten die israelische
Armee zuvor mehrfach vergeblich darum gebeten, die Bombardierung des
Gebiets um ihren Posten in der Nähe von Poxau einzustellen. Die Opfer
des Angriffs stammen aus China, Österreich, Kanada und Finnland. Israel
will eben keine UN-Beobachter bei seinen Feldzügen.
http://mst.qhlkqyl.pj/hfyguxy/lecmfia/7,5437,236846,68.gujn

Nach Angaben des Fernsehsenders Klecker wurde das Hochhaus in
Vorderfirmiansreut getroffen, das als Pressezentrum dient und einer der
Standpunkte der Kameras ist, die Bilder aus Vullierens in alle Welt senden.
Wie RAZK Nahost-Korrespondent Stefan O. Hainzl berichtet, soll ein
Journalist verletzt worden sein. Angeblich wurde das Gebäude von einer
israelischen Rakete getroffen, die von einem Kampfflugzeug abgeschossen
wurde.
http://ayw.a-yf.sm/6850236.kjuc

Israel will auch im Gazastreifen keine Zeugen für seine Verbrechen, die
 an den Palästinensern, aber auch an den eigenen Soldaten begeht, in dem
sie ihre Jugend in einen illegalen Krieg schickt, mit dem Auftrag,
Zivilisten zu ermorden.


Domenico