Nein, der Unsinn liegt ganz auf Deiner Seite. Was soll eine Versicherung
bringen?


Ja klar, genauso wie Du von der Packma bezahlt wirst.


Du darfst auch gerne jegliche andere Kraftwerksart einsetzen.


Von welcher Überwachung sprichst Du? Kann es sein dass Du auch von
Endlagerkonzepten keine Ahnung hast? Eine Überwachung ist nicht nötig,
wozu auch?


Witzig, ich hab mir gerade das gleiche gedacht.


Doch, der Unsinn mit der Überwachung kommt immer wieder mal auf.


Nein. Deine Rechnung fehlt noch immer.


Eben. Peanuts. Die deutsche Energiewende hat mehr Tote gefordert als
Fukushima.


Von welchen Schäden sprichst Du?


Nein, die Allgemeinheit profitiert ja auch davon.


Wann kommt endlich Deine Rechnung? Du behauptest immer und immer wieder
dasselbe, ohne auch nur ansatzweise Zahlen zu bringen.


Doch, bitte vorrechnen!


Die AKW-Betreiber natürlich, wer denn sonst?


Die hast schon Du inne.

-- 
rs