Hallo,


Die Rot-Grüne Regierung war extrem neoliberal. Erinnerst
Du Dich nicht mehr an die Agenda 2010?


Ich habe große Zweifel an der Richtigkeit dieser Aussage,
aber trotzdem machen wir mal weiter ...


Tja, aber immerhin ist seit Anfang 2001 jeder 5te aus
dem Mitelstand jetzt Transferempfänger oder auf dessen
Einkommensniveau abgesunken.


Irgendwo steht das im GG, Art 20 drinnen.


Wr aber nicht schlecht. Schutz gegen Arbeitslosigkeit wegen
des zu hohen Alters, wegen unsinnig verhängter Berufsverbote
und solchen Dingen wäre wirklich nicht schlecht.

...[...]...


Welfare? Du weit aber auch wohin das gerade führt? Schon
morgen könnte Dein Job Ein Euro wert sein! *HAR* *HAR* *HAR*


MfG


Pius Johnsson