CB-Paulchen wrote:


Keineswegs; seit CB erstens keinerlei Gebühren mehr kostet und auf
allen "alten" 40 Kanälen FM, AM und SSB erlaubt sind zieht es so langsam
wieder an.
Hab gestern mal im Online-Shop vom "jandl" gestöbert - soviele neue Geräte
habe ich schon lange nicht mehr gesehen - was fehlt ist eigentlich nur ein
Gerät, das kann:

80FM + 40FM/AM/SSB

leider gyps das nicht, SSB-Geräte verfügen nur über 40 Kanäle.

Jean-Pierre

PS: ein follow up bitte ankündigen, danke.
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TipPc/Teewiese verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht