Wundert das noch jemanden?
Die Zahl der auf der Erde lebenden Menschen soll eh extrem reduziert
werden. Man spricht davon, daß die Erde auf Dauer mit ca. 500 Mio. Menschen
gut leben könnte - reicht auf alle Fälle auch aus, um das Luxusleben der
ca. 200 - 300 Familien der absolut Superreichen noch über Jahrhunderte zu
sichern.
Da fängt man am Besten bei den anspruchsvollsten und teuersten, den
Bewohnern Mitteleuropas an. 
Ihre Vermehrung wird gestopt durch eine familienunfreundliche Politik
(Entlohnung, Mobilitätsforderungen usw.) und Umwelt (direkte
Kinderfeindlichkeit) und durch eine weitere aktive Verbreitung einer
homosexuellen und unmoralischen Lebensweise - was ja auch den Vorteil hat,
daß ersten weniger Kinder geboren werden und sich die Beteiligten zweitens
durch massenhafte Verbreitung des HIV-Virus weitgehend selbst ausrotten
Die schwarzafrikanischen und die anderen Zuwanderer können dann in den
heute überaus modernen Fabriken relativ unkompliziert die ursprüngliche
einheimischen Arbeitskräfte ersetzen, sind willig, anspruchslos und extrem
billig. Einen bestimmten Bestand an priviligierten und gut ausgebildeten
Europäern wird man sich natürlich erhalten, denn die Fabriken sollen ja
auch weiterhin funktionieren.

frerich