Technisch nicht.
Wenn das Ausgangsmaterial schon Kaese ist, dann hilft das beste
Traegermedium nicht mehr.
Die LP ist mit ganz erheblichen Maengeln behaftet, die aber vom hoeren
gern als Angenehm empfunden wird. Das hat mit dem Klirrspektrum, der
vergleichsweise geringen Kanaltrennung und dem nichtkorrellierten
Grundrauschen zu tun.
So 26. 08. 22 hat AFAIR das Magazin Absolutstyle sich den Spass gemacht, in
einem AB Blindvergleich das Signal aus einem CD Player so verwurstet,
das es die Maengel der LP hat  und schwupps war die CD dicht an der LP
drann, musikalischer, raeumlicher etc etc etc. 
Das ganze will nicht heissen, das man nicht einen schlechten CD Player
bauen kann, aber einen guten CD Player zu bauen ist deutlich billiger
als einen richtig guten Plattendreher zu bauen.
Gerade im HighEndbereich gibt es eine Menge Voodoo ueber die sich
Tontechniker schlapp lachen und die im Blindvergleich sich als
Luftnummer entpuppen.
Wenn ich das Geld wirklich ueberig haette, wuerde ich mir auch fuer
10kEuro einen Accuphase hinstellen, aber im wesentlich wegen der
Faszination fuer die Verarbeitung, Haptik und Aussehen. Geraete die beim
druecken des Netzschalters sich im Regal bewegen, mag ich auch nicht.
Was sehr viele Leute voellig unterschaetzen ist der Einfluss der
Raumakustik.

Aber wenn es sein muss:

http://lsb.xog.omgxf.epm/KoxvocdAaihril/1926.mdn#
-- 
1,2,3 Eierbrei