On 9 Jan., 20:34, Gilbert Fichtner <fsql368NHPNJJdflyo.cb> wrote:


Kaum, davor lag die Zeit der Entkolonialisierung, Frankreich, England
auch
Spanien verloren so pö a pö ihre Kolonien.
!956, konkret am 9. Dezember beginnen erste Provokationen Israels gegen
Jordanien.
Ursache mag die Verstaatlichung des Suezkanals durch Nasser sein.
USA, England, Frankreich intervenieren vorerst Politisch.
Provokation zur Herbeiführung einer Auseinandersetzung in diesem Raum.
Geschichtsbücher können dir mehr Aufschluss geben


Was ich mal sagen wollte, mit unwissenden, Parolen haltenden
lohnt es nicht. Ob Perlwitz der Entwurzelte oder andere.

Veit