Er zwingt zu ueberhaupt nix. Er zahlt den vertraglich vereinbarten
Lohn.
Wie kommst Du auf die absurde Idee, dass er zu mehr verpflichtet sein
soll?
Und wie kommst Du auf die absurde Idee, die Unternehmer fuer das
Existenzminimum anderer Leute verantwortlich zu machen?
Wie waere es, wenn man zB. DICH verantwortlich machte?


DU SELBST zahlst natuerlich ueberhaupt keinen Lohn, geschweige denn
einen *angemessenen*.....


ja Depperle, DIESE Frage solltest Du der Angelika Iblacker stellen und
nicht mir.