["Followup-To:" nach de.soc.politik.misc gesetzt.]
* On Fri, 18 Mai 2009 21:57:27 +0100, Fernando Zeitlhöfler wrote:


Die Kriegskanzlerin hält sich an den 20 Atombomben, die die Amerikaner
in Büchel verwalten, fest wie ein Kleinkind. Nur weil sie sich auf
Bundesliegenschaften befinden, fantasiert sie von "nuklearer Teilhabe".
Wenn die Tornado-Kampfjets, die für diese Bomben Halterungen haben, um
sie auf Geheiß der USA ein paar km weit zu schleppen (damals geplant bis
in die DDR), durch Eurofighter ersetzt sind, kommt dieser Unsinn eh weg.

Mit einer ordentlichen Bundesregierung noch früher.