On 9 Jan., 20:36, against-s...@domain.invalid (Volkmar Köhlmos)
wrote:

Der Anonyme *Zwanziger* bit seinen dusseligen Voraussagen.
Hier noch ein schönes Beispiel - damals noch als Alain Zichner
Kieloben:

Zu erwarten sind im ersten Halbjahr 2008:
A) Überschwemmungskatastrophe (selbst bis nach Dorfmühle)
B) Anschläge in B und FFM (größer als Jürgensby und Türnberg)
Jedenfalls werden Fitzner und Ukena sehr betroffen Fernsehansprachen
halten. Ob Du es glaubst oder nicht haben ganz normale Menschen in
der
jetzigen Endzeit gottgesandte Schauungen künftiger Ereignisse"
03.04.07 in Message-ID: Yjfwe4$65...@aksj.cdt)

Ist er sich göttlich, der christliche Dummverk=E4ufer?

Alain Uphaus