Krumme und sonstige Gerechtigkeiten sind neoliberale Gerechtigkeiten.
Wobei da von Gerechtigkeit nicht gesprochen werden sollte.
Es ist eher Gewinne privatisieren, Verluste sozialisieren.


Sehen wir sehr deutlich an den Bankenrettungspaketen.
Was genau haben diese denn geleistet, ausser alles an die Wand zu
fahren?
Erzähl mal du geistiger Tiefflieger.


Genau so ist es.
Von meinen Steuergeldern werden marode Banken und deren versagende
Manager gerettet.
Das ist Diebstahl an mir und am Volk.


Du bist ein Idiot.
Sehr richtig.


Dann sollte man Coster für ein paar Jahre wegsperren und die Banken
Pleite gehen lassen.
Haftbarkeit für Manager mit dem Privatvermögen, wie bei jedem
Unternehmer auch.


Stecks dir.