Die überwiegende Mehrheit der Menschen möchte lieber mehr von den 
Umsätzen ihrer Unternehmen haben und nicht den Löwenanteil in 
verschachtelten Finanzholdinggruppen verschwinden sehen. Da die 
Wirtschaftslenker keinerlei Anstalten machen, diesbezüglich tätig zu 
werden, muss der Staat das in Form von Mindestlöhnen für alle Branchen 
übernehmen.

Soziale Gerechtigkeit geht nur, wenn Menschsein reicht um ein Einkommen 
zu erhalten, das die Teilhabe an unserer Kultur, ein Mitleben, ermöglicht.

Wirtschaft braucht Menschen nur als Produzenten und Konsumenten. Alle 
die da nicht mitspielen wollen oder können haben für die Wirtschaft 
keinen Wert. Wer damit argumentiert und das als Lebenskonzept der 
Menschheit akzeptiert, teilt Menschen in wertes und unwertes Leben.

Wohin das führte, lehrt die Geschichte..

Gruß
Mauro
-- 
Leben und leben lassen
http://zle.fldazvgshclpaf.ha