David Tschammer <iimutdged@ffh.xl>:


Ich bitte Dich: Die CD ist deutlich kompakter und robuster; man kann
sie mit jedem PC kopieren. Vor allem wird die CD verschleißfrei
abgespielt, während eine LP schon nach der 10. Nutzung
Qualitätsverluste zeigt.


Die klassische Audio-CD ist nicht komprimiert.


... aber wie lange noch? Das menschliche Ohr gewöhnt sich natürlich
an die allmählich nachlassende Qualität, das ging mir auch mit den
Compact-Kassetten so. Wenn man aber mal eine neuere Aufzeichnung
hörte oder auch nur den Tonkopf mal wieder gereinigt hatte, war der
Unterschied schon frappierend.

-- 
Mit freundlichen Größen
Willi U. Gölzer