und bewies damit erneut, daß er nicht lesen kann.
Denn Risswig schrieb:
     Gesellschaften werden zerstört durch braune, rote, grüne, 
     krumme und sonstige Gerechtigkeiten.

     "Soziale Gerechtigkeit" heißt auf Deutsch: 
    " Gebt, obwohl nicht geleistet wurde"

    Sie ist erzwungene Barmherzigkeit, und 
    da Barmherzigkeit nicht erzwungen werden kann, 
    ist ihre Erzwingung Diebstahl.

Um es nochmal zu unterstreichen:
Alle Machenschaften an der Gerechtigkeit durch Vorsilben, Nachsätze
oder sonstige machen daraus immer nur eins: UN-Gerechtigkeit.

Größe,
H.