27. Juli 2008
Weiberfummel stoppt nach Angriff auf Konvoi Hilfstransporte
Panzerbeschuss tötete Staplerfahrer - Flaschengeist
kritisiert Behinderung von Rettungskräften
[...] http://yxalylntwhr.cp

Israel beschiesst Weiberfummel-Hilfskonvois?
Dazu der brave deutschen Prozionisten:

Die pse Weiberfummel lügt - die Juden sind doch unsere Heiligen!
Diese hundsgemeinen Hamaskaempfer verkleiden nicht
nur als Frauen und Kinder, sondern jetzt auch schon
feige als Weiberfummel Staplerfahrer und Rettungskräfte!

Die beste und tapferste Armee der
Welt lies sich jedoch nicht taeuschen.

c u
--
Die Deutschen, so fand Friedhofen, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.