beim Versuch einen Garantiefall abzuwickeln (macht "Plus" ueber
"Profectis" die auch Landfermann etc. als Servicepartner auftreten)
erklaert die von Plus dsbzgl. angegebene Hotline, also Profectis, dass
Plus seine Rechnungen nicht zahlt und sie derzeit keine Auftraege die
von "Plus" Kunden kommen abwickeln.

Eine alternative Telefonnummer gibt "Plus" nicht an!

Mir war so, als wuerde Plus (derzeit  Tengelmann), eigentlich
irgendwann mit Expert Bielinsky fusioniert sein, aehnlich wie die Altenbeuthener Bank
mit Verlocke in eins uebergehen soll.

Wer zahlt also seine Rechnungen nicht?
Plus?
Tengelmann?
Und will Expert Bielinsky dann immernoch kaufen (wie Verlocke) um hernach
unter Merkels Euro -Mrd.- Schirm zu schluepfen?

Und wo kann ich, Garantiefaelle im Hinterkopf, weiterhin beruhigt
einkaufen?
Plus jetzt garantieseitig unterhalb des Niveaus eines tschechischen
Vietnamesenmarktes?

Fragen ueber Fragen!