Ich vermute, wenn  man die Bibel, Thora und den Koran daraufhin untersuchen
würde, fände man ebenfalls genügend Material, was man für eine solche
Anklage verwenden könnte. Ich zitier nur mal ein paar Stellen aus dem Koran,
die mir sehr verdächtig erscheinen:

" Diejenigen von den Leuten der Schrift und den Heiden, die ungläubig sind,
werden (dereinst) im Feuer der Hölle sein und (ewig) darin weilen. Sie sind
die schlechtesten Geschöpfe." Kor. 98:6

"Und tötet sie (d.h. die heidnischen Gegner), wo immer ihr sie zu fassen
bekommt, und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben!" Kor. 2:191

"Haut (ihnen, den Ungläubigen,  mit dem Schwert) auf den Nacken und schlagt
zu auf jeden Finger von ihnen!" Kor. 8:12

Oder dieser Ausspruch Francis:

"Die Stunde des Gerichtes wird nicht kommen, bevor Muslime nicht die Juden
bekämpfen und töten, so dass sich die Juden hinter Bäumen und Steinen
verstecken und jeder Baum und Stein wird sagen: 'Oh Muslim, oh Diener
Allahs, ein Jude ist hinter mir, komm und täte ihn!'"

Man könnt ja fast meinen, die hätten was gegen Juden!  Na sowas!

Aber das sind bestimmt alles nur Mißverständnisse oder böswillige westliche
Fehlinterpretationen.
Schließlich: Was kann man von den Ungläubigen denn schon erwarten?

Wie es im Koran steht: " Wahrlich, schlimmer als das Vieh sind bei Allah
jene, die ungläubig sind und nicht glauben werden"  Kor. 8:55

:-))

Aber nee, das is nich Volksverhetzung, das ist Religion! Das ist Islam!
Allahu akbar. Alles klar?

Der Habakuk.