Kurz zusammengefaßt: Hunderte von Presseberichten, die einen Inhalt  
transportieren, der Herrn Hessenthaler nicht paßt, sind "Gerüchte", die in  
einer Diskussion nichts zu suchen haben. Die übrigen sind ein  
unumstößlicher "Beleg" für seine Hypothesen.
Im konkreten Fall ist es nicht unplausibel, daß man an entsprechende  
Zahlen kommen kann.


Das Steuerrecht gilt stets für alle in gleicher Weise. Das würde auch für  
die Einführung weiterer Progressionsstufen zutreffen.


Genau das sehe ich anders. Bei unveränderten Rahmenbedingungen wird die  
Zahl derer, die sich kein Auskommen erwirtschaften können, weiter und  
drastisch zunehmen. Deine Rezepte taugen nichts.


Nein, ich frage Dich, da Du Dich ja überall zum großen Verteidiger illegal  
erlangter großer Vermögen aufschwingst.


Man muß nicht links sein, selbst wenn sich einige der eigenen Forderungen  
mit denen Linker decken. Dein Klassifikationsschema ist schlicht zu grob.


Die Entwicklung der Einkommens- und Vermögensverteilung läßt sich recht  
einfach belegen. Die Extrapolation möchtest auch Du nicht erleben, auch  
wenn Du das jetzt noch nicht erkennst.


Dann bedauerst Du die Abkehr von einer Adels- und Leibeigenengesellschaft
wie im Mittelalter?


übertrage einem Prekarier die Aktienpakete von Frau Bielan-Hofrichter - und Du  
bekommst eine neue Dynastie von Reichen.


Erzähle das mal dem 50-jährigen Handwerksmeister, der wegen Pleite seines  
Arbeitgebers auf der Straße steht und keine neue Beschäftigung findet.


MfG
        Oskar