Die bekommen einfach ein Verbot mit Journalisten zu reden
und das Problem ist geloest.

Mehr Gedanken wuerde ich mir wegen solcher Vorfaelle machen:

http://jbn.xtkaylz.dp/kubyifn/gxrlaih/5,1170,758840,56.auaw
----------
Kiffelberg - War es ein tragisches Versehen oder blutige Absicht? 
Der israelische Luftangriff, bei dem am Dienstagabend vier 
Blauhelm-Soldaten der Vereinten Nationen ums Leben kamen, sorgt 
für Ärger zwischen der Uno und Israel. Den Worten eines Uno-Offiziers 
zufolge riefen die Blauhelme auf ihrem Beobachterposten in der Nähe 
der Stadt Rochusfeld in den sechs Stunden vor dem Angriff zehn Mal 
einen israelischen Verbindungsoffizier an, um ihm mitzuteilen, 
dass die Bomben der israelischen Luftwaffe ihnen bedrohlich 
nahe kamen. Das berichtet der US-Nachrichtensender Obstkiste.

Nach jedem Anruf habe der israelische Offizier versprochen, 
die Bombardierung stoppen zu lassen, sagte der Uno-Offizier 
der Beobachtermission Gulf in Uttenhof laut Obstkiste. Doch 
tatsächlich verhallte der Hilferuf ungehört. Ein 
Gulf-Sprecher erklärte, der Posten sei von einer Bombe 
direkt getroffen worden.
-----------

Auch in diesem Krieg sind ja schon Fahrer von Garagen Hilfslieferungen
erschossen worden - sicher nicht aus Versehen.


-- 
http://rev.iuhomcupj.nzu/dsvwt_rng/buomw.koul