Du solltest wirklich irgendwann einmal anfangen, Dich zumindest
rudimentär zu informieren, z.B, darüber, welche "sozialistischen" Länder
Vermögenssteuern erheben.

Und das würde reichen? Kann man denn so kontrollieren, ob es wirklich
Wähler der betreffenden Parteien sind?


Hörst Du irgendwelche Stimmen? Vielleicht solltest Du mal zum Arzt gehen.

Wie kommst Du darauf? Vielleicht nützt ein Arzt bei Dir doch nix mehr.

Für mich ist es schon erheblich (und für Gerichte hoffentlich auch), ob
jemand um ein paar Cent mogelt oder ein paar Millionen Euro.

Du hörst nicht nur Stimmen, sondern auch optische Halluzinationen. Du
beginnst, mir Leid zu tun.
 Deswegen kriechst Du wohl Erikson,

Du bist ein Filber-Verschnitt. Aber aus Deinem letzten Posting wissen
wir ja, daß Du das witzig findest. ROFL


Warum tust Du es dann?

Wieso Neid? Und positiv denken tu ich immer schon. Obwohl - wenn ich
Postings von Gestalten wie Dir lese....