Klar, jeder Mensch will mehr haben, wenn er der Meinung ist, dass er das 
braucht. Das ist menschlich.


Sicher, ganz genau! Arbeit, die nur getan wird, weil sie so billig zu 
haben ist, ist keine Arbeit, die Menschen tun sollten. Dafür gibt es 
entweder Maschinen oder man lösste es einfach sein oder - und jetzt 
kommt das, worum es in Wahrheit geht - man bezahlt die ARbeiter anständig!


Das ist zuwenig.


Klar, weil sonst ja niemand mehr zu billigen Arbeitskräften kommen 
würden, nicht?


Sic!


Menschen sind keine Gebrauchtwagen und allein der Vergleich zeigt, wes' 
Geistes Kind dahinter steht.


Totalitär? Du spinnst! Ich bin nur nicht ein so egoistischer Mensch, 
dass mich das Elend der anderen kalt ließe. Wir alle gehören einer 
Gruppe, der Menschheit, an und Solidarität kann man lernen! Du bist also 
noch nicht völlig verloren ;-)


Deine Einstellung schafft *pro* *Jahr* etwa 40 Millionen Tote! Pro Jahr! 
Im letzten Jahrhundert etwa 3-4 Milliarden! Eiskalt durch Hunger und 
Durst, durch Kälte und Krankheit getötete Menschen, die bei einer 
humanen Weltordnung nicht hätten sterben müssen!

Rede Du nicht von Toten anderer!

Gruß
Veit
-- 
Leben und leben lassen