On 22 Nov., 12:20, "Friedrich A. Schmiede" <zcoj.omrwlx...@qphnw.ca>

Er meint keine Datencompression, sondern Dynamikkompression
zwecks Lautmachens. Such mal nach "Loudnesswar".

Die LP hatte auch technischen Gründen immer eine (leicht) andere
Aussteuerung. (geometrische Struktur der Rillen).
Das ist ok, war akzeptiert und kann leicht mit Lautstärkeregler
ausgeglichen werden. Man konnte es technisch nur bedingt und man
hatte nicht das Bedürfnis das Musikmaterial mit aller Gewalt laut
zu machen, sondern man konzentrierte sich auf den Klang.
Und insbesondere dieser wurde auf die Gegebenheiten der LP hin
optimiert. Was Mischung und Mastering betrifft, so *dass* auf der
LP das optimale Klangergebnis erziehlt wird.
Logischerweise können daher digitale 1:1 Überspielungen des
Masterbandes auf CD schlechter klingen. Vielleicht erst recht,
wenn es erneut "digitally remastered" wurde.
Es ist also *kein* Argument pro LP, dass alte Musikstücke auf LP
(manchmal) besser klingen als auf CD.

CD haben immer 0dBfs Maximalpegel. Sind daher theoretisch
alle gleich ausgesteuert. Aber eben nicht laut.
Gemäß dem Motto vieler Konsumer und vieler Musiker
(! - nicht der Produzenten) ist laut =3D=3D gut.
(hat auch hörphysiologische Hintergründe)
Und daher wurden die CD immer lauter mit immer ausgereifteren
Methoden. Übertreibt man es geht es zu lasten des Klangs
und der Dynamik sowieso.
Verstärkt wurde dieser Wahn durch den Loudnesswar der
Dudelradiosender.

Alle diese Behandlungen müssen bei einer objektiven Beurteilung
herausgerechnet werden. Also ausgefeiltes LP-Mastering und
Tot-Komprimierung bei CD.

Und nur das reine Medium beurteil werden. Und da ist LP nunmal
Dreck und CD gut. Und für 90% aller Musik ist die CD-Qualität
auch 100% ausreichend. 24/96 bringt da keine hörbare Verbesserung.

Und last but not least:
Auch beim CD-Player spielt die Qualität dieses eine Rolle.
Der Unterschied alter Mittelklasse CD-Player vs. Studiowandler
ist viel stärker als der Unterschied 128er mp3 zu original CD.

High-End-Plattenspieler vs. Billig-CD-Player ist ein unfairer
Vergleich.
Wenn schon dann High-End-Plattenspieler vs. High-End-CD-Player.
Und billig Plattenspieler vs. Billig-CD-Player.
Und gerade bei letzterem schneidet die LP weitaus schlechter ab.
Denn die Qualität der Wiedergabegerätes spielt hier eine wichtigere
Rolle. Wohingegen bei CD-Player eh die Standard-ICs verbaut sind.