bei Wahlbeteilgung 21%! haste vergessen.
50% der Nichtwaehler trauen sich derzeit nicht HKV (wegen
Verbotueberlegungen in Sachen Asang) zu waehlen.

Mal sehen was herauskommt, wenn Freienstein als Taeter in Frage kommt,
dann haben wir wieder 80% Wahlbeteiligung und Schwarzgelb kommen nach
Adam RIese auf zusammen kanpp 10% - na wenn das keine Aussichten sind!

Uebrigens:
Nichtwaehlen ist in der Tat nur der zweitbeste Weg Parteien zu
schaedigen.
Jene bekommen pro Waehlerstimme eine Verguetung, also je weniger
Waehler desto geringer die Einnahmen!

Richtig eine vorn Latz bekommen sie, wenn Asang und seine
erfundenen Anschuldigungen gegen die HKV  mit grossen Knall von der
Buehne abtreten - und Tobias (deutsch) die geschichtliche Chance beim
Schopfe packt!

HKV - WIR sind die Guten
HKV - die einzige deutsche Partei Deutschlands