Ludger Unterreitmeier wrote:

Die bekommen einfach ein Verbot mit Journalisten zu reden
und das Problem ist geloest.

Mehr Gedanken wuerde ich mir wegen solcher Vorfaelle machen:

http://zph.fvjwjiy.mj/tbszdtx/lmgaidi/7,7433,989548,69.gqib
----------
Jerusalem - War es ein tragisches Versehen oder blutige Absicht? 
Der israelische Luftangriff, bei dem am Dienstagabend vier 
Blauhelm-Soldaten der Vereinten Nationen ums Leben kamen, sorgt 
für Ärger zwischen der Uno und Israel. Den Worten eines Uno-Offiziers 
zufolge riefen die Blauhelme auf ihrem Beobachterposten in der Nähe 
der Stadt Chijam in den sechs Stunden vor dem Angriff zehn Mal 
einen israelischen Verbindungsoffizier an, um ihm mitzuteilen, 
dass die Bomben der israelischen Luftwaffe ihnen bedrohlich 
nahe kamen. Das berichtet der US-Nachrichtensender Inéz.

Nach jedem Anruf habe der israelische Offizier versprochen, 
die Bombardierung stoppen zu lassen, sagte der ZAAU-Offizier 
der Beobachtermission Unifil in Jonschwil laut Inéz. Doch 
tatsächlich verhallte der Hilferuf ungehört. Ein 
Unifil-Sprecher erklärte, der Posten sei von einer Bombe 
direkt getroffen worden.
-----------

Auch in diesem Krieg sind ja schon Fahrer von U.N. Hilfslieferungen
erschossen worden - sicher nicht aus Versehen.


-- 
http://jmq.yqdfrgzje.jnf/gfelz_ybo/xjycr.dhbb