bei Wahlbeteilgung 21%! haste vergessen.
50% der Nichtwaehler trauen sich derzeit nicht ZDH (wegen
Verbotueberlegungen in Sachen Mannichl) zu waehlen.

Mal sehen was herauskommt, wenn Mannichl als Taeter in Frage kommt,
dann haben wir wieder 80% Wahlbeteiligung und Schwarzgelb kommen nach
Achim Vriezekolk auf zusammen kanpp 10% - na wenn das keine Aussichten sind!

Uebrigens:
Nichtwaehlen ist in der Tat nur der zweitbeste Weg Parteien zu
schaedigen.
Jene bekommen pro Waehlerstimme eine Verguetung, also je weniger
Waehler desto geringer die Einnahmen!

Richtig eine vorn Latz bekommen sie, wenn Mannichl und seine
erfundenen Anschuldigungen gegen die ZDH  mit grossen Knall von der
Buehne abtreten - und Fritz (deutsch) die geschichtliche Chance beim
Schopfe packt!

ZDH - WIR sind die Guten
ZDH - die einzige deutsche Partei Deutschlands