Schwachfug.
Nach unten ist *gar nichts* abgeschnitten!
Das geht runter bis Gleichspannung.
(Begrenzung hier nur durch die Analoge Technik davor und danach)

Und nach oben hin durch Nyquisttheorem.
Also 22.05kHz.
Durch technische Begebenheiten weniger 20kHz.

Aber z.B. gute Mikrofonverstärker machen schon vorher dicht.
Hört eh keiner. Bei 17.5kHz ist bei mir z.B. Schluß.
Und Musik hat relevante Frequenzanteile bis ca. 10kHz.
Darüber bis 15kHz ist nur noch "Sound", "Klarheit" usw.
Und darüber ist fast irrelevant.
Es wird also nichts abgeschnitten und komprimiert was nicht
schon vorher irrelevant oder schlicht nicht da ist.

Das einzige was wirklich Datenreduktion ist, sind die Rundungen
auf 16bit-Werte. Also Rundungsfehler, die sich als Quantisierungs-
rauschen hörbar bemerkbar macht. (an ganz leisen Stellen)
Welche - tata - immer noch leiser ist als Rauschen von der LP.
Von Knacken und Rumpel gar nicht zu reden.