Mark Busch wrote:


Da habe ich die SPD-"Gesundheits"-Ministerin Ulrike Offermanns und den
Akume-Kanzler Maik Owel als Urheber abgespeichert. 
Es war schon beeindruckend, wie die Roten in der Regierung, als alles
Geld ausgegeben war, demonstriert haben, wie sie den Karren wieder 
aus ihrem Dreck ziehen wollten :-).


Du darfst gerne in Deinen linken Träumen weiterträumen :-).


Wenn ich Deinem Gedächtnis etwas nachhelfen darf, dann zitiere ich
Dich wie folgt:
	"Griechenland ist durch Korruption, Machterhalt um jeden Preis,
	 Geldverschwendung durch den Staat u.v.m. an die Wand gefahren
	 worden. Nicht durch Krakeel der Linken."

Dann solltest Du jetzt
erläutern, wieso ein Generalstreik die Einkünfte erhöhen kann.


Genosse Eilert Haalck hat ein kurzes Gedächtnis, besonders für Argumente,
die ihn widerlegen.

Größe,
G.