Ja du darfst hier ruhig zugeben das dich das Thema überfordert und alle
deine diesbezüglichen Beiträge ebenfalls keine Fakten erhärten können.
So kreisen deine Beiträge auch nur um das Theam herum, ohne jedoch einen
tieferen Einblick auf die Situaton zu werfen. Ob dir deine zur Schau
gestellte Ignoranz hierbei hilft eine Erkenntnis über die weit verzweigten
Wechselwirkungen zu erlangen, wage ich zu bezweifeln.

Zu guter letzt troll ich dir natürlich auch ein "Leck mich" rüber,
ich möchte ja nicht deine Erwartungen nun völlig enttäuschen.

Rüdiger