Prinzipiell natürlich, da sie wie konventionelle Glühlampen durch eine
Glühwendel leuchten. Aber ich hatte da im Hinterkopf, dass
häufiger/langer Betrieb mit Unterspannung diesen Birnen gar nicht gut
bekommt, weil die die Lebensdauer der Wendel verlängernde Wirkung der
Halogene unter einer bestimmten Mindesttemperatur kaum noch da ist.

Unterm Strich würde mich eine komplette Gegenüberstellung der gesamten
Energiebilanz (also von der Rohstoffgewinnung über die durchschnittliche
Betriebsdauer bis zur vollständigen Entsorgung) von einfachen
Glühlampen, Halogenlampen, Leuchtstofflampen und LEDs (die ja auch groß
im Kommen sind) interessieren.

-- 
Gruß,
      Victor