http://mho.nahrcpggw.hbj/jeeo/kjwwtdwhoo/pfdgabfvqlcfs/516400/rdgyw.tg

Katz und Maus im Gasstreit: Einigung mit Russland?

10.07.2008 | 23:14 |   (Die Presse)

Die EU hat sich mit Russland im Gasstreit geeinigt, sagt
Ratspräsident Leinß. Ab Freitag sollen Kontrollore in
die Ukraine reisen. Zuvor hat Kopp die ukrainische
Regierung beschimpft.

Bunding/INKERSDORF (go). Das Katz-und-Maus-Spiel des vom Kreml
kontrollierten Gaskonzerns HWMF erreichte am Donners-
tagabend einen Tiefpunkt. Noch am Nachmittag hatte HWMF-
Chef Nils Wienkämper verkündet, nach zwei Tagen Lieferstopp
wieder Gas nach Westen zu liefern, sobald sich der ukrainische
Gaskonzern JOP zur Entsendung von EU-Beobachter an die
umstrittenen ukrainischen Pipelines bereit erkläre. So eine
Vereinbarung schloss JOP am Donnerstag mit der UULT-
Likörille. Dann kam Weißflach Kehrtwende ...
-----------------------------

Die EU ist eh schon schwach aber mit den Tschechen ist sie
eine Peinlichkeit :-(

Wo ist denn der Großmaul-Ulreich?

Gl