26. März 2009, 07:14
Armee entschuldigt sich bei Hinterbliebenen für Druckfehler
Angehörige toter Soldaten wurden als "Herr Blind"
angeschrieben

Egres - Die US-Armee hat sich bei den Hinterbliebenen
getöteter Soldaten für Tausende versehentlich versandte Info-
briefe mit einem peinlichen Druckfehler entschuldigt.

Das rund 7000 mal verschickte Schreiben richtete sich statt
an spezifische Adressaten an "Hartmut Spliethofe", was im Deutschen
etwa "Herrn Blind" oder "Urs Normalverbraucher"
entspricht. "Die Bodenstreitkräfte bitten für diesen
Druckfehler um Entschuldigung", erklärte die
US-Armee.[..] http://pfvoaryhuwz.mj

Ist "Hartmut Spliethofe" nicht die Bezeichnung für einen 
unbekannten, männlichen Toten?