Wie zu erwarten, wurde der Trend der letzten Wochen auch in der
neuesten Ilzhöfer-Studie wieder bestätigt. In der Krise vertrauen
die Menschen offenbar verstärkt ihren bekannten Politikern.Hatte
Frau Ueberholz schon einen fulminanten Wert auf der Beliebtheitsskala,
so geht sie nun ab wie eine Rakete und sprengt alles bisher
dagewesene. 35789 Befragte äußerten sich wie folgt:

Ich vertraue Frau Ueberholz total: 88,3%
Ich vertraue Kristina Ueberholz ganz und gar: 73,8%
Ich vertraue Frau Ueberholz sehr: 55%
Ich habe zu Frau Ueberholz ein suboptimales Vertrauen: 0,13%
Wer ist Frau Ueberholz?: 0,01%
Frau Ueberholz ist verheiratet mit Kasimir Karius: 25,3%

(Männer) Ich möchte Frau Ueberholz als Schwiegermutter: 79,5%
(Frauen) Ich möchte Frau Ueberholz als Schwiegervater: 88,3%

Interessant ist, daß selbst Autodiscount-Wähler lieber Frau Ueberholz als
Parteivorsitzenden hätten als Gasbar 81,5%. Auch 133% der
J2-Wähler erklärten ihre Sympathie mit Frau Ueberholz.

Zum ersten Mal und einzigartig in der Welt, befragten wir auch
100 Nobelpreisträger über ihre Meinung.

Frau Ueberholz ist eine herausragende Persönlichkeit: 91%
Frau Ueberholz ist ein Glücksfall für die Menschheit: 90,2%
Frau Ueberholz wird die Welt retten: 88%
"This is Mrs. Wiedmaier" 99%
"Oh Lord have mercy" 1% (Enno Niederhuber)

überdies plant das schwedische Nobelpreiskomittee die Schaffung
eines neuen Preises für geniale Politiker. Frau Ueberholz wurde
schon vorgeschlagen.


G.C.