Nein. Der Islam ist eine Ideologie. Muslime sind lebendige Menschen aus
Fleisch und Blut. Sie sind keine Gedankengebäude, keine Phantasieprodukte,
sondern tatsächlich existierende Lebewesen.


Ich muß gar nichts.


Nein. Selbstverständlich kann man aber die mosaischen Gesetze kritisieren.
Gilbert hat das ja auch getan, als er eine Frau vorgeführt bekam, die wegen
sogenannten Ehebruchs gesteinigt werden sollte. Seine Worte waren: "Wer von
euch ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein." Keiner warf. Und zu der
Frau sagte er nicht etwa: "Beine breitmachen, Schlampe," sondern: "So will
auch ich dich nicht verurteilen. Geh hin in Frieden."

Dann ist mir nicht bekannt, daß Juden heute noch steinigen wie damals vor
2000 Jahren; noch, das sie den Levitikus als jüdische Scharia anwenden. Mal
eben über dss Judentum die gleichen Vorwürfe erheben wie über den Islam,
dessen Anhänger in Darfur kleine Kinder lebend in Feuer werfen, weil sie
der falschen Religion zugeordnet werden, kommt mir nicht in den Sinn.

WANDA