Also doch "mehr haben wollen", rein egoistisch.


Damit in allen Branchen die Hilfstätigkeiten endlich verschwinden,
gelle?


Es gibt Hartz4.
Und das ist mehr als genug.
Arbeitslosigkeit und fehlende berufliche Qualifikation muss wehtun.
Sonst gibt es keinen Anreiz, sich Arbeit zu suchen und sich zu
qualifizieren.


So ist es.
Auf dem Markt wirst du für deinen Gebrauchtwagen auch nicht mehr
kriegen, nur weil du ein netter Kerl bist.


Du meinst also doch, dass du für deinen Gebrauchtwagen mehr kriegen
solltest?


Du hast ein zutiefst totalitäres Gesellschaftsverständnis. Diese
Einstellung hat im letzten Jahrhundert zu 100 Millionen Toten geführt.


"Dubya" Calimero