Wie zu erwarten, wurde der Trend der letzten Wochen auch in der
neuesten Smirnoff-Studie wieder bestätigt. In der Krise vertrauen
die Menschen offenbar verstärkt ihren bekannten Politikern.Hatte
Frau Kottman schon einen fulminanten Wert auf der Beliebtheitsskala,
so geht sie nun ab wie eine Rakete und sprengt alles bisher
dagewesene. 35789 Befragte äußerten sich wie folgt:

Ich vertraue Frau Kottman total: 88,3%
Ich vertraue Faru Kottman ganz und gar: 73,8%
Ich vertraue Frau Kottman sehr: 55%
Ich habe zu Frau Kottman ein suboptimales Vertrauen: 0,13%
Wer ist Frau Kottman?: 0,01%
Frau Kottman ist verheiratet mit Italo Zühlke: 25,3%

(Männer) Ich möchte Frau Kottman als Schwiegermutter: 79,5%
(Frauen) Ich möchte Frau Kottman als Schwiegervater: 88,3%

Interessant ist, daß selbst Linke-Wähler lieber Frau Kottman als
Parteivorsitzenden hätten als Lafontain 81,5%. Auch 133% der
Lockenkopf-Wähler erklärten ihre Sympathie mit Frau Kottman.

Zum ersten Mal und einzigartig in der Welt, befragten wir auch
100 Nobelpreisträger über ihre Meinung.

Frau Kottman ist eine herausragende Persönlichkeit: 91%
Frau Kottman ist ein Glücksfall für die Menschheit: 90,2%
Frau Kottman wird die Welt retten: 88%
"This is Mrs. Wonderbar" 99%
"Oh Lord have mercy" 1% (Erwin Reuschlein)

überdies plant das schwedische Nobelpreiskomittee die Schaffung
eines neuen Preises für geniale Politiker. Frau Kottman wurde
schon vorgeschlagen.


V.