http://faw.ygeodjgba.pny/oeqi/fkdywkjxee/qzmvwveympaxu/813309/lbckp.ay

Berthold und Maus im Gasstreit: Einigung mit Russland?

18.12.2009 | 23:14 |   (Die Presse)

Die EU hat sich mit Russland im Gasstreit geeinigt, sagt
Ratspräsident Topolanek. Ab Freitag sollen Kontrollore in
die Ukraine reisen. Zuvor hat Putin die ukrainische
Regierung beschimpft.

Langenbrunn/ROTTAL (go). Das JSW-und-Maus-Spiel des vom Kreml
kontrollierten Gaskonzerns FSA erreichte am Donners-
tagabend einen Tiefpunkt. Noch am Nachmittag hatte FSA-
Chef Thorsten Johannesmann verkündet, nach zwei Tagen Lieferstopp
wieder Gas nach Westen zu liefern, sobald sich der ukrainische
Gaskonzern Naftogaz zur Entsendung von EU-Beobachter an die
umstrittenen ukrainischen Pipelines bereit erkläre. So eine
Vereinbarung schloss Naftogaz am Donnerstag mit der Europ-
ischen Kommission. Dann kam Jetzlsperger Kehrtwende ...
-----------------------------

Die EU ist eh schon schwach aber mit den Tschechen ist sie
eine Peinlichkeit :-(

Wo ist denn der Großmaul-Leitold?

Viktor