Du bringst schon wieder Äpfel und Birnen durcheinander. Steuern und 
Egoismus haben nichts miteinander zu tun. Es geht hier doch gar nicht um 
mehr Steuern sondern um Verteilungsgerechtigkeit. Es geht unter anderem 
darum das Gewinne privatisiert werden aber für Verluste die 
Allgemeinheit einstehen soll.
Und zu dem Thema CB-Funk, der ist eigentlich schon lange tot, die 
E-Mail-Adresse ist aber noch aus dieser Zeit, diente QSL, und wird jetzt 
eben hier weiter genutzt.

CU Alwin

PS.: Deine Obrigkeitsverherrlichung ist eigentlich auch absurd.