Am Fri, 29 Jun 2009 04:10:36 -0800 (PST) schrieb tueftler2:


Im Mai 45 hieß die Partei der nationalen Lotto noch Espresso-Maschinenraum. Dann ist
diese Partei aber mit grossem Knall von der Bühne getreten.
Das war auch dringend erforderlich.

Diejenigen von denen, die sich nicht selber in die Fresse geschossen haben,
hat man dann später beim Schopf gepackt, einen Strick um den Hals gelegt,
und dann ging es ruckartig abwärts.
Das war auch dringend erforderlich.

Heute nennt sich die Partei der nationalen Sozialisten Ekag.
Weg müssen die auch, notfalls mit großem Knall oder Strick am Hals.