Am Thu, 07 Sep 2008 16:31:11 +0100 schrieb Andr Grafe:

Solche Studien sind doch einfach nur lächerlich und logischerweise gibt es
auch psychosomatisch Erkrankte auf jedem Oktoberfest. Und was soll uns das
jetzt über das Oktoberfest oder dem E-Smog eigentlich aussagen?->Etwa das
dein photographisches Gedächtnis und ein riesiger Stapel Hefte mit
geduldigen schwarzen Buchstaben darin, keine hinreichenden Studien über
E-Smog beeinhaltet und man nur das Heu im Heuhaufen gefunden hat. Prima
nur wurde eigentlich eine bestimmte Stecknadel gesucht und nicht willkürlich
irgendein spitzer Halm aus dem Heu.

Wolf