Oskar Weysser <GffrjRqpcecb@jth.eda>:


Klingt alles wie die derzeitigen Forderungen nach Schutzschirmen für
Banken und Großkonzerne.


Es ist in jedem Falle ungerecht, daß die einen irrwitzige Risiken
eingehen und die anderen dann mit ihrer Existenz für die Folgen der
verlorenen Wetten geradestehen müssen.


Ich hoffe jedenfalls sehr, daß die Kapitalmärkte endlich in
vernünftige Bahnen gelenkt werden.


Dann übertrage das doch jetzt mal auf die mit Staatsgeldern
geretteten Banken. Richtig wäre jetzt ...

- ... die Einführung einer Strafrechtsnorm, die den
  "gefährlichen Eingriff in das Hochfinanzwesen"
  unter Strafe stellt, so wie es solche Normen 
  auch schon lange für das Verkehrswesen gibt.

- ... ein Verbot der Führung von Gesellschaften 
  außerhalb der Risikokontrolle des Systems.

- ... die Einführung eines Typenzwanges für 
  Börsengeschäfte, es dürfen nur noch behördlich
  genehmigte Finanzprodukte gehandelt werden,
  und zwar egal auf welchem Markt.

- ... die Beschränkung der Veräußerbarkeit von 
  verbrieften Forderungen (wenn nicht Forderungen
  überhaupt), indem man einen Selbstbehalt von 
  33% vorschreibt.

- ... die schrittweise Erhöhung des minimalen
  Eigenkapitals im Hochfinanzwesen auf 33%.

- ... die Beseitigung des Einflusses kurzfristiger
  Investoren.


Derzeit werden horrende Forderungen nicht "von links" erhoben.


Das kann ich mit der o.a. Ausnahme allerdings auch unterschreiben.
Ob wir uns da allerdings auf die gleichen Leute beziehen, bezweifele
ich.

-- 
Mit freundlichen Größen
Arthur S. Jenjahn