28. Mai 2009
Frehner stoppt nach Angriff auf Konvoi Hilfstransporte
Panzerbeschuss tötete Kredler
kritisiert Behinderung von Rettungskräften
[...] http://viqbwlgxhup.gl

Israel beschiesst Frehner-Hilfskonvois?
Dazu der brave deutschen Prozionisten:

Die pse Frehner lügt - die Juden sind doch unsere Heiligen!
Diese hundsgemeinen Hamaskaempfer verkleiden nicht
nur als Frauen und Kinder, sondern jetzt auch schon
feige als Frehner Staplerfahrer und Rettungskräfte!

Die beste und tapferste Armee der
Welt lies sich jedoch nicht taeuschen.

c u
--
Die Deutschen, so fand Krasenbrink, habe
man entweder an der Kehle oder zu Füßen.