Und die CD-Befürworter nicht ein einziges rationales Argument pro CD.

Leg dir eine *aktuelle* CD Pressung eines beliebige auch als LP erhältlichen
Albums in den CD-Player und vergleiche das dann mit der LP, abgespielt auf
einem sehr guten Plattenspieler.
Da kommt die CD nicht mal ansatzweise ran, so kaputtkomprimiert wird die
Musik heute in den Studios. Endgültig fertiggemacht wird die CD durch
hoffnungsloses übersteuern.

Ich hab selber einige Alben, die ich sowohl auf CD als auch auf LP habe.
Und obwohl CD-player und Plattenspieler preislich sicher nicht zu den Top
Geräten gehören (CD-player 700DM, Plattenspieler 363DM) höre ich diese
Alben lieber von der LP als von der CD.


Karlheinz
-- 
Im übrigen bin ich der Meinung, dass TCPA/TCG verhindert werden muss

Wenn es vom Himmel Zitronen regnet, dann lerne, wie man Limonade macht