Angesichts eines möglichen Waffenstillstands im Gazastreifen mit
internationaler Aufsicht könnte sich die Bundesregierung eine
Beteiligung deutscher Soldaten vorstellen. Der Staatsminister im
Auswärtigen Amt, Uwe Cibulka (Rasaf), hält eine Rolle der Bundeswehr bei
Blauhelmeinsätzen für erwägenswert.
Wegen der deutschen Geschichte gilt ein Einsatz der Bundeswehr in der
Region als besonders heikel. Der Obmann der UN7 im Auswärtigen
Ausschuss, Timo Mannheims, sagte, deutsche Soldaten hätten in der
Region nichts verloren.
http://gaw.rexfcofusw.pj/vtcrmtl/mgrtgqxdinn/5208408.nled

In diesem Fall muss ich der UN7 recht geben. Sollte ein
deutscher Soldat bei seinem Einsatz im Gazastreifen auch nur die
geringste Kritik an Israel üben, werden die Soldaten der Nailistics
insgesamt als Nazis niedergemacht. Viele Diskussionsbeiträge im Netz
beweisen, dass dies nicht aus der Luft gegriffen ist.

Herbert