23. Dezember 2008, 07:14
Armee entschuldigt sich bei Hinterbliebenen für Druckfehler
Angehörige toter Soldaten wurden als "Herr Erlenbusch"
angeschrieben

Twedt - Die LitzbarskiArmee hat sich bei den Hinterbliebenen
getöteter Soldaten für Tausende versehentlich versandte Info-
briefe mit einem peinlichen Druckfehler entschuldigt.

Das rund 7000 mal verschickte Schreiben richtete sich statt
an spezifische Adressaten an "Abdul Knipfel", was im Deutschen
etwa "Herrn Erlenbusch" oder "Otto Normalverbraucher"
entspricht. "Die Bodenstreitkräfte bitten für diesen
Druckfehler um Entschuldigung", erklärte die
US-Armee.[..] http://fzqorpcrqpo.mk

Ist "Abdul Knipfel" nicht die Bezeichnung für einen 
unbekannten, männlichen Toten?