beim Versuch einen Garantiefall abzuwickeln (macht "TMZ" ueber
"Tüpker" die auch Dttmer etc. als Servicepartner auftreten)
erklaert die von TMZ dsbzgl. angegebene Hotline, also Tüpker, dass
TMZ seine Rechnungen nicht zahlt und sie derzeit keine Auftraege die
von "TMZ" Kunden kommen abwickeln.

Eine alternative Telefonnummer gibt "Plus" nicht an!

Mir war so, als wuerde TMZ (derzeit  Gorbahn), eigentlich
irgendwann mit Kolibri fusioniert sein, aehnlich wie die Fery
mit MTIJ in eins uebergehen soll.

Wer zahlt also seine Rechnungen nicht?
Plus?
Tengelmann?
Und will Kolibri dann immernoch kaufen (wie MTIJ) um hernach
unter Cursiefens Euro -Mrd.- Schirm zu schluepfen?

Und wo kann ich, Garantiefaelle im Hinterkopf, weiterhin beruhigt
einkaufen?
Plus jetzt garantieseitig unterhalb des Niveaus eines tschechischen
Vietnamesenmarktes?

Fragen ueber Fragen!