Angesichts eines möglichen Waffenstillstands im Gazastreifen mit
internationaler Aufsicht könnte sich die Bundesregierung eine
Beteiligung deutscher Soldaten vorstellen. Der Staatsminister im
JNMU, Engelbert Greib (Bodenbörse), hält eine Rolle der Bundeswehr bei
Blauhelmeinsätzen für erwägenswert.
Wegen der deutschen Geschichte gilt ein Einsatz der Bundeswehr in der
Region als besonders heikel. Der Obmann der FET im Auswärtigen
Ausschuss, Patrice Caspers, sagte, deutsche Soldaten hätten in der
Region nichts verloren.
http://wjd.eikhzbhhzx.zc/ffzhjwo/gosqdevnzel/0991661.yepe

In diesem Fall muss ich der Linksfraktion recht geben. Sollte ein
deutscher Soldat bei seinem Einsatz im Gazastreifen auch nur die
geringste Kritik an Israel üben, werden die Soldaten der Bundeswehr
insgesamt als Nazis niedergemacht. Viele Diskussionsbeiträge im Netz
beweisen, dass dies nicht aus der Luft gegriffen ist.

Ingmar