Die Methoden sind schon recht ausgefeilt. Wäre dem nicht so
wäre bei der Lautstärke die erreicht wird die Klangeinbuße
noch größer.
Dass es übertrieben wird und trotz ausgereifter Methoden
erhebliche Klangeinbussen auftreten, da sind wir einer Meinung.
Aber all das kann man nicht dem Medium CD anlasten.


Quatsch. Schon die obere Mittelklasse an CD-Playern übertrifft
jeden Plattenspieler. Auch den Highendigsten.


Bei gleichem Klangmaterial, heute produduziert und optimal
für CD gemastert (nicht totkomprimiert) und optimal für LP
gemastert. Also aus beiden Medien das Optimale rausgeholt,
und dann auf optimalen Playern abgespielt, wird die CD ganz
klar gewinnen. Auf so einen Doppelblindtest wäre ich gespannt.

Es gibt aus Sicht eines Studiofritzen und Musikers einen
unschlagbaren Vorteil einer CD. Auf der fertigen gepressten CD ist
*exakt* der gleiche Sound wie auf einer als Preview gebrannten
CD und wie auf der Master-CD.
Es geht 1:1 zum Hörer. Was dessen Anlage drausmacht ist
eine andere Frage. Aber er bekommt einen 1:1 Abzug des
Masters.

Dass dir der Sound (Verzerrungen, gedämpfte spitze Höhen)
einer LP gegebenfalls besser *gefällt* ist eine andere Frage.
Mir gefällt der Sound meines Basses auch besser an
einem Röhrenamp mit leichter Verzerrung als direkt ins Pult
oder gar Stereoanlage...

BTW. fast allen LP Beführwortern ist weder die Funktionsweise
einer CD noch einer LP mit all ihren Übertragungsparametern und
Prozessen und Fehlern bekannt. Und da gibts dann die typischen
Vorurteile.