Also was soll denn bitte das angegriffene Israel tun?
Soll es sich endloesen lassen? Nur, damit die armen Terroristen nicht
in ihrer empfindlichen Seele verletzt werden, weil noch ein Israeli am
Leben ist?

Einen Feind, dessen einziges Ziel es ist, sein Hassobjekt zu
vernichten, kann man nicht mit Kompromissen oder mit Kuschelstunden
los werden.

Und bei so einem Feind, kann auch kein Hass mehr gesaet werden, der
wuchert da schon laengst, ohne dass Israel etwas dafuer kann.

Besser, Israel lebt in einer gewissen Unsicherheit, als dass es sicher
tot ist.
Und je mehr Hamasterroristen fallen, desto geringer die Unsicherheit
fuer Israel.