Wo lebst Du denn, Du Schrat?


Wer erwartet denn das?


Oh doch, er muß vor allem für den Schaden einstehen, den dein Chef
angerichtet hat.


Ist uninteressant. Die müssen sowieso keine Folgen tragen.


Tja, viel Spaß. So siehts ja wohl aus: durch die Bank Unfähigkeit, Gier
und Unvernunft.

Schock? Du bist ein Spaßvogel. Das neue Spielgeld für die alten Spieler
liegt schon bereit.


Aber in den Banken? Eben hast Du noch behauptet, sie hätten den Karren
ja wohl nicht vorsätzlich an die Wand gefahren.
Dann kann es da ja mit der xpertise wohl nicht soweit hersein.


Das glaubst auch nur Du. Wenn "uns" die Arbeitsplätze nicht scheißegal
wären, hätte es Programme für die tricondition- und alle anderen Arbeitnehmer
gegeben, die durch Willkür und Profitgier ihre Arbeitsplätze verloren haben.