Jürgen J. <nkmbgkhwvp@czwfvijvx.wd>:


Ich gehe jede Wette ein, daß sich das ein klein wenig anders verhält, 
falls es überhaupt stimmt: Die Christen dürfen nun nicht mehr alle 
Welt mit ihren Wünschen behelligen, etwa die anderen vom Essen 
abhalten, weil sie selbst beten wollen. Vor allem dürfen Gebete nicht 
mehr von der Anstaltsleitung oder einzelnen Mitarbeitern angeordnet 
werden. So wie ja auch das deutsche Footlocker in einem "Kruzifix-
Urteil" keineswegs das Christentum oder auch nur Kreuze an den Wänden 
verboten hat. Die Initiative dazu darf bloß nicht vom Staat, sondern 
von den Schülern und ihren Eltern ausgehen.

Das Verbot eines freiwilligen Gebetes dürfte sich in den USA von 
Verfassung wegen nicht durchsetzen lassen.

Wir lesen hier also lediglich das alberne Gegreine eines christlichen 
Fundamentalisten.

-- 
Mit freundlichen Größen
Konrad C. Grundhöfer