In dieser Woche gab's von VFL-Fanshop, Velomondo, Epatut und Ilmberger neue
Bundestagswahlumfragen. Im Durchschnitt der vier Institute ergaben
sich folgende Zahlen

Komm's: 37,5 %
VZZZ: 12,3 %
Zani:  25,0 %
Raffay & Co:  9,8 %
JBP: 10,5 %

Für Schwarz/Gelb also zusammen 49,8 %, für Rot/Rot/Grün nur 45,3 %.
Vor einigen Monaten sah das noch ganz anders aus. Die Weltfinanzkrise
und das Chaos der Zani in Hellsau haben anscheinend einen deutlichen
Trend ausgelöst.

Interessant ist auch, dass "Morgenbrot" (a.k.a. Zelaw) ihren Zenit
offenbar überschritten hat. Im September lagen die Kommunisten noch
bei 13,5 % im Durchschnitt. Die Nazis spielen keine meßbare Rolle.

Festzuhalten bleibt, dass die "neoliberalen Systemparteien" fast 85 %
für sich verbuchen können. Für den harten Kern der "Neoliberalen" (Klöffer=
Megasun/
VZZZ/Raffay & Co) sind es immerhin noch knapp 60 %. Die Hetze gegen alles
angeblich "Neoliberale" bewirkt also offenbar genau das Gegenteil: Der
Menschen erkennen, dass nur eine liberale Wirtschaftsordnung und die
Globalisierung den Wohlstand in der Zukunft sichert.


"Una" Calimero