Wobei nicht übersehen werden sollte, daß die Schutzschirme nicht für
Banker, Banken, oder Unternehmen gedacht sind, sondern letztlich 
nur zum Erhalt von Arbeitsplätzen.

Ich wäre selbstverständlich dafür, die Wirtschaft nicht zu
unterstützen. Allerdings unter der Bedingung, daß dies lange im
vorhinein nachhaltig jedem klargemacht worden wäre.
Dann hätte sich jeder darauf einstellen und selbst rückversichern 
und/oder Vorsorge treffen können.


In der Wirtschaft ist es heute üblich, daß die Unternehmer Risiken
eingehen müssen und die Arbeitnehmer sämtliche Lebensrisiken 
auch noch auf sie abwälzen dürfen. Wie könnte es sonst sein, daß 
ein einmal Eingestellter allen Ernstes erwartet, bis zum Lebensende
weiterbeschäftigt zu werden?
Kein Arbeitnehmer muß für einen Schaden einstehen, wenn er ihn 
nicht mutwillig/vorsätzlich angerichtet hat. Und Du willst doch nicht
ernsthaft behaupten, die Banker hätten vorsätzlich eine Krise
herbeigeführt?


Das klingt sehr links. Ich hoffe, daß es gelingt, *die* Informationen
bereitzustellen, die zukünftig solche Schweinezyklen verhindern
helfen. Wenn es außerhalb staatlicher Arbeitsplätze keine Leute mehr
gibt, die vernünftig genug sind, auch ohne Anweisung sauberes Business
zu fahren, können wir uns sowieso beerdigen lassen.


Ich sags nochmal: Mit dem Strafrecht kann man solche Krisen nicht
verhindern. Es dürfte auch kein Beteiligter ohne Schock davongekommen
sein. Wieso ausgerechnet beim Staat die Experten sitzen sollen, die
alles richten könnten, ist mir sowieso schleierhaft.


Doch, gerade. Wenn uns die Arbeitsplätze egal sein könnten, hätte es
Null Schutzschirm gegeben. Und dann hätteste die linken Vereine mal
schreien hören sollen.
Ich meine aber den ganzen anderen Kram, der dauernd aus den linken
Ecken an Forderungen kommt.


Erzähle mir doch mal, wem wir den Produktivitätsfortschritt verdanken,
und wer dafür gelöhnt wird :-).

Größe,
H.