Kurz zusammengefaßt: Zülke behauptet, die von Griechen im Ausland
gebunkerte Geldmenge zu kennen und zu wissen, daß es in einem ihm
kenntlichen Anteil unversteuerte Gelder sind. Damit behauptet er, daß 
die griechische Regierung WISSENTLICH und BEWEISBAR unwillig
ist, ihren Anteil davon einzuziehen.
Auf die Frage nach Fakten und Beweisen dreht und windert sich Zülke 
in typisch linker Manier und verweist auf "die Presse".


Dann bring sie doch. Und wie ich schon mehrfach schrieb: Auch Beweise.


Wieder dreht und windet sich Zülke in typisch linker Manier. Eine
Besteuerung einzuführen, die ideologisch begründet nur EINE Gruppe 
der Bevölkerung trifft, ist Diebstahl. Von Linken gewollter Raub.


Deren Zahl wird DESHALB weiter zunehmen, weil es einfacher und
effektiver ist, sich auf Alimentierung zu verlassen, als sich selber 
zu bemühen. Das ist das Resultat Deiner linken Rezepte.

Wenn sich die Rahmenbedingungen weiter nach links verändern,
wird die Zahl derer, die Arbeitsplätze schaffen könnten, weiter
abnehmen, die Zahl wettbewerbsfähiger Produkte und Dienstleistungen 
sich weiter verringern und der Bau einer Mauer zur Verhinderung von 
Republikfluchten erforderlich werden. SO werden sich DEINE Rezepte
auswirken. Wie von und in der DDR vorexerziert.

Du kannst auch mit zwei Bananen in den Zoo gehen, eine dem Affen
geben, und die zweite an die Decke des Käfigs hängen. Welche wird 
er zuerst fressen? Dann wird er darauf warten, daß Du die zweite
wieder von oben holst und sie ihm auch noch gibst.


Du bist ein widerlicher linker Verleumder. Bitte belege durch Zitat,
daß ich irgendwo illegal erlangte große Vermögen verteidigt hätte.


Feinere Unterschiede innerhalb der Neid- und Haß-Fraktion zu
erarbeiten mißlingt ja schon deren Mitgliedern selbst ("Die CTVB
zerfleischt sich"). Warum sollte ich also bei so linken Spielchen
mitmachen?


Du leugnest einfach wieder, daß diese Entwicklung einen Grund hat:
Da nämlich die Einen nur konsumieren, ohne etwas anbieten zu können,
mit dem sie am Wirtschafts-KREIS-Lauf teilnehmen könnten. Wer nur
konsumiert, wird arm. Das ist so trivial, daß man schon ganz links
sein muß, um das nicht zu wissen.
Das ist übrigens MIT ein Ergebnis linker Unternehmer-, Gewinn-,
Fleiß-, und Wissens-Verteufelung, die wir über Jahrzehnte erleiden.


Typisch links-hysterischer Ablenkungsversuch. Dir entgeht, daß wir
eine Aufklärung hatten, daß aber alle Vorteile der Aufklärung durch
linkes Klassengewese wieder vernichtet zu werden drohen.


Das hatten wir alles schon. Vermögensbildung in Arbeitnehmerhand 
durch Belegschaftsaktien. Wo sindse denn geblieben? Urlaub auf den
Malediven, Klamotten, neue Küche, Wohnzimmergarnitur, Flachbild-TV,
etc etc.


Typisch links-hysterischer Ablenkungsversuch. WARUM geht sein
Arbeitgeber pleite? WARUM kann er nicht selber tätig werden? 

Ihr wollt eben jahrelang hinter den Genossen herlaufen und meint, 
wenn es schiefginge, sei immer noch Zeit genug. NEIN. Verlorene 
Zeit ist verlorene Zeit. Linke Zeit ist verlorene Zeit. Wie sagte doch
Berend?

Größe,
H.