Ja ja, darin stimmen wir weitgehend überein.
Mich stört lediglich die naive oder hetzerische Trennung
von Geheimdiensten.
Jetzt hat lediglich eine "anonyme Technik" die Aufgaben
des früheren Blockwarts bis in das Schlafzimmer jedes
Einzelnen übernommen. Notfalls wird der soziale Abstieg durch
vermeintliche Skandale und Geld geregelt. Es bedarf nicht mal
der Drohung "Knast". Unangenehme Menschen bedürfen nicht
einmal eines Gerichtsverfahrens. Sie kommen eben "zufällig"
bei der Festnahme ums Leben, auch Kinder.
Markus


Markus