On 22 Feb., 00:34, Jürg Düsterwald <zktsxz.qwarirscf...@ffd.hkn>
wrote:


Ich habs auch schon mal irgendwo gelesen.
Und ich halte es dennoch für falsch.


Ist mir schon klar geworden, dass dir nicht an einer objekiven
sachlichen Auseinandersetzung mit dem Henckels gelegene ist,
sondern du es in polemischerweise vorverurteilst.


In volkwirtschaftlichen Kreisläufen kannst du also immer noch
nicht denken?


Nicht alles was du nicht verstanden hast ist automatisch gaga.


Ah...der Unterschied zwischen "realativ" und "absolut"
ist dir auch nicht klar.


Kurzfristig mag das sein. Das habe ich ja geschrieben.
Es wird sich aber spätenstens dann wenn die
"nicht-schwindenden Wertaufbewahrungsformen" liquidiert
werden wieder ausgleichen.


Was wird umgewandelt. Du redest wirr.


Und das ist auch gut so.
Geld *soll* Tauschmittel sein. Und nicht wie heute
zu 98% nicht.


Ist doch ok.
Die Nachfragewirksamkeit des Geldes ist im Prinzip
Geldmenge mal Umlaufgeschwindigkeit.
Da letztere erhöht wird, kann die Geldmenge sinken.


Häh?
Verstehe ich nicht ganz. Und das was ich verstehe
ist offentsichtlich falsch. Denn Geld bleibt Geld.


Ein Suchender, kein Glaubender.


Du vermischst mal wieder beide Dinge unzulässig.


Z.B. keine Finanzkrise mehr...


Du kapierst es nicht:

Der Knackpunkt ist, es ist egal wie sich der Konsum entwickelt.

Und das ist heute nicht der Fall.
Er müsste heute steigen um die Wirtschaft am brummen zu
halten, sinkt aber. Ergo: Wirtschaftskrise.