Also das entspricht so nicht dem Gesell'schen Gedanken. Er sah die
Wirtschaftskrisen als Folge von Störungen der Güter-Nachfrage. Und den
Hauptgrund fand er in Schwankungen des Geldangebot. Entweder wurde
zuviel Geld angeboten (Inflation) oder zuwenig (Deflation). Er
folgerte daraus, dass Schwankungen des Geldangebots nicht dem Zufall
bzw. den Stimmungen der Marktteilnehmer überlassen werden könne. Die
Notenbank habe jederzeit und möglichst ohne Verzögerung für ein der
Wirtschaftsleistung angemessenen GeldUMLAUF (nicht nur der Geldmenge)
zu sorgen. Er wollte verhindern dass z.B. wegen der Golddeckung eine
ungenügende Geldmenge die Wirtschaft abwürgt. Ebenso wollte er
verhindern, dass Sparer den Geldumlauf je nach ihrer "Laune" bzw.
ihren Gewinnvorstellungen beeinflussen können in dem sie Geld horten.
Ein gesicherter Geldumlauf ohne Inflation und Deflation habe
allerhöchste Priorität, die Marktteilnehmer müssten sich dem
unterordnen. Geld soll demnach zur Güternachfrage verpflichten. Die
Notenbank soll nur gerade soviel Geld der Wirtschaft zur Verfügung
stellen, dass keine Inflation entstehen kann und gleichzeitig dafür
sorgen, dass das Geld immer nachfragewirksam bleibt, also keine
Deflation entstehen kann. Letzteres ist der Fall, wenn gespart wird
ohne dass die Ersparnisse wieder in den Geldkreislauf gelangen
(=3DHorten). Engelschalk erkannte richtigerweise, dass Geld, welches über die
Zeit sein Nominalwert beibehält, als Wertaufbewahrungsmittel
missbraucht werden kann womit seine Funktion als Tauschmittel verloren
geht. Er hatte die geniale Idee, ein Geld in Umlauf zu bringen,
welches sich nicht kostenlos horten lässt. Nimmt das Geld mit der zeit
nominell an Wert ab (z.B. -12%/Jahr), wird es ausgegeben -
verkonsumiert, verschenkt oder verliehen, aber gehortet würde es
nicht. Die Funktion als Tauschmittel wäre garantiert. Wenn die
Notenbank genügend aber nicht zuviel Geld der Wirtschaft zur Verfügung
stellt und dieses IMMER gleich zur Güternachfrage wird, sind Krisen
praktisch ausgeschlossen.

Eine wesentliche Konsequenz wäre, dass es für Sparer keine
"Mindestpreisgarantie" von Null mehr gebe. In einer Aufschwungsphase
wäre die Situation wie wir sie kennen: Sparer erhalten für ihr
Konsumverzicht einen Zins, denn die Nachfrage nach Geld für
Investitionen ist gross. Nimmt das Wirtschaftswachstum aber ab - was
mit zunehmender Marktsättigung ein natürlicher Verlauf darstellt,
sinkt die Nachfrage nach Investitionen. Damit würden die Zinssätze
ebenfalls sinken und zwar OHNE dass bei zunehmender Annäherung an die
Null-Grenze Probleme auftreten.

Im heutigen System führt schon nur eine Wachstumsverlangsamung zu
einem ernsthaften Problem: weil damit das Wachstum der
Gewinnaussichten (!) sinkt, sinkt die Atraktiviät von Investitionen.
Die Sparer haben die Option, zu sparen und auf bessere
Renditemöglichkeiten zu warten. Dies verstärkt den Rückgang der
Nachfrage, verschlechtert die Gewinnaussichten weiter usw. Es droht
eine Abwärtsspirale - dies nur, darum, weil die Sparer mit
schwindender Aussicht auf eine Geldvermehrung das Tauschmittel der
Wirtschaft vorenthalten! Wir haben ein Wirtschaftswachstumszwang nur
desshalb, weil ohne Wirtschaftswachstum das Geld nicht zirkuliert!
Wenn man sich dies einmal klar vor Augen hält, wird doch die
Absurdität des heutigen Systems klar: Ein Wirtschaftswachstum ist
notwendig, damit die Tauschfunktion des Geldes erhalten bleibt! Oder
anders ausgedrückt: Ohne Geldvermehrung nach dem Zinseszinsprinzip
kommt es zur Krise. D.h. ALLES muss der Geldvermehrung untergeordnet
werden, damit das System funktioniert. Und dies nur, weil die
Zinsskala bei null endet. Bei gegen null sinkenden Zinserträgen werden
die Ersparnisse nicht oder nur sehr verzögert investiert und damit die
Wirtschaft abgewürgt. Es ist wirklich erstaunlich, dass dieses absolut
idiotische, krisenanfällige System von den Ökonomen nicht schon längs=
t
reformiert wurde. Der aktuellen Finanzkrise liegt eine Geldvermehrung
Zugrunde, welche in ungesunder Relation zum Wirtschaftswachstum lag.
Dies war aber nötig, um den Geldkreislauf aufrecht zu erhalten in dem
den Sparer Traumrenditen vorgegaukelt wurden. Dass dies nur heisse
Luft war, war schon lange klar.

Entzieht man dem Geld die Fähigkeit, als Wertaufbewahrungsmittel
dienen zu können, bleibt seine Tauschfunktion auch in Krisenzeiten
ohne Abstriche erhalten. Sinken die Gewinnaussichten, gibt es für
Sparer weniger Erträge. Gegebenenfalls, bei einer
Wirtschaftsschrumpfung (also nicht nur Abkühlung), könnte sogar nur
noch mit Verlust gespart werden: wer sparen will, muss sein Geld mit
Verlust ausleihen, weil das Geld beim Horten noch mehr an Wert
verliert. Führt die Notenbank z.B. eine Liquiditätsabgabe von -12%
ein, bedeutet dies, dass das Geldhorten 12% pro Jahr kostet. Also ist
risikofreies Geldausleihen noch für z.B. -8% "rentabler" als
Geldhorten (=3DSparen ohne das Geld der Wirtschaft zur Verfügung zu
stellen). Sicher wird bei sinkenden Zinssätzen um und unter die
Nullgrenze das Sparen unattraktiv. Wenn das Geld aber statt gespart
verkonsumiert wird, ist dies auch eine Stütze für die Wirtschaft.

Letztendlich bewirkt die Einführung einer Zinsskala, welche nicht bei
null endet - eigentlich sollte es jedem logisch denkenden Menschen
klar sein, dass so etwas eine völlige Fehlkonstruktion ist - eine
automatisches antizyklisches Verhalten der Wirtschaft!!! D.h. nicht
der Staat muss sich verschulden um antizyklisch zu wirken, sondern das
erledigt die Wirtschaft selbst! Sinken die Gewinnaussichten, wird mehr
konsumiert und weniger gespart und wenn trotzdem gespart wird, dann
werden die Unternehmen mit günstigerem Geld versorgt und Investitionen
lohnen sich dann trotz der schlechteren Aussichten. Gemäss Engelschalk kann
sich die Wirtschaft so problemlos und bei Erhalt einer
Vollbeschäftigung um ein Nullwachstum einpendeln. Die Marktwirtschaft
wird durch eine Liquiditätsabgabe krisenresistent gemacht! Allerdings
geht dann die Möglichkeit verloren, in erheblichem Masse Geld mit Geld
zu verdienen und Vermögen scheinbar ohne zu arbeiten wachsen zu
lassen. Damit wäre dann auch der Kapitalismus überwunden - nur so
nebenbei.

Um einem weit verbreitetem Missverständnis entgegenzuwirken: eine
Liquiditätsabgabe ist nicht =3D Inflation! Bei der Liquiditätsabgabe
nimmt nur das Geld, das Zahlungsmittel an Wert ab, nicht die
Nominalbeträge, also nicht z.B. die 1000 Euro auf dem (langfristig
angelegten) Konto oder im Vertrag. Somit nimmt auch die Kaufkraft der
Löhne nicht ab! Bei einer Inflation nehmen alle Nominalbeträge an Wert
ab, also z.B. auch die vertraglich festgelegten Löhne. Die Inflation
führt zu schweren Verzerrungen im Marktgeschehen und ist zudem
schlecht oder kaum kontrollierbar. Die Liquiditätsabgabe kann
nötigenfalls täglich von der Notenbank angepasst werden.