Doch, Quellen hat er immer, denn er guggelt so lange auf der virtuellen Müllhalde
Internet herum, bis er das Passende zur Stützung seiner Vorurteile gefunden hat.
Dabei verwechselt er immer "Informationsmenge" mit "Informationgehalt", und um die
Seriösität seiner Sekundär- und Tertiär-Quellen einzuschätzen und zu überprüfen, ist er
zu dumm. Wenn der "NewYorker" heute nochmal einmal die Tagebücher Ulrichs des Großen
entdecken täte, der Dünnbrettbohrer Pfennig würde es glauben, wenn er es nur irgendwo
abkupfern könnte. Und wenn er mal nix zum Abkupfern findet, dann wird  was Passendes
kurzerhand schlicht behauptet: "Fakt ist ................ irgendwas."
Die Beschäftigung mit dem Scheiß, den dieser Dummkopf -nebenbei auch noch Nazi-Apologet- hier
zu verzapfen pflegt, ist reine Zeitverschwendung.

JÜRG


   Erich Poensgen unlängst in dtt: