Rudolfs Unterseer hat es z.B. oben angeführt, und ich meine, es
auch irgendwo auf Marktspiegel gelesen zu haben.


Entlarvend, wenn man etwas nicht als das bezeichnen
darf, was es ist.


Nein. Produzieren produziert Güter. Verbrauchen verbraucht Güter.

Mit deinem Wortverdrehungs-Gaga gibts bei mir kein Durchkommen.


Nein, die Nachfrage ist einfach so hoch, wie sie ist.
Ich kann sie genausogut "sehr niedrig" nennen.


Wegen der Ausweichbewegung weg vom Geld hin
zu nicht-schwindenden Wertaufbewahrungsformen.


Nein, weil es auf der anderen Seite sofort wieder in Gold oä.
umgewandelt wird.

Die Nachfrage nach dem Teil Geld, der nicht der extrem
kurzfristigen Liquidität dient, fällt einfach komplett weg.
Anders gesagt: Wenn man jetzt im Schnitt sagen wir 500
Euro auf Girokonto + Brieftasche liegen hat, dann sind es
dann vielleicht nur mehr 50. Die Geldmenge wäre damit
gezehntelt.


Egal. Gold war nur ein Beispiel. Es wird ein Teil sein.


Der Trugschluß hier besteht darin, "das Geld" vorher und
"das Geld" nachher gleichzusetzen. Oben hab ich dir gezeigt,
wie "das Geld" nachher nur mehr ein beliebiger Bruchteil von
"das Geld" vorher sein kann. Da bleibt überhaupt nichts
"nachfragewirksam" im Umlauf.


Ich lese in dir, wie in einem Buch. Du bist kein Wissender,
sondern primär ein Glaubender.


Du hast die Begriffe Angebot und Nachfrage überhaupt nicht
verstanden. Irgendwie hast du mal eine Aversion gegen
"Angebotsorientierte Politik" entwickelt, und jetzt glaubst du,
gegen Angebot und für Nachfrage sein zu können. Etwas
Blöderes ist kaum vorstellbar.


Und was ist der Nettoeffekt? Wissma nicht so genau, oder?

Oder ist das eh egal, Hauptsache die Menschen werden nicht
mehr brutal zum Konsum gezwungen.


Mit anderen Worten:
Der Konsum wird entweder sinken, gleichbleiben oder steigen.
Aber das Motiv dahinter wird viel edler sein.