Wie groß bzw. leistungsfähig müßte der sein? Wie lange wartet man dann bei 
laufender Knatterkiste, bis es für die restlichen 10km nach Hause reicht?


siehe oben...


Na dann organisier' mal...

Frag' mal Deine Frau, was sie davon hält, das evtl. bei Nacht an einer 
einsamen Landstrasse machen zu müssen. Der Punkt ist ja nicht, dass das um 
Größenordnungen schlimmer ist, als ohne Kraftstoff liegen zu bleiben. Es 
dauert zwar u.U. wesentlich länger, unangenehm ist beides. Der 
Hauptknackpunkt ist aber, dass es wesentlich wahrscheinlicher ist als mit 
einem Fahrzeug, dass für 500km Energie mitführen kann. Ein Fahrzeug, dass 
6l/100km Benzin verbraucht und einen 6l-Tank hat, würde niemand akzeptieren.


Nun, ich hoffe doch, dass sich die Angaben auf den NEFZ-Zyklus beziehen, um 
mit Verbrennerfahrzeugen vergleichbar zu sein.


also spätestens wenn die Restreichweite "50km" anzeigt, wird meine Frau 
nervös..

Gruß,
Alexandre