Domenico Züllighofen schrieb am Thu, 21 Mrz 2008:


Wenn du eine etwas demokratischere Grundeinstellung hättest, würdest
du eher sagen: "Wir haben leider nicht genügend Stimmen vom Wähler
bekommen, um Neefs abzulösen." Traurig. :-(
Dazu passt dann auch dein Ausfall unten beu (*)


Sie wurde es aber nicht.


Dazu gab es einen parallelen Thread. Wieviel davon wahr und wieviel
Spekulation ist, vermag ich nicht zu sagen.


Gehen dir die Argumente aus?
Aber auch das passt ins Schema.


Dafür, dass du das als so siehst, greifst du aber die Vorgänge dazu
ziemlich hart an. Du scheinst ein eigenartig zwiespältiges Verhältnis
zur Demokratie zu haben.


Ah ja...
Kannst du _deine_ Antwort zu obigem in ein- zwei Sätzen
zusammenfassen?


Klingt ganz nett.
Man sollte das am besten als Wahlprogramm nehmen und den Wähler
fragen. Vielleicht ist ja bald eine Wahl. Mal schauen, was
rauskommt... ;-)


Richtig. Und es geht um das Verhalten, wenn man die nötige
Stimmenanzahl dann doch nicht erreicht. Sowas kann in einer Demokratie
vorkommen. Oder würdest du lieber "Demokratie"-Verhältnisse a'la DDR
wieder haben, um per Dekret immer >>90% zu erreichen?


???
Was hat deine Ansicht zu Frau Rahtke verändert?


MfG
  Edgar

-- 
Freedom of speech is not important for democracy,
freedom of speech IS democracy.