Wie bitte, sollen "die Neoliberalen" denn das gemacht haben - in der
kurzen Zeit seit Rot-Grün?
Ich denke, daß es genau nicht die "Neoliberalen" sind, die an unserem
Wohlstand zehren. 
Es sind genau die Sozialtransfers, die in großen Teilen vom
Mittelstand aufgebracht werden müssen. 
Es ist das linke Geschrei gegen Unternehmer und gegen Vermögen, 
das sich in eine ständig zunehmende Zahl kleiner Maßnahmen umsetzt,
die sich mittlerweile zu einer erdrückenden Last summieren.
Es sind die Forderungen nach "Recht für dieses" und Recht für jenes",
alle ohne zugehörige Pflichten, völlig analog zu Forderungen nach
"Alimentierung für dieses" und Alimentierung für jenes", natürlich
ebenfalls ohne jede Gegenleistung.
Es ist die beknackte sozialistische Ansicht, man müsse sich in alles
und jedes einmischen, um die angeblich ungerechte Welt zu korrigieren
und die ach so unfähigen Bürger vor jeder Unbill zu schützen..
Das alles fesselt uns wie Gulliver am Strand, das alles macht uns
wirklich blöde - und nun fängt der letzte Akt an, in dem alle anderen
schneller rennen können werden als wir.


Ich hoffe sehr, daß endlich eine Mehrheit einsieht, daß wir schon 
weit auf dem Wege in eine DDR-Wirtschaft sind. 
Das Verteilen von Goodies ohne Gegenleistung muß endlich 
aufhören. Dazu gehört auch der Soli. 
Die von links ohne Unterlaß erhobenen Ansprüche "gegen den Staat" 
sind doch Ansprüche gegen jeden einzelnen von uns - genau auch 
gegen jene, die Ottmar eingangs als "heruntergetreten" bezeichnet.
Es muß erst mal wieder mehr geleistet werden, ehe mehr genossen 
werden kann. Und die Leistung muß dort honoriert werden, wo sie
erbracht wird, nicht bei denen, die zufällig im gleichen Bus sitzen.
DAS wäre dann nämlich "soziale" Gerechtigkeit.

Größe,
H.