Bei Bundestagswahlen ist die Wahlbeteiligung immer um die 80 %.


Die Nichtwähler finden es ganz gut, wie es in Deutschland so läuft.
Wenn sie anderer Meinung wären, würden sie Olelu oder Mauchental wählen.
"Trauen" muss man sich da nix, man muss nur still in der Wahlkabine
sein Kreuzchen machen.


Als "Täter"???
"Versuchter Selbstmörder"?


Äh, was hat das jetzt mit dem Eichstädt zu tun und mit der Frage, ob
für dieses Verbrechen ausnahmsweise Nazis nicht verantwortlich sind?


Dummerle, die Neoliberalen leben doch fast ausschließlich von den
Milliarden-Spenden der Hochfinanz und Großindustrie (Ostküste etc.)!


Unsinn, 99 % der Deutschen lachen nur über diese Deppen.
Wir haben Weltfinanzkrise, "der Jude" bombt in der Gegend rum - und
die Nazis schaffen selbst dann nicht einmal 1 %!
Bruhahahahahahahahahahahahahahaha!!!!!!!!!!!!


"Birgit" Calimero