4  Verwendung

Druckerfreundliche Version des Abschnitts
Aufgrund seiner hohen Widerstandsfähigkeit und seiner geringen Dichte
ersetzt Titan in Legierungen Aluminium. Als Legierung mit Aluminium
und Vanadium wird Titan im Flugzeugbau eingesetzt (z. B. bei
Feuerschutz- und Außenwandungen, Fahrwerkkomponenten und
Triebwerksaufhängungen). Auch die Schaufelräder von Triebwerksturbinen
und die Triebwerksgehäuse bestehen aus Titanlegierungen (siehe
Strahlantrieb). Für ein Verkehrsflugzeug werden zwischen 320 und 1 100
Kilogramm =84Titanstahl=94 benötigt.

------------------------------
Na, viel Titan ist das nicht gerade.....