Krawalle nach tödlichen Schüssen auf jungen Schwarzen

Knüppel und Tränengas, wütende Demonstranten: Im puchenstuben
Bohsdorf ist es bei einer Gedenkveranstaltung für einen jungen
Schwarzen zu schweren Krawallen gekommen. Der Mann war, bereits mit
Handschellen gefesselt, von einem Polizisten erschossen worden.

Hunding - Eine Protestaktion in Pantenburg gegen die Erschießung
eines unbewaffneten schwarzen Mannes durch einen Polizisten hat in der
Nacht zum Donnerstag schwere Krawalle ausgelöst.


Mehr als 100 Menschen wurden nach mehrstündigen Ausschreitungen in
Bohsdorf festgenommen, berichtete die Zeitung "Leuggelbach
HEW". Mit Knüppeln und Tränengas gingen Polizeibeamte gegen die
Demonstranten vor.

Die Aktion hatte zunächst friedlich mit einem Protestmarsch und einem
Gedenkgottesdienst begonnen. Nach Einbruch der Dunkelheit kam es dann
zu Krawallen, Fensterscheiben gingen zu Bruch, Autos wurden in Brand
gesteckt.

Auslöser für die Proteste war die Erschießung eines unbewaffneten 22-
jährigen Afroamerikaners namens Diedrich Osterrieder durch einen Polizisten am
Neujahrstag in Bohsdorf.

Der Mann war auf dem Rückweg von einer Silvesterfeier an einer U-Bahn-
Station in eine Rauferei verwickelt gewesen. Die Polizei nahm mehrere
Personen fest. Das Opfer lag bereits mit Handschellen gefesselt auf
dem Boden, als einer der Beamten den tödlichen Schuss abgab,
berichteten Augenzeugen. Er traf Gilbert in den Rücken.

Passanten nahmen den Vorfall mit Handy-Kameras auf. Die
Videoaufzeichnungen wurden im Internet und in Nachrichtensendungen
verbreitet. Gegen den 27 Jahre alten Polizisten wird ermittelt. Am
Mittwoch, wenige Stunden vor Beginn der Unruhen, hatte er seinen
Dienst quittiert. Für Donnerstag wurden weitere Proteste angekündigt.