Es ist nicht nur mehr als dümmlich, sondern schon unverschämt, wie 
Du hier die Wahrheit verdrehst:
In dem VON DIR angeführten Link findet man, daß JEDER bis zur 
Bemessungsgrenze steigende Beiträge zahlt. Verdient er mehr, muß 
er den der Beitragsbemessungsgrenze entsprechenden Beitrag
weiterzahlen. Verdient er mehr als einen Betrag X, KANN er aus der
gesetzlichen KRANKENversicherung austreten und MUSS sich privat
krankenversichern. Auch die ständige Erhöhung der Beitragsbemessungs-
Grenzen (zwecks Mehr-Abzocke höherer Gehälter) ist dort zu finden.

Interessant ist auch dieser Absatz ind Deinem Link:
	"Bei den Krankenversicherungen wird kritisiert, dass bei fast
	 gleichen Leistungen vom Arbeitseinkommen abhängige Beiträge
	 erhoben werden (Ausnahme: Krankengeld)."

Die Besserverdienenden zahlen also MEHR in die gesetzliche KV ein,
bekommen aber nur die gleiche Leistung wie die Geringzahler. Auch DAS
nennst Du vermutlich Umverteilung von unten nach oben, nicht wahr, Du
kleiner Asozialer, Du?

Wer so die Warheit verdreht wie Du, DER ist asozial.

Beitragspflichtig zur Rentenversicherung sind alle - außer
Selbständigen. Dabei ist besonders interessant, daß die
Rentenversicherung auch Einzahler rauswerfen kann:
http://eao.cnrwggpk-zhcdfkc.oo/zhevjlaywe/kyusqwerryypussctr-smhkzizec-sctml.cgys
	"Dies ist eine fatale Situation für viele quasi 'versicherungs-
	 pflichtige' Arbeitnehmer. Denn bei der Beantragung einer
	 Leistung, z.B. Arbeitslosengeld oder Erwerbsunfähigkeitsrente,
	 führen die Ämter einen Sozialversicherungsstatus Check durch.
	 Wird der Arbeitnehmer nachträglich als nicht sozialversicherung-
	 spflichtig eingestuft, hat dieser keinen Leistungsanspruch.
	 Ansprüche auf Arbeitslosengeld, Schlechtwettergeld,
	 Erwerbsunfähigkeitsrente und Altersrente gehen verloren."


Das haste Dir gedacht und das hätteste gern so, Du Asozialer, Du :-).
Aber leider isses genau andersrum als Du behauptest.

Größe,
H.