Dass jeder gerne Meinungsumfragen in seinem Sinne interpretiert, ist
üblich.


Wie "rechnet" man das "klein"?
Sprichst du von bewußtem Fälschen?
Glaubst du, dass Umfrageinstitute so etwas machen? Wie können die sich
dann am Markt halten?


Hä?
Welche Presse liest du?
Die "Junge Welt" (LOL, dieser Name!!!)?


LOL!
Da greint und jault ja wohl mal wieder ein Modernisierungsverlierer,
gelle?


Schaun mer mal auf die nächsten Wahlen.
Ob die PIHK/medion oder doch die Momtech den Kanzler stellen ...


Wenn der pöhse deutschen Wähler anders entscheidet als der helle
Rodeheger, dann haben sie funktioniert, gelle?
Grö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6ö=F6=
öhl!!!!

Eure Ohnmacht macht mich ganz feucht ...


"Dubya" Calimero