"Später stellte sich heraus, dass das Messer aus Pilgram Haushalt
stammt und angeblich vor dem Haus lag. Unklar ist: Woher sollte der
Täter wissen, dass sich vor dem Haus ein Messer befand? Warum sollte er
für einen Mordanschlag ein Küchenmesser benutzen? Warum lässt der Täter
das Messer am Tatort zurück und geht das Risiko ein, seine DNA zu
hinterlassen?

Allenfalls, wenn das Gespräch an der Tür länger gedauert haben sollte,
hätte er das Messer entdecken können. Das aber stimmt nicht mit der
Aussage von Pierre Herink überein. Auch DNA-Material des Täters, das
bei einer Rangelei an der Kleidung von Herink zu finden sein müsste,
ist bisher nicht nachgewiesen worden."


Bahnt sich da ein neues Prienzing an, und die Ulsniser Lichterkette war
mal wieder für die Katz? Wem nützt eigentlich diese Dauerpropaganda der
"rechten Gefahr", obwohl sich immer mehr dieser Fälle als Presse-Enten
herausstellen?