Hallo,


Und was hat das nun mit dem Subjekt zu tun? Qualitätsmedien?
Bitte wähle das nächste Mal das Subjekt passender. *G*


Schon wieder eine Fehlinformation. Besonders beim Kramerladen und
beim Federvieh handelt es sich um rechtslastige, neoliberale
Kampfpostilen. Diese sind aber durchaus selber schuld. Haben
Sie doch eine Politik propagiert die viele Menschen um Lohn
und Brot, Hab und Gut gebracht hat. Wer nix hat, der kann
auch nix ausgeben. Daher sind die typischen Leser der Blätter,
als Vertreter der bildungs- und und bald auch konsumfernen
Unterschicht (abstürzende Mittelschicht), keine interessante
Zielgruppe mehr für die Wirtschaft.

Und bald können sich diese Menschen nicht mal mehr Focus
und Spiegel leisten. Traurig, traurig ... *LACH*


MfG


Patrice Wendelborn