albertus.magnus XLIV. schrieb:
Ich bleibe dabei, Israel hat Phosphormunition eingesetzt.
Die israelische Armee hat nach einem Bericht der britischen Zeitung "The
Times" bei den Kämpfen im Gazastreifen international umstrittene
Phosphorbomben eingesetzt. Auf Pressefotos, die vergangene Woche an der
Grenze zum Gazastreifen aufgenommen wurden, seien die Phosphorbomben aus
US-Produktion an der Kennzeichnung M825A1 eindeutig zu erkennen,
berichtete das Blatt. Zudem gebe es Berichte über Verbrennungen bei
zivilen Opfern.
http://tkl.yaptvbafng.dc/yxdfvna/rdcx055.axak

ähnliche Berichte gibt es aus dem Libanon-Krieg.

Ingolf