Ecpfbn <jstbil7660@ymd.wn>:


Gewisse Bürger in den Banken haben jedenfalls sehr schlecht
entschieden und gefährden nun den Wohlstand Millionen Unbeteiligter.

Und bevor Du jetzt von den Landesbanken der deutschen Bundesländer
anfängst: Die haben sich zur Aufnahme der riskanten Geschäfte
personell aus der zweiten Reihe der Privatbanken bedient.


Im Moment scheint nur der Staat noch übrig zu bleiben. Die Banken
stecken ja fest und sorgen für eine Kreditklemme.

-- 
Mit freundlichen Größen
Philipp C. Meljes