Das hat niemand gemerkt. Konnte auch niemand merken.
Weil es ja nicht stimmt.
Du hast geschreiben:


Der spitzt auch nur seine Stifte und locht seine leeren Blätter, oder?


Ja.
Das liegt aber daran, dass du nicht in der Lage bist dich deutlich
auszudrücken.
Du bist wie jeder Vertriebler, unfähig klar und deutlich zu sprechen.
Du glaubst mit deiner undeutlichen Ausdrucksweise sicher davor zu
sein, dass dich jemand an den Eiern packt.


Er kann eher nix für dein Gesülze dafür.

In jedem zweiten deiner Postings bist du nur am sülzen und am
schwafeln.

Das hat nix mit der Unkenntnis der Leser zu tun, sondern mit deiner
Unfähigkeit sich klar und deutlich auszudrücken.