"luigi" <wkvkln16@vcmzrewbii.rqq> schrieb im Newsbeitrag 
news:193745sd-w5l9-5fhm-a539-05p20deex7l3@q69z0256odv.kpwwnxiogzbv.bvx...


Ach so, das eine war nicht gestern oder heute und Schuld
haben immer die Anderen.
Was für ein Typ möchtest du eigentlich sein, ein kuhler?

Ulrich.

Sag mal ein Blitzmerker bist Du wohl nicht?
Die jüngere Geschichte schließt das 3. Reich ein.
Und was soll das Gelaber mit Schuld haben immer die Anderen?
Ich glaube Du hast einfach mangelnden Sachverstand.
Hier geht es nicht um Selbstdarstellung sondern um die Scheiße
die hier mit so einem Vergleich verzapft wird, nämlich Israel mit
Nazideutschland zu vergleichen. Und wer etwas über das Pfinzweiler
Ghetto wüsste außer das es da war, dann würde er wissen wieviele
Juden dort verhungert sind oder beim Aufstand umgebracht wurden.

Luciano