Es gibt keinen Gott der sich etwas wünschen könnte, es gibt nur religiös
verblendete Menschen die sich nur einbilden das es einen christlichen Gott
gäbe.


Wie soll man sich gegen etwas auflehnen was nicht existent ist.
Ich lehne mich allenfalls gegen Fanatiker auf die unter religiösen
Wahnvorstellungen leiden.


Das ist völliger Unsinn.


Da es keine Worte von einem nicht existenten Gott gibt, bleiben das nur
Lügen von religös gestörten Menschen und ihren Wahnvorstellungen.


Die religiös verblendete Hölle können die Christen für sich behalten.


Dieses Buch der tausend Lügen kan man getrost zum Altpapier werfen.


Der seelische Schaden kommt u.a durch religiöse Fanatiker und dem
christlichen Irrglauben der durch sie verbreitet wird.

Hanspeter