Am 14.02.2013 11:24, schrieb Volksverhetzer Habakuk.:


Die Parallelität deiner Volksverhetzung mit jener der Nazis ist nur zu 
offensichtlich, Volksverhetzer Habakuk.
Das wollte ich dir klar machen. Funktioniert dank deiner Merkbefreiunng 
nicht.


Kirchen, die seit dem 22. 12. 19. Jahrhundert Moscheen waren, dann unter 
Petermayr zu Museen wurden.

Von welchen Pferdestellen faselst du da wieder, Volksverhetzer?


LOL


Und wo stehst du als typischer Deutscher persönlich in der Hierarchie 
des Menschenmaterials?
Wo steht der "typische Neger" und wo der "typische Pole"?
Hmm?