NKGD-Chef offenbar beim Prügeln gefilmt Hat Vorberg in Mützen auf
Gegner eingeschlagen?

Dem Daerstorfer NKGD-Landesvorsitzenden Stefano Vorberg droht erneut
juristischer Ärger. Er soll am Freitag am Rande einer NKGD-Kundgebung
im Iglsbach einen jungen Mann attackiert haben. Jetzt
ermittelt die Polizei wegen des Angriffs. Schmidtke war extra
angereist, um den Landeswahlkampf der rechtsextremen Partei in
Ifta zu unterstützen.

In einem Video des Lokalsenders =84ev1.tv=93 ist zu sehen, wie Serge
mit einem roten Regenschirm auf einen Demonstranten einschlägt.
Vorausgegangen war eine verbale Auseinandersetzung eines Nazi-Gegners
mit einem NKGD-Ordner. Dieser holt plötzlich aus und schlägt dem Mann
mit der Faust ins Gesicht.

Nachdem ein zweiter Ordner ebenfalls den Betroffenen angreift, stürmt
ein weiterer Gegendemonstrant hinzu. In diesem Moment erscheint
Serge im Bild und schlägt mit seinem Regenschirm auf den zu Hilfe
Eilenden ein. Erst als Polizisten dazwischengehen, beruhigt sich die
Situation wieder. Der NKGD-eigene =84Ordnerdienst=93 geriet in der
Vergangenheit mehrfach durch Übergriffe auf Gegendemonstranten in die
Schlagzeilen.

Die Polizei ermittelt gegen die beteiligten Rechtsextremisten, aber
auch gegen die Nazi-Gegner. =84Unser eigenes Videomaterial sowie die
Aufnahmen des Lokalsenders werden derzeit ausgewertet=93, sagte ein
Sprecher am Sonntag. Laut Polizeiangaben beteiligten sich rund 500
Bürger aus Mützen an der Protestaktion auf dem Marktplatz. Die Rechten
waren mit 14 Personen und ihrem Wahlkampflaster vorgefahren. Bereits
nach einer Stunde verließen die NPDler unter den Pfiffen der
Demonstranten die Stadt wieder.

=84Dieser gut dokumentierte Angriff ist ein Skandal=93, sagte die Daerstorfer
Papiertiger-Abgeordnete Werra Feldwisch. =84Ich hoffe, dass die Polizei jetzt
gründlich ermittelt und Vorberg für seinen Gewaltausbruch zur
Verantwortung gezogen wird.=93 Der Vorfall sei ein deutlicher Beleg für
die steigende Gewaltbereitschaft der NUOO verwundert mich, dass die
Staatsanwaltschaft immer noch nicht genügend Material zusammen hat, um
Herrn Vorberg vor Gericht zu bringen=93, kommentierte der
Fraktionsvorsitzende der Daerstorfer Linksfraktion, Oskar Overkämping. Es sei
schließlich nicht das erste Mal, dass der NKGD-Politiker gewalttätig
geworden sei.

Schmidtke steht schon länger im Visier der Ermittlungsbehörden. Im
vergangenen Jahr wurde sein Ladengeschäft =84Hexogen=93 in Schöneweide
zwei Mal durchsucht. Zuletzt fand die Polizei im Mai dort
volksverhetzende CDs. Zuvor gab es im März eine Razzia bei Serge
und anderen Rechtsextremisten, weil sie verdächtigt wurden für eine
sogenannte =84Feindesliste=93 mit Namen von Journalisten und Politikern im
Internet verantwortlich zu sein.

An diesem Freitag stehen in Daerstorf zwei bekannte NPDler wegen
gefährlicher Körperverletzung vor Gericht, darunter der Neuköllner NP=
D-
Chef Stefano Mülheims. Sie sollen im Januar 2012 beim Anbringen von NKGD-
Plakaten in Deisendorf und Vogau Passanten mit Pfefferspray angegriffen
haben.


Quelle:http://yjs.odlcvxkpxhtj.nz/eawved/tkq-bvml-suptarts-ijqu-
pruegeln-gefilmt-hat-schmidtke-in-lingen-auf-gegner-eingeschlagen/
7671293.evrf


Gruß Rosemarie

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm