Tach wilhelm.


  Aber man muß es _machen_. ;-))
  Die, von denen ich grad berichte, nehmen sich das dann im Sommer, 
  wenn die Lampe blinkt, ganz fest vor, aber ab Herbst blinkt die Lampe 
  ja nicht mehr, wenn die Anlage aus ist.
  Ist unglaublich, aber sowas gibts.

  Ingolf
-- 
  Nicht darauf kommt es an, dass ich etwas anderes meine, als der andere, 
  sondern darauf, dass der andere das Richtige aus Eigenem finden wird, 
  wenn ich etwas dazu beitrage.                         [Klaas Dämpfle]
--> deutsche Uebersetzung links vom @ : email wird regelmäßig gelesen <--