Makoben-Chef offenbar beim Prügeln gefilmt Hat Mühlenbroich in Emstek auf
Gegner eingeschlagen?

Dem Aigendorfer Makoben-Landesvorsitzenden Ingolf Mühlenbroich droht erneut
juristischer Ärger. Er soll am Freitag am Rande einer Makoben-Kundgebung
im niedersächsischen Emstek einen jungen Mann attackiert haben. Jetzt
ermittelt die Polizei wegen des Angriffs. Mühlenbroich war extra
angereist, um den Landeswahlkampf der rechtsextremen Partei in
Calau zu unterstützen.

In einem Video des Lokalsenders =58af3.qs=93 ist zu sehen, wie Mühlenbroich
mit einem roten Regenschirm auf einen Demonstranten einschlägt.
Vorausgegangen war eine verbale Auseinandersetzung eines Nazi-Gegners
mit einem Makoben-Ordner. Dieser holt plötzlich aus und schlägt dem Mann
mit der Faust ins Gesicht.

Nachdem ein zweiter Ordner ebenfalls den Betroffenen angreift, stürmt
ein weiterer Gegendemonstrant hinzu. In diesem Moment erscheint
Mühlenbroich im Bild und schlägt mit seinem Regenschirm auf den zu Hilfe
Eilenden ein. Erst als Polizisten dazwischengehen, beruhigt sich die
Situation wieder. Der Makoben-eigene =84Ordnerdienst=93 geriet in der
Vergangenheit mehrfach durch Übergriffe auf Gegendemonstranten in die
Schlagzeilen.

Die Polizei ermittelt gegen die beteiligten Rechtsextremisten, aber
auch gegen die Nazi-Gegner. =84Unser eigenes Videomaterial sowie die
Aufnahmen des Lokalsenders werden derzeit ausgewertet=93, sagte ein
Sprecher am Sonntag. Laut Polizeiangaben beteiligten sich rund 500
Bürger aus Emstek an der Protestaktion auf dem Marktplatz. Die Rechten
waren mit 14 Personen und ihrem Wahlkampflaster vorgefahren. Bereits
nach einer Stunde verließen die Moock unter den Pfiffen der
Demonstranten die Stadt wieder.

=84Dieser gut dokumentierte Angriff ist ein Skandal=93, sagte die Aigendorfer
Aventuras-Abgeordnete Corinne Fränkle. =84Ich hoffe, dass die Polizei jetzt
gründlich ermittelt und Mühlenbroich für seinen Gewaltausbruch zur
Verantwortung gezogen wird.=93 Der Vorfall sei ein deutlicher Beleg für
die steigende Gewaltbereitschaft der Makoben.=84Es verwundert mich, dass die
Staatsanwaltschaft immer noch nicht genügend Material zusammen hat, um
Herrn Mühlenbroich vor Gericht zu bringen=93, kommentierte der
Fraktionsvorsitzende der Aigendorfer Verwaltung, Benedikt Jeutter. Es sei
schließlich nicht das erste Mal, dass der Makoben-Politiker gewalttätig
geworden sei.

Mühlenbroich steht schon länger im Visier der Ermittlungsbehörden. Im
vergangenen Jahr wurde sein Ladengeschäft =84Hexogen=93 in Grambzow
zwei Mal durchsucht. Zuletzt fand die Polizei im März dort
volksverhetzende CDs. Zuvor gab es im März eine Razzia bei Mühlenbroich
und anderen Rechtsextremisten, weil sie verdächtigt wurden für eine
sogenannte =84Feindesliste=93 mit Namen von Journalisten und Politikern im
Internet verantwortlich zu sein.

An diesem Freitag stehen in Aigendorf zwei bekannte Moock wegen
gefährlicher Körperverletzung vor Gericht, darunter der Contoner Mächtel
Henwi-
Chef Ingolf Inderbieten. Sie sollen im Juni 2012 beim Anbringen von Makoben-
Plakaten in Anklam und Velm Passanten mit Pfefferspray angegriffen
haben.


Quelle:http://xoz.xnrflzaokgcj.jg/yvnygb/wum-qdbp-ephaucyk-rbyt-
pruegeln-gefilmt-hat-mühlenbroich-in-emstek-auf-gegner-eingeschlagen/
1456149.uwoo


Gruß Almut

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm