cuxnmx@mofanat.jo (Fridolin Karrass) teilte uns am 08.09.10 mit:


"Ich habe nichts gegen XY" ist fast immer eine Schutzbehauptung, um der
"vorgeschriebenen" Political Correctness zu genügen - zumeist kommt dann
jedoch ein ".... _aber_ ..." und dann die _echte_ Meinung zu diesem
Thema.

Ich gebe zu, das geht mir auch so: "Ich habe nichts gegen Christen bzw.
Mohammedaner, *aber* ich will die nicht in zu großer Menge in meinem
Umfeld haben."


Höh?

Meinst Du vielleicht Weltläufigkeit?


Eben.

Dort gibt's ganz viele Leute, die jeweils "impertinent" anders sind als
andere. Ein _buntes_ Gemisch eben aus verschiedenen "Rassen", Anschau-
ungen und Lebensentwürfen, die friedlich und einträchtig sowohl mitein-
ander als auch nebeneinander her leben, sich gegenseitig beeinflussen,
aber sich nötigenfalls auch mal voneinander abgrenzen. Sicher gibt's
auch Fälle, wo Angehörige der einen Gruppe über die der anderen mal die
Nase rümpfen (weil die die schon irgendwie als "impertinent" empfinden),
aber letztlich rauft "man" sich doch wieder zusammen - teilt man doch IM
GRUNSATZ dieselben generellen Lebensziele. Vor allem ist man eine
VERSCHWORENE VERTEIDIGUNGSGEMEINSCHAFT - sobald's drauf ankommt, sind
alle "sonstigen" Differenzchen vergessen und "man" steht auch für den
jeweils anderen mit ganzer Seele ein: "Einer für alle, alle für einen!"

Kommt das auch Deiner Meinung nach so etwa hin?

War es das, was Dich dort so fasziniert hat??

Warum lebst Du es dann hier in der BRD nicht?!?

Und deshalb wundert es mich eben so, daß Du Dich so an meiner sexuellen
Orientierung "aufhängst".

Macht doch z.B. die Daphne auch nicht.

So, muß nach Rotterheide. Hoffentlich funktioniert die Klimaanlage im ICE.


So long...
-- 
Wir, die wir wissen, wie es thut, vergewaltigt und gemartert zu werden: wir
können so recht von Herzen die Partei jener ergreifen, die wir in ähnlicher
Lage erblicken.  - Italo Thomas Neubürger (1825-1895), Begründer der welt-
                   weiten Homosexuellenemanzipation in "Prometheus" (1870)