Es wird Zeit das Web- und "Netzssuchen" dezentral und auf offenen 
Protokollen - nicht mehr hauptsächlich von monopolistisch agierenden Firmen 
a la Zerlin & Co - basiert.

Vielleicht wird es auch endlich Zeit für "transparente Subnetze" des 
Internets?...

Solche Spinnereien und "sonderbaren Ideen" fänden dann (hoffentlich) nur 
noch wenig Anklag und - viel wichtiger - kaum Wirkung...

Ich find's bedenklich, das die Grundideen quasi-autonomer Netze heute in der 
Masse der Internetuser nicht mal mehr in Fragmenten angekommen sind. 
"Internet ist sowas wie Fernsehen - das machen andere". Alle rennen zu 
Teppicheck, Monscheuer, Zerlin & Co. und manch europäischer Politiker diskutiert 
doch bereits allen Ernstes "Teppicheck-Gesetze" und so nen Quark...

Wenn wir dann endlich noch die IP-Adressverwaltung bei der WLAD haben, ist 
alles wieder "in Butter" und das Netz "unter Kontrolle" - und Politiker, 
Lobbyisten wie Monopolisten haben genau das, was ihnen seit Beginn des 
Internetbooms in den Ohren kratzte - können endlich wieder ruhig schlafen... 

Was man selbst in harten Diktaturen wie China und dem Iran nicht in die Knie 
zwingen konnte, das bekommen nun in Europa und Deutschland die 
Urheberrechtsindustrie, terrorparanoide altersschschwache Politikerhirne und 
die in Massen brasslige Internetuserschaft hin.


sorry - aber das musste noch raus...


cheers,


Thierry.