Hi,
wohl eher sind die Amis wie so oft zwar begierig, daß sich alle Welt ihnen 
unterwirft, aber wenn ein schweizer Gericht Akteneinsicht in die Anklage und 
die Gerichtsakten verlangt, dem nicht nachkommen.  Und ohne solche Akten 
unter Berücksichtigung der schweizer Gesetze wird auch ein schweizer Richter 
nicht auskommen. Vasallenstaaten wie Deutschland dagegen lassen ihre Bürger 
schonmal ohne Verfahren in Geheimgefängnisse ausfliegen. Da sind wir 
kuf^^^^kulant. Die Schweiz hat eben einen besseren Ruf, den sie auch zu 
verteidigen gedenkt. Find ich gut.

-- 
mfg,
Othmar