Eine derartige Belästigung würde mir auch am Arsch vorbeigehen.


Du übertreibst maßlos.


Das sehe ich ganz gelassen und ist für mich noch lange kein Grund mich
hinter einer Maske zu verstecken.


Das ist mir so etwas von Latte.


Viele die meine Beiträge lesen kennen meine Einstellung und wenn nicht,
kann ich diese jederzeit erneut verkünden. Sollte sich dann jemand
getäuscht fühlen und kann meine Beiträge nicht von anderen unterscheiden,
dann hat er eben pech gehabt. Das ist für mich doch nicht besonders
schlimm.


Genau das meine ich. Da ich von einem Personenkult eh nichts halte und mir
Sachthemen und deren Inhalte wichtiger finde und es eigentlich doch völlig
egal ist wer die Dinge mit Namen benennt, ist es auch völlig irrelevant ob
ich, oder eine anderer Mensch Argumente für oder gegen etwas liefert.

"Ist der Ruf erst einmal ruiniert, dann lebt es sich völlig ungeniert."


Na klar von Kleingeistern lasse ich mich immer gerne wieder belustigen.
Wer das allzu ernst nimmt hat alleine damit ein Problem.


Also bisher genügte diese Drohung und es kommt auch immer seltener vor das
ich mit unerwünschte Telefonwerbung belästigt werde. Einmal hat mich so ein
Judo-Club mit den Namen Eyedentity wiederholt telefonisch belästigt. Als ich
damit drohte persöhnlich vorbeizukommen um meiner Bitte nicht weiter
belästigt zu werden etwas Nachdruck mit einem Baggerstein in deren
Scheibe zu verleihen, haben sie es endlich begriffen welche Folgen ihr
Telefonterror nach sich ziehen könnte. Die scheinen dort wohl etwas
schwerer von Begriff zu sein.


Als ich noch einen eigenen Mailserver betrieben habe bekam ich ca. 150
Spam-Mails pro Tag. Bei Technikus bekomme ich nicht mehr so viel Spam
und wenn es zwei die Woche sind ist es viel. Auch tut mir der Spam nicht
wirklich weh, darüber kann ich eigentlich nur lachen. Ggf. kann ich mir
auch jeden Tag eine neue Mailadresse zulegen. Das ist noch lange kein Grund
für mich hinter einem anonymen Namen zu verstecken.


Meine Telefonleitung darf ausschlieslich für private Zwecke benutzt werden,
d.h. jeder der bei mir anruft muss seine privaten Daten nennen sofern ich
sie noch nicht kenne, sonst beende ich das Gespräch. Auch liegt der Höhrer
oft daneben wenn wir keine Lust haben angerufen zu werden.


Das ist deine Entscheidung. Ich habe meine Nummer mitgenommen und habe auch
keine übertriebenen Ängste meine Daten anzugeben.


Ich habe genug Ruhe und kann auch dafür sorgen das es so ruhig bleibt, auch
wenn ich meine Daten und meinen Namen überall angebe.


Eigentlich nur das es so viele Menschen gibt die sich von unserer Regierung
betrügen und verarschen lassen.


Das sich ich auch so.


Diese Frage ist nicht wirklich provokant. Deine Daten sollen geschützt
werden, da du sie ja ganz offensichtlich geschützt haben möchtest.


Warum sollte das unrealistisch sein?


Ja wir können uns von der globalen Betrugswirtschaft verabschieden und
dafür Sorgen das alle Menschrenrechte durch gläserne Struckturen
eingehalten werden. Dafür brauchen wir keine Regierung wenn alle Werte und
Machtebereiche auf alle Menschen zu gleichen Teilen neu verteilt werden und
die globale Betrugswirtschaft durch eine reine Güterverteilung ersetzt und
abgelöst wird.


Das ist keine wirkliche Prävention, sondern nur ein feiges Verkriechen!

Roger