Das ist nicht der Maßstab.

Der Maßstab ist:
Verantwortlichkeit/ Erwachsenheit und Souveränität des Bürgers.


Das Ziel ist nicht, 
es schön zu haben, 
oder glückliche Gefühle zu haben.
 (Die man ja auch erzielen kann per Drogen oder per Hirn-Sonden)


Niemand ist/ war legitimiert, uns zu verwehren,
Wichtiges selbst zu entscheiden.


Erwachsen wollen nicht (verantwortungslose) mentale Kinder
von ('väterlichen') Macht-Habern sein.

Erwachsene wollen kein Kinder-Paradies; wollen nicht den ('väterlichen')
generell zuständigen und also generell verantwortlichen Staat.

Der Bürger ist (undelegierbar) 
moralisch generell und dauerhaft (den Kindern)
verantwortlich.


Nino