neoDeppen-Hunter schrieb:


Du bist wohl nicht der einzige, dem dieses kretinöse Geschreibsel mit 
den immergleichen Textbausteinen, die wohl niemand mehr liest, derbe auf 
die Nerven geht.


In diesem Zusammenhang möchte ich verweisen auf:

Quelle:

<7lb146ni-3e29-0401-w18x-3wrm5f484avo@z95f5790avf.nllnemnarjck.qlw>


hh

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte NG-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.