Naja, bei dem Klima kenne ich nur die alten Bummelzüge. Jeder Bahnhof 
war Folter und die Fahrt, die kaum auf 50 ging, nicht viel besser. Die 
Klamotten kleben, sitzen kann man nicht, Waschen kann man sich nicht, 
aber am Leben blieb man im ggs. zum Hyper-ICE.

Obwohl, ich kann es den Ings nicht übernehmen. So wie ich das kenne, 
waren sicher die Dampfplauterer in der Überzahl und die Zeit für den 
Ing. reichte nicht oder es war ein Anfänger, der froh war, das keiner 
von ihm verlange einen Schritt weiter zu denken oder er durfte nicht 
wegen Geld. Ich habe auch gerade so ein Projekt hinter mir. Gut das 
daran keiner sterben konnte, sonst wäre es passiert.