Da versuchst du nur verleumderisch "Parallelen" zu konstruieren, wo 
keine sind, du verleumderischer Linksfaschist!

Außerdem hättest du schon in der Schule lernen sollen: Parallelen 
treffen sich in der Unendlichkeit, also real nie!

Allerdings ist deine Dummheit unendlich genug, daß sich da im 
Verleumderhirn des Jepsen alles mögliche verwurstelt. Dafür bin aber 
nicht ich verantwortlich.


Und vorher jahrhundertelang christliche Kirchen! Bevor sie je Moscheeen 
wurden. Bist du zu blöd zum Lesen? Oder hapert es erst beim Verstehen?

Das kommt von Stall und wird -ställe geschrieben, du Dämlack!

Alle über dir, du Ex-Stasiratte!