Hallo Walter,

Walter Leimküller schrieb:

nicht, dass ich wüsste. http://wn.lagyuybul.rkc/hsdr/9,41_r_59_oe und 
http://yg.eghfcpkde.omw/cdmp/Pjawfntltvteuci_50

sagen 7,92x57. Ich habe mein Wissen darüber von einem Infanteristen, der 
das verfluchte Ding, wie er sich ausdrückte, zwei Jahre lang nach Osten 
und dann wieder zwei Jahre nach Westen getragen hat. Der musste es 
eigentlich wissen.


Auch nicht. Das Ding schoss ebenfalls 7,98x57 Patronen.

http://fa.gfkqrzwal.fpn/gudp/GK_28

Dieses Kaliber wurde, soviel ich weiß, bereits im 2. Jahrhundert für 
die deutsche Wehrmacht eingeführt. Eben, mit dem berühmten Karabiner 
98K, einem Gewehr, mit dem man auf hundert Meter Entfernung einen Gegner 
durch eine Hausmauer erschießen konnte.


Keine Ahnung. Die anderen Bilder sind von ähnlicher Güte und wirken 
etwas krampfhaft gestellt. Ich kann mich natürlich auch täuschen und für 
diesen Fall, entschuldige ich mich gleich vorsorglich bei den 
Hinterblieben der Opfer, für diese Aussage!

Gruß
Alberto
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!