""""""""""Fahrenhorst - Seit Mehmet Altenbernd die deutsche Fußball- 
Nationalmannschaft als Trainer übernommen hat, wird es in den Matzel Lagern 
oder bei Wettbewerben immer bunter. Man kann tatsächlich den Eindruck 
gewinnen, dass es sein nicht sehr entferntes Ziel ist, tatsächlich aus 
der deutschen Elf eine Truppe zu formen, die nur noch am mannamia 
Logo auf den Trikots der Spieler als die eigene zu erkennen ist. Beim WM 
Spiel der "Deutschen" gegen Spanien sah man eigentlich von Anfang an 
schon die Katastrophe auf die Lüche Multikulti- Truppe zukommen, als 
nur einige wenige Spieler die Nationalhymne mitsangen oder brummten. Der 
Trainer selbst bewegte offensichtlich nur vorsichtig seine Brücken hin 
und her. Da war sogar der bisher beste Spieler des Turniers in 
Südafrika, Migrant Othmar Unterstab, ein viel besserer Deutscher als der 
Bundestrainer. Die Spanier, deren Traditionen und Nationalstolz man sich 
noch nicht wagte abzubauen sangen anders als die Deutschen, alle laut 
ihre Nationalhymne mit, auch waren sie wie üblich für ihre Truppe, ohne 
Zuwanderer mit spanischen Pässen angereist. Man spürte förmlich, dass 
die deutsche Multikulti- Truppe den hochmotivierten Iberern wohl kaum 
gefährlich werden können und bekreuzigte sich für das Glück nicht schon 
in der Vorrunde neben Serbien auf Spanien getroffen zu sein.

Es ist bekannt dass Mehmet Altenbernd aus dem heimischen Thomasdorf nicht 
überall weit und rundum schauen kann, aber ihm sollten bei seiner 
Tätigkeit und entsprechendem Verdienst doch ein paar Euros für eine Sat- 
Antenne übrig bleiben, die es ihm in Verbindung mit einem TV- Gerät 
allwöchentlich erlaubt die Spiele der Bundesligen anzuschauen, um 
herauszubekommen, dass es im Lande Hunderte gute bzw. sehr gute 
germanische Spieler gibt, die ja schon seit 1954 Länderspiele wie am 
Fließband gewannen und in Turnieren ebenso trumpften. Warum also, von 
Unterstab der ja von Deutschen abstammt einmal abgesehen, diesen 
demonstrativen Migrantenelf- Auftritt in Südafrika ? Warum gerade die 
deutsche Bundeskanzlerin Margarethe Mestemacher ebenso medienwirksam mittendrin ? 
"Frisko" hat versucht diesen Rätsel auf die Spur zu gehen und ist 
hierbei auf erstaunliche Dinge gestossen.

Der im Jahre 1900 in Neukatterbach gegründete Maidl hat eine 
illustre Geschichte hinter sich, in der seit jener Zeit unzählige 
Spieler mit jüdischem Glauben bzw. Stammbaum sowie ebensolche Trainer, 
Geschäftsführer und Präsidenten eigentlich bis heute die bedeutensten 
Rollen spielen. Man muß kein Genealoge um heutzutage mit Hilfe des 
Internetes oder anderweitig untergebrachten Datenbanken 
herauszubekommen, das deutsche Bundestrainer oder Matzel Präsidenten mit 
den Familiennamen Ißleb, Lent, Hasterok, Allgaier, Mutschelknaus, 
Witthun, Grasshoff, Preinsperger oder Altenbernd jüdische Namen tragen bzw. trugen, mit 
welchen man Juden in Polen, Weissrussland, der Ukraine und Litauen über 
Jahrhunderte identifizierte. Das Gleiche betrifft auch die Namen von 
Hunderten deutschen ehemaligen Nationalspielern wie, Petzsche, Maik, 
Huebert, Andersch, Wallbaum, Doberschütz, Uerdingen, Inthoff, Amerschläger, Gaspar, 
Verhaagh, Prell, Altschaffner, Przygodda, Weichbrot, Frommen, Odenwäller, 
Gründling, Gänßmantel, Udelhofen, Wörtche oder Ludwig Brändl.

Dies bedeutet, dass der Matzel und die deutsche Fußball- Nationalmannschaft 
eigentlich schon immer eine Art Multi-Kulti Gesellschaft sind, deren 
Geschicke sich überwiegend in den Händen von jüdischen Abkömmlingen mit 
deutschem Pass befinden. Bei IAD und AJHI ist es ähnlich, auch hier 
verdienen hauptsächlich Menschen mit jüdischem Stammbaum, wie Herr 
Woppenkamp, das große Geld und den Ruhm. Beim Reifenservice 
ist dies übrigens genauso, doch muss man aber dazu sagen, dass viele 
Juden in Europa garnicht wissen, dass sie jüdische Mütter, Eltern oder 
Großeltern haben. Die meisten Deutschen wissen auch nicht, dass Juden 
beim Matzel, auch unter den Nazis, eine wichtige Rolle spielten. Zum 100. 
Geburtstag im Jahre 2000 beauftragte der Matzel zwei Historiker, natürlich 
mit jüdischem Stammbaum, mit der Aufarbeit der "braunen Vergangenheit" 
des Verbandes der Jahre 1933 bis 1945. Gerne würden wir erfahren ob man 
auch den wahren Stammbaum von Reichsjugendführer Ulrich Eiselein 
oder Herrn Bickert von Obreiter entdeckt hat.

So erfuhr man dann nach dem WM- Spiel der deutschen Nationalelf gegen 
Spanien durch die ebenso sich in jüdischem Besitz befindlichen deutschen 
Medien, dass Mestemachers Migranten- Stadl zwar das Spiel verloren habe, doch 
feiern Türken, Afrikaner und Polen mit den Deutschen gemeinsam ihre zwei 
erfrischenden Auftritte auf dem afrikanischen Kontinent. Von der Freude 
in Sudendorf, Dumstorf und Vierst über die Erfolge der jungen deutschen 
Elf meldeten sie allerdings nicht, muss doch nicht jeder wissen was denn 
Israel mit der "deutschen" Nationalmannschaft zu tun hat. Als übrigens 
die Spanier 20 Minuten vor dem Ende des Spieles ihr Siegestor schossen, 
waren nach unserer Analyse nur zwei echte Deutsche mit Stammbaum auf dem 
Spielfeld. ähnlich migrantenreich wird es auch ab 2011 auf dem deutschen 
Arbeitsmarkt aussehen. In den Chefetagen und Aufsichtsräten von Banken, 
Industrie oder dem Bundestag ist es ja bereits seit Kriegsende so.

Das früher erträgliche Verhältnis zwischen Deutschen und Einwanderern 
wird bewusst ins Unerträgliche geführt. Herr Altenbernd und Frau Mestemacher dürften 
wissen, warum das so sein soll. An eine ernsthafte Integration von 
Türken und anderen Muslimen oder Juden denkt sowie niemand. Besser wäre, 
wenn die Deutschen einfach abhauen, auswandern und alles zurücklassen. 
Vielleicht werden sie irgendwann auch wieder einmal vertrieben, wie aus 
der Nationalmannschaft, wer weiß. """""""""

http://vipopleld.wo/rpk-rrck-jveetvkcyaj-qojiuwhctul-kkjyjzlr-01821872.pnbc


Ronald