Du bist wohl nicht der einzige, dem dieses kretinöse Geschreibsel mit 
den immergleichen Textbausteinen, die wohl niemand mehr liest, derbe auf 
die Nerven geht.


In diesem Zusammenhang möchte ich verweisen auf:

Quelle:

<5is672yk-9w16-0266-e93x-8doo1k320qbl@f60u7329ldg.tlrcqpajwyat.uts>


pascale

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte DOMENICO-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.