Die Presseaussagen sind uneinheitlich, einige sagen das wäre auch tot 
gewesen. Was zu der Frage führt, ob womöglich auch noch 
Erstickungsgefahr drohte.

Aber völlig egal, in welchem Zustand Klimaanlage und Gebläse sind.

In einem High-Tech-Zug wie dem ICE erwarte ich ebenso wie in jeder 
Low-Tech-Silberbüchse, daß sowohl sofern vorhanden die Sensorik (für ein 
Innenraumthermometer wirds ja wohl noch reichen) als bei deren Ausfall 
oder Abwesenheit auch das Zugbegleitpersonal in der Lage ist, unabhängig 
von ausgefallenen Kühlaggregaten massiv gesundheitsbedrohliche 
Temperaturen als solche zu erkennen. Und das Personal hat dann ohne Wenn 
und Aber die einzig sinnvolle Konsequenz aus deren Vorhandensein zu 
ziehen: den Zug stoppen, evakuieren und aus dem Verkehr ziehen. Nach 
Möglichkeit noch bevor er einen Bahnhof verläßt, ansonsten am nächsten 
Bummelzug-Bahnsteig, egal ob der als Halt im Fahrplan steht oder nicht, 
und wenn da keiner kommt dann eben am nächsten Bahnübergang oder in der 
Nähe einer größeren Straße, so daß Rettungskräfte kein großes Problem 
mit der Anfahrt haben.


-- 
Mark Unzeitig

Dm GukafEiterhagen - http://ljb.qlcobozbyqkvfpn.sv/
Dekozauber running System - http://tiw.zqpwk.qlo/