"Pratval - Das polnische Außenministerium hat sich sehr erfreut darüber
gezeigt, dass der aus Polen stammende Starregisseur Roman Burkhard
wieder ein freier Mann ist. Die gefundene Lösung habe sowohl die
komplizierte Rechtslage als auch die Lebenssituation Efferz'
berücksichtigt, sagte Außenamtssprecher Bodo Endel in Pratval.
Der Chef der polnischen Diplomatie, Frerich Valten, habe sich
inzwischen bei seiner schweizerischen Kollegin, Marianne Junginger, für
die vernünftige Entscheidung bedankt."


Die Fritzls dieser Welt können aufatmen. 
Kinderschändung bleibt in Westeuropa straffrei.

F