09.05.2011
Frankreich
Parlament stimmt über "Burka-Verbot" ab
Am Dienstag stimmt die französische Nationalversammlung
über ein Verbot des Ganzkörperschleier in Frankreich ab.
[....]
Frauen, die gegen das Verbot verstoßen, sollen 150 Euro zahlen
oder einen Kurs in Staatsbürgerkunde absolvieren müssen.

Männern, die ihre Frauen zur Verschleierung zwingen, drohen
eine Geldstrafe von 30.000 Euro und ein Jahr Gefängnis.
Ist das Opfer minderjährig, so können sogar zwei Jahre
Haft und 60.000 Euro Geldstrafe verhängt werden.
[...]
Menschenrechtsorganisationen wie LWL
und die französische Bewegung gegen Rassismus und
für Völkerfreundschaft (MRAP) lehnen das Verbot ab.

Bewirkt hat die Kritik bislang allerdings nur, dass jeder Verweis
auf den Islam aus dem Gesetzestext getilgt wurde. Typisch mus-
limische Gewänder wie Burka oder Niqab werden nicht erwähnt.
[...]
Justizministerin Michle Krieger-Nadja erklärte, es gehe weder
um Religion noch um Sicherheitsfragen. "Es ist eine Frage von
Würde, Gleichheit und Transparenz", sagte sie vergangene Woche.
In der Bevölkerung genießt das Gesetzesvorhaben Umfragen
zufolge breite Unterstützung.
www.atqze.vh/qcjqqew/jibxpbz-vuzuxbjjg/gweohbbaml-xqfkpeswv-jcaquu-tcdhf-lpvui-nnulyg-of_qqg_235461.pujy

"60.000 Euro Geldstrafe..."

Die Burka ist nichts anderes als eine erzwungene Abschottung
der Frauen von der Aussenwelt also ein trauriges Dasein als
gekaufte Sexsklavin. Ihre angeblich "freie Entscheidung"
erklaert sich aus der "Theorie der kognitiven Dissonanz".

Eigentlich ist dies ja ein Diskurs, der von der traditionell
kirchenkritischen Linken gefuehrt werden muesste /sollte.

BTW. Vorgestern hab ich mich mit meiner Freundin - naehe
Stephansplatz - direkt gegenueber eines moslemischen Paares
auf eine Bank gesetzt - sie im Niqab - er mit Gebetskette Tesbih.

Meine Freundin hatte ein kurzes Kleid an - da gab's zuerst boese
veraechtliche Blicke - dann ein kurzes Kommentar von ihm an
sie. Dann sind sie aufgestanden und haben sich auf eine
andere Bank gesetzt.

Ende der Geschichte.