wolfram volkert schrieb am Mon, 5 Sep 2009:


Das habe ich *nicht* getan. 
Du lügst hier vorsätzlich. (Ist lägen nicht auch im Koran verboten?)

Mir scheint zudem, du willst Fanatiker und Fundamentalisten dadurch
decken, dass du sie mit der großen Mehrheit der gemäßigten Anhänger
des Islam gleichzusetzen versuchest. Das ist verachtenswert.

Der Rest deines Postings ist aus diesen Gründen nicht
beantwortenswert.

MfG
 Ottmar

-- 
Toleranz muss immer gegenseitig sein.
Wer selbst intolerant ist, kann keine Toleranz einfordern.
Es kann keine Toleranz gegenüber Intoleranz geben.