Winfried Vedders schrieb am Mon, 23 Sep 2010 11:42:34 +0200:


Vielleicht hat der Zugführer lieber von einem gekühlten Wagen aus den
Zug geführt, statt sich in die "Saune" zu begeben...?


Verstopfte Filter und dadurch ausfallende Klimaanlagen sind IYO was? 
Naja, möglicherweise ist das bei ICEs auch ein Konstruktionsfehler und
dann kein Wartungsmangel, sondern Pfusch, da seit Jahren bekannt...


MfG
  Gilles

-- 
http://ra.qqjvfmqga.blh/gvlj/Ychgpjfqgoamrdiwwawa
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe