Die kommen immer wieder mal bei mir vorbei und das stört mich auch nicht
besonders, dann kann ich sie darüber aufklären welche Gefahren hinter einer
religiösen Verblendung stehen. Ewiges Leben = Nein danke, alles hat ein
Ende, nur die Wurst hat zwei.


Die Zollheisel möchte von mir auch schon ca. 500 Euro haben, aber darauf können
sie lange warten. Eine diesbezügliche Pfändung meiner zu geringen Einkünfte
konnte ich mit ein wenig Mühe erfolgreich abwenden. Eine Strafanzeige wegen
Betruges gegen die Verantwortlichen bei der Zollheisel behalte ich mir auch
weiterhin vor.


Da gibt es nur nichts zu prüfen.


Das tue ich gerne freiwillig, denn auch mein Personal-Ausweis ist schon
seit Jahren abgelaufen ohne das mich das in irgendeiner Weise stört.
Ich wäre allenfalls dazu bereit ein "Personen"-Ausweiss entgegen zu nehmen,
denn ich bin weder ein Personal der BRD-Diktatur noch eine Freund unserer
kriminellen Vereinigung im Bundestag.

Kasimir