Naja, zu nem gewissen Grad hat er Recht. Zugfahren hat einfach massive 
Nachteile:

- man ist an Bahnhöfe und Fahrpläne gebunden
- man muß erstmal samt Gepäck zum Bahnhof kommen
- man ist am Zielort sehr eingeschränkt mobil
- man darf sein Gepäck über Bahnsteige und zum Hotel schleppen
- die Menge des Gepäcks ist eng auf das unmittelbar schleppbare begrenzt
- man wird nicht selten mit unangenehmen Mitreisenden in stickigen 
Waggons eingepfercht

Für Berufspendler mag das noch hinnehmbar sein, für Geschäftsreisende 
mit gewissen Einschränkungen, für Leute die ihr Reisemittel frei wählen 
nur selten, für Vertreter mit Musterkoffersammlung und zwei Wochen 
Reisegepäck so gut wie gar nicht.


Naja, auch in Bürogebäuden kann man ab 26C Temperatur am Arbeitsplatz 
durchaus Maßnahmen zur Eindämmung oder Einstellung der Arbeit 
einfordern, die entsprechende gesetzliche Regelung ist keineswegs im 
Allgemeinen optional. Bei gemieteten Büros ist da übrigens der Vermieter 
im Soll, denn wenn der Büroräume als solche vermietet, müssen die 
natürlich auch als solche ohne Bruch arbeitsrechtlicher Bestimmungen 
oder gar Gefährdung der Gesundheit der Arbeitnehmer nutzbar sein.

-- 
Nils Obermeyer

Fede GardineneckVöls - http://fkb.irmroaetrhpcoen.qp/
FWDR running System - http://opz.qdumi.tmw/