Dann freu dich drüber, solange es anhält.


Das halte ich für grob fahrlässig. Immerhin ist es ja noch der 
günstigste Fall, wenn nur von dir autorisierte Daten im Umlauf sind. Das 
kann sich aber ganz schnell ändern. Du brauchst nur in einer NG / einem 
Forum auf jemanden zu treffen, der schnell beleidigt ist, dich 
missversteht oder sich sonstwie ans Bein gepinkelt fühlt. Ruck zuck gibt 
es ein paar flames, die auch ergooglebar sind. Und wenn du Pech hast, 
wirst du gefaked. Und nicht jeder macht sich die Mühe und schaut auf 
Auffälligkeiten im Header von Usenet-Postings. In Forenbeiträgen 
entfällt auch diese Möglichkeit.


Wenn du meinst...


Würdest du Stalking auch als privaten Zweck akzeptieren?


Das ist immer eine gute Idee. Ich habe früher mit meinem Realnamen 
gepostet, immer, und war sogar noch stolz drauf (schäm...) und hatte 
tonnenweise Spam in meinem natürlich korrekt angegebenem email-Postfach. 
Und auch in meiner spärlichen Freizeit ätzende Werbeanrufe.

Als ich meinen ISP gewechselt habe, habe ich die Mitnahme meiner alten 
Rufnummer verzichtet und im Usenet schreibe ich, von Ausnahmen un 
einzelnen, mir unverseucht scheinenden NGs nur noch mit Pseudo.

Und jetzt hab ich meine Ruhe.


Was genau wundert dich? Solange Geld und nicht der Mensch an erster 
Stelle der Prioritätenliste steht, wird sich das nicht ändern


Sorry, mal ganz provokant gefragt: was sollen denn die schützen, wenn du 
alles preisgibst?

Dass mit deinen von dir preisgegebenen Daten ausschliesslich korrekt 
umgegangen wird? Das ist unrealistisch.

Prävention ist angesagt. Nur im Film sind die Profiler die Guten.

[Realname und Adresse präventiv gesnippt]


wilfriede

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte PATRICK-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.