Am 04.07.2011 06:38, schrieb marcus:

In seinem Interesse also! Das ist zynisch. Das Protokoll existiert seit 
1978 und es ist nicht zuviel verlangt, das bei Auslieferungsantrag 
vorzulegen. Dazu braucht man heute eine Stunde, keine zehn Monate. 
Hoffentlich kriegt er eine saftige Entschädigung. Die müßten die 
Verfahrensbeteiligten und nicht die Steuerzahler zahlen.


Stefano
-- 
"Über die Klimaveränderung zu sprechen ist nicht intellektueller Luxus 
-- das Phänomen ist eine Tatsache."
Osama bin Laden