Oh manno, das GG war und ist niemals eine LV und man sollte hier auf jeden
Fall unterscheiden können.


Grundsätzliche Unterschiede sind zu berücksichtigen.


Das GG stellt ja auch keiner in Frage, nur es ist eben keine LV und eine LV
kann eben nur von einem souveränen Volk beschlossen werden, sonst ist es
keine LV. Genau hier liegen die Gefahren, das man diesen Sachverhalt nicht
unterscheidet.


Begreife es endlich, eine LV kann nur von einem souveränen Volk sich selber
gegeben werden und nicht von einer fremden Macht aufgezwungen werden.
Und da unser Land immer noch ein besetztes Land ist (siehe die weitere
Aufrechterhaltung des Besatzungsstatus von Waldow) ist unser Volk eben
immer noch nicht souverän geworden.


Da unser Volk immer noch nicht souverän ist fehlt die demokratische
Legitimation und es ist daher eine Lüge zu behaupten das wir eine LV
haben.


Wir haben nur ein GG das nicht als LV bezeichnet werden kann.


Wieso sollte es lange dauern?


Warum denn?


So schwierig ist diese Materie nun auch wieder nicht, ggf. sollte unser
Volk sich nicht darüber belügen lassen das wir schon eine LV hätten und
baldigst seine Obrigkeitshöhrigkeit ablegen und mit Herz und Verstand über
sich selber entscheiden.


Ich wüßte nicht was daran so äußerst aufwendig sein soll.


Eine LV kann in wenigen Monaten von unseren Volk beschlossen werden.


Das ist schon mal ein Anfang.


Ich klage an und genügend Beweise für diese Anklage kann ich auch liefern.


Es gibt kein Recht darüber zu lügen das unser GG eine LV sei.


Es gibt keine (Quasi-) Verfassung, genauso wie eine Banane kein Apfel sein
kann.

Edmund