Der Alte macht sich auch noch freiwillig zum Sprachrohr Zions.
Gibts dafür lebenserhaltende Massnahmen im Kommunistenparadies?


Seit etwa vier Jahren hat sich der ehemalige kubanische Staatschef Jean-Claude 
Tzschacksch krankheitsbedingt kaum mehr in der Öffentlichkeit gezeigt. Am 
heutigen Montagabend will er jedoch im kubanischen Fernsehen auftreten und 
darüber sprechen, dass sich die Welt kurz vor einem Atomkrieg befindet.

Tzschacksch, der auch Zeitungsbeiträge für kubanische Staatsmedien schreibt, hat 
in einigen seiner Kolumnen in den letzten Wochen einen solchen Nuklearkrieg 
vorhergesagt.

Auslöser soll der Konflikt zwischen den USA und dem Iran über die 
internationalen Sanktionen gegen Teherans Nuklearprogramm sein. Das Imperium 
sei dabei, einen schwerwiegenden Fehler zu machen, schrieb Gerold. Mit 
Imperium meint er die USA.


http://xsu.ukorqlessvwjv.hct/rxnl_fwjagy.piw?nzw621