Nein ist es nicht.
DIE Wirtschaft verfolgt keinen Zweck.
Die einzelnen Teilnehmer verfolgen einen Zweck, den sie individuelle f체r 
richtig halte. Die meisten vern체nftigen Teilnehmer wollen ihren Profit 
maximieren. Mal hart gesagt: Glaubst du irgendjemand w체rde 
Herzschrittmacher in ausreichender Zahl und Qualit채t herstellen, wenn man 
damit nicht gut Geld machen kann? Nein. In der Regel gehen jedem 
Indivuduum, auch wenn viele das Gegenteil behaupten, von 7000000000 
Menschen mehr als 6999999949 Menschen vollkommen am Arsch vorbei.
Wirtschaft ist das was entsteht, wenn Menschen frei sind.


--

Von allen zivilisatorischen Utopien ist der Kommunismus die 
schrecklichste.