Danke! .. ;)


Ich muß Dich leider enttäuschen: Es handelt sich um meine Erkenntnisse
über meine - belegbar - funktionierende, neue Physik. Es handelt sich
also - mit Sicherheit - keineswegs um Scienes Fiction. ..

Und: Die Zeit, die der Mensch jetzt sinnlos verstreichen läßt, wird
ihm am Ende fehlen. ..

Das geschilderte Projekt zur Verhinderung des Übels ist Teil der
Evolution des Menschen; er schafft es - oder er geht - kompromisslos -
unter.

Geht er unter, so besagt dies, daß seine Gene niemals im galaktischen
"Supergenom" Einzug halten können. Nur diejenigen Spezies der Galaxie,
die diese Hürde, die nämlich jeden Planeten über kurz oder lang immer
wieder betrifft, meistern, sind auserkoren, Teil des Ziels der
galaktischen Evolution zu werden.

Die Schöpfung hat die Menschheit bis hier her geschützt; doch nun lä=
ßt
sie los: Homo sapiens soll nun auf eigenen Füßen stehen. Versagt er,
besaß er nicht die von der Schöpfung erwünschte Vernunftsbegabung und
Intelligenz.

Ottmar Julius