Oh Mann. Du hast überhaupt kein volkswirtschaftliches
Vorstellungsvermögen. Die Umlaufgebühr selber bezahlt
den bürokratische Aufwand. Übrigens ist jährliche Abrechung
sinnvoller als monatliche.

Und wo geschieht nun die Bezahlerei.
Z.B. indem man das Bargeld umtauschen muss. 10 alt gegen
9 neu. Händler werden natürlich auch 10 alte für 9 neue akzeptieren.
Lässt sich prima als Rabattaktion verwenden indem 10 alte
für 10 neue akzeptiert werden. Ist letztendlich auch egal, ist
ja nur einmal im Jahr und dann auch nur für Bargeld.