Am Tue, 18 Nov 2009 10:20:06 +0300 schrieb Feinstein:


Das ist mir doch egal was dieser rein eingebildete Gott ohne Augen/Herz und
Verstand davon hält.


Ja wer möchte da denn schon hin kommen wenn er ohne christliche
Wahnvorstellungen ein humanes und spirituelles Leben schon im Hier und
Jetzt führen kann.


Den Rest schenke ich euch auch.


Ich verliere mich doch immer wieder gerne und Klaus könnte noch so Einiges
von mir lernen, so z.B. das es nicht besonders gut ist die Menschen mit
einem Irrglauben völlig verrückt zu machen. Aber der Typ ist ja auch nur
einer von vielen Gurus die es damals auch mal gab.

Francisco