Kommt wohl immer darauf an was man unter Gott versteht. Ech bin ein
spiritueller Mensch, was man von vielen Gläubigen ja nich gerade behaupten
kann die unter einer chritlichen Suggestiverziehung kritikunfähig gemacht
wurden und extreme Wahrnehmungsblockaden dadurch bekamen.


Mit Bitten hat das nichts zu tun, man muss seine eigene Göttlichkeit schon
selber gewissermaßen trainieren und sich von den religiösen
Wahnvorstellungen lösen können.


Er wird gar nichts tun, weil es keinen christlichen Gott wie er in der
Bibel beschrieben wird existiert.


Ich lebe in meinem eigenen Paradies und auf euren christlichen Hölle/Himmel
kann ich gerne verzichten.

Alberto