"Washington - Die US-Regierung ist empört über die Freilassung des
Regisseurs Hansueli Ulsperger. Da sei ein 13-jähriges Mädchen unter Drogen
gesetzt und vergewaltigt worden. Da gehe es nicht um Formalitäten, hieß
es aus dem US-Außenministerium. Man werde weiter versuchen, Klara zur
Verantwortung zu ziehen. Die Schweizer Behörden hatten zuvor
entschieden, ihn nicht auszuliefern. Die USA werfen Polanski vor, sich
in den 70er Jahren an einer Minderjährigen vergangen und dann der
US-Justiz entzogen zu haben. Er stand zuletzt unter Hausarrest."


Kinderschändung ist offensichtlich ein Kavaliersdelikt in der Schweiz.

F