Am Mon, 28 Feb 2010 09:08:07 +0300 schrieb The_Blobb:

Ich benutze immer meinen Realnamen und vertrete oft kontroverse Meinungen
(so wie auch hierbei) und wurde bisher noch nie wirklich belästigt. Ich
bestehe aber auch auf das Recht sich anonym bewegen zu können und bestehe
auf das Datenselbstbestimmungsrecht, nur braucht man bei mir nichts
ausspionieren, da ich nichts verberge und meine Daten auch nicht
verheimliche. Das habe ich einfach nicht nötig. In diesem Sinne bestimme
ich das meine Daten für private Zwecke verwendet werden dürfen. Illegale
gewerbliche Telefonwerbung bringe ich jedoch im Wiederholungsfall zur
Anzeige.

Eher fraglich finde ich das Verhalten unserer Datenschützer, denn was
beschützen die denn eigentlich, bis auf herumjammern passiert doch da
überhaupt nichts, wo bleiben denn die Gesetze gegen internatioanle
Großkonzerne die das Datenselbstbestimmungsrecht mit Füssen treten und auf
illegaler Weise unsere Daten sammeln und wann werden die Verantwortlichen
dafür und ihre Tatwerkzeuge aus dem Verkehr gesogen und wann wird unseren
kriminellen Regierungsvertretern das Handwerk gelegt, wenn sie unsere
personenbezogenen Daten gegen den mehrheitlichen Willen unseres Volkes an
Großkonzerne weitergibt und die Gesetze völlig mißachtet?

Ich fühle mich von den Datenschützern nur rundherum verarscht.

Siebelt José Werneken (Terrorist im Vorruhestand)
Vierbergen 39 y
03029 Sechtenhausen