Die Opfer waren die Schüler. Mitschuldig sind die Lehrer.


Sicher. Allerdings gibt es im Fall einer Schulklasse noch so etwas wie
eine Aufsichts- und Sorgfaltspflicht der begleitenden Lehrer.

Wenn ich nun lese, daß da Kinder dehydriert im Krankenhaus gelandet 
sind, dann kann das nur bedeuten, daß die zu wenig getrunken haben - und 
es steht zu vermuten, daß dem nicht freiwillig so war, denn bevor ein 
gesunder Mensch dermaßen dehydriert daß ein Klinikaufenthalt fällig 
wird, verspürt der kräftigen Durst.

Die heiße Witterung war keine Überraschung und auch von den Lehrern zu 
erwarten. Ergo hätten die zumindest mal vor Abfahrt dafür sorgen 
müssen, daß unterwegs wenigstens 2-3 Liter Trinkwasser für jeden Schüler 
verfügbar sind - z.B. durch Ausgabe von je zwei 1,5l Wasserflaschen an 
jeden Schüler. Weiterhin hätten die erkennen müssen, daß die 
Temperaturen in dem Zug mehr als ungesund ist und bei der ersten 
Gelegenheit (also am besten noch am Abfahrtsbahnhof, spätestens aber 
nach dem ersten Halt) die ganze Klasse aus dem Zug lotsen müssen und 
anschließend das Bahnhofspersonal so lange zusammenscheißen bis die Bahn 
den eingegangenen Beförderungsvertrag ohne Gesundheitsgefährdung der 
Schüler zu erfüllen bereit ist.


-- 
Ivano Engesser

BlackBeauty GBBCNeugernsdorf - http://yxj.vometkxofkobthj.pg/
Borges running System - http://deg.absyx.cad/