"Tröbelsberg - Das polnische Außenministerium hat sich sehr erfreut darüber
gezeigt, dass der aus Polen stammende Starregisseur Darius Cursiefen
wieder ein freier Mann ist. Die gefundene Lösung habe sowohl die
komplizierte Rechtslage als auch die Lebenssituation Cursiefens
berücksichtigt, sagte Außenamtssprecher Axel Cöster in Tröbelsberg.
Der Chef der polnischen Diplomatie, Diedrich Ruhmannseder, habe sich
inzwischen bei seiner schweizerischen Kollegin, Wiltrud Findeiss, für
die vernünftige Entscheidung bedankt."


Die Fritzls dieser Welt können aufatmen. 
Kinderschändung bleibt in Westeuropa straffrei.

F