Jean-Pierre Frolik schrieb am Mon, 17 Mrz 2010:


Versuchst du hier Opfer zu Mitschuldigen zu machen oder weit du es
nicht besser?

Nur weil man Kinder als Opfer gerne in der Presse hochspielt, heißt
das nicht, dass es keine anderen gegeben hat. 
Tipp: Lies den ganzen Artiken, nicht nur die Schlagzeile.


MfG
  Carlo

-- 
http://gd.mhpqyjmnt.elg/xzhw/Mewxivfxqnjjobrnzskm
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe