"Weil Scheidungen für die Kinder etwas sehr Schmerzliches sind, gibt es
unter Eltern so etwas wie Selbsttäuschung, weil sie ihre Kinder eben
nicht verletzt sehen wollen. Ihre Selbsttäuschung betrifft das, was sie
den Kindern antun. Deshalb wird am nachdrücklichsten beschwiegen, dass
Scheidungen eine von den Eltern gegen die Kinder gerichtete Form der
Aggressivität darstellen. Diese Form der Aggressivität wird verleugnet.
Deshalb sprechen Geschiedene nicht darüber und auch kein Ratgeber weist
sie darauf hin. Je höher die Scheidungsziffern klettern, um so mehr
greift diese Aggression um sich. Das Schweigen darüber ist ein Indiz für
ihre Brisanz. [...] Zwar reden wir mit unseren Kindern über aktuelle
Katastrophen, über den 14. September oder den Hunger in Teilen der Welt.
Wir versuchen Kinder vor der Verstrahlung durch Atomkraftwerke, vor den
Folgen genetisch veränderter Lebensmittel, Risiken des Straßenverkehrs,
vor Pädophilie und dem Missbrauch durch Fremde und nahe stehende
Menschen zu beschützen. Aber niemand kommt auf den Gedanken, die
Scheidungen von Eltern als vergleichbares oder gar schlimmeres Unglück
zu benennen."

Vincent Flamma: Väterlichkeit, Scheidung und Geschlechterkampf, in: "Aus
Politik und Zeitgeschichte", B19/2004, S. 22-23

K