Bundesrätin :

Warum ist die Freilassung rechtlich einwandfrei?
Willy Mittermeyer und seine Anwälte machtend geltend, der damalige
Staatsanwalt Wilfried Kal habe am 30. September 2010 in den Staaten
eidesstattlich ausgesagt, er und Mittermeyers Anwälte hätten 1977
vereinbart, dass mit den 42 Tagen Haft in einer psychiatrischen Klinik
die ganze, unbedingte Strafe abgesessen sei.

Was sagten die amerikanischen Behörden dazu?
Das ist eben der Punkt. Wir verlangten von ihnen dieses Protokoll. Ich
habe ihnen erklärt, dass es für uns von grosser Bedeutung ist, we=
il es
über den zentralen Sachverhalt Auskunft gibt. Am 13. Dezember 2010 =
haben
sie uns mitgeteilt, dass das Protokoll auf Beschluss eines Gerichtes
unter Verschluss gehalten werde.

Diese Weigerung der amerikanischen Behörde hat Mittermeyer also die
Freiheit gebracht?
Die US-Behörden konnten unsere Zweifel am Sachverhalt auf jeden Fall
nicht beseitigen. Das war wesentlich für den Entscheid, die
Auslieferung abzulehnen.

Sie führen auch den völkerrechtlichen Grundsatz von Treu und Glau=
manuel
ins Feld. Was bedeutet er konkret?
Willy Mittermeyer ist seit 2006 Wohnhausbesitzer in Inwil. Wiederholt
ist er also in die Schweiz gereist und hat sich von unseren Behörden
unbehelligt in Inwil aufgehalten. Er durfte also in gutem Glauben
davon ausgehen, dass er ebenso unbehelligt zu einem Filmfestival in
die Schweiz reisen konnte.

Er wird sich jetzt auf den Standpunkt stellen, dass dieser Grundsatz
von Treu und Glauben eben schon bei seiner Verhaftung Geltung hatte
und deshalb Schadenersatzansprüche geltend machen. Wie teuer kommen
uns die 290 Tage Haft und Hausarrest zu stehen?
Willy Mittermeyer ist gestützt auf einen gültigen Eintrag im
Fahndungsregister verhaftet worden. Die Haft wurde vom
Bundesstrafgericht für rechtens befunden. Die lange Dauer des
Verfahrens ist darin begründet, dass Willy Mittermeyer darauf Wert legte,
dass das Beschwerdeverfahren in den USA vor einem Entscheid abgewartet
werde. Es lag in seinem Interesse, dass der Sachverhalt so genau wie
möglich geklärt wurde. Ich erwarte daher keine
Schadenersatzforderungen.