Hallo,


Anders rum: Von den Qualifizierten über 50 ist die Mehrheit
bereits erwerbslos. Viele werden aber nicht als Arbeitslose
registriert, da z.B. noch Vermögen oder Partnereinkommen
angerechnet werden. Mit spätestens 50 ist die Chance im
Erwerbsleben zu stehen auch/gerade bei den Qualifizierten
unter der Hälfte. Um diesen Sachverhalt zu verschleiern hat
man 2003 sogar das Mikrozensusgesetz geändert. Dies kann
man aus diversen Bundestagsprotokollen herauslesen bei denen
es z.B. um die Akademikerarbeitslosigkeit durch das 2001
geänderte Hochschulrahmengesetz SS7 (a,b) ging.

Die Schäden durch das Bundesteilzeit- und Befristungsgesetz
$14(2) sind da nicht mal in die Betrachtung mit eingeflossen.
Und die sind auch alles andere als vernachlässigbar.

MfG


Orlando Fullriede