Antwort auf eine Nachricht von Folkert Motschenbacher


Snackt je Platt?

Ik kann dat ok! :-)

Moin, min leven Folkert, wo geit di dat?


Weiß ich nicht. Meine letzte Grippe ist so lange her, daß ich mich daran 
nicht mehr erinnern kann.


Ja, so _war_ es mal. Aber warum kloppen wir uns? Wir sind uns doch 
einig, daß das _heute_ nichts mehr zählt, oder nicht?


Eben – nichts anderes habe ich jemals behauptet. Wenn immer eine 
Geschichte mit „es war einmal“ anfängt, dann ist sie entweder schon 
verdammt alt, oder vielleicht sogar nur ein Märchen.


Das stimmt. Habe ich dem jemals widersprochen?


DAS IST RICHTIG (in großen Lettern)! Aber auch hierzu habe ich zu keiner 
Zeit jemals etwas anderes behauptet.


Ja, dann weiß ich ganz genau, mit DIESEN Politikern wird das nichts!

Und schau nur – die Krise ist noch nicht wirklich überwunden, da ziehen 
die „Prediger“ schon wieder durch jede Lobby und verkünden das Credo vom 
deregulierten Markt.

Mit derselben Philosophie könnte man auch die Justiz deregulieren und 
das Strafgesetzbuch abschaffen. :-(


Ja!


Ja, aber Grippeviren sind klüger als die, denn sie passen sich an.

Ein Virus, der seinen Wirt tötet, ist ein selten dämlicher Hund, denn in 
einem abgestorbenen Organismus kann auch der sich nicht mehr vermehren. 
So ist es also völlig natürlich, daß nur solche Viren einen nachhaltigen 
Bestand haben können, die ihre Wirte *nicht* umbringen.

Also sind Finanzhaie keine Viren, sondern Parasiten, die ihren „Wirt“ 
(die Wirtschaft) auf jeden Fall ruinieren, so man sie läßt.


Einverstanden, mit _drei_ Ausrufezeichen!!!


Siehste, wir sind uns doch einig, jedenfalls weitgehend.


Glück auf!
Katia Gansweid, Lauchdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://bew.rzkik-uzfnyi.qt