Ich frag mich ohnehin, ob das Ganze sooo schrecklich war.
Nicht viel Show und Übertreibung dabei ?

Klar, wenn erst mal Masse Krankenwagen da sind, wird auch mitgenommen.
Leerfahrt bringt weniger als mit Patient.
"Es besteht Verdacht auf... Vorsorglich zur Untersuchung..."

Und die nicht ausgelasteten Bettenburgen lauern auch.

Nur, im KH scheint es frische Luft und Kaltes zu trinken gegeben zu
haben und heim....

Ein paar vermutl unnötige Infusionen sind auch rausgesprungen.

Und, es war wohl schnell klar, daß die Bahn zahlen wird und da
fühlen sich gleich ne Menge Leute deutlich kränker....

Hoffentlich waren alle, die jetzt Ansprüche stellen, auch im Zug.....

MfG
ivano