Dich darauf hinweisen, dass es absurd ist, in einer rauchfreien Umgebung 
seine Leber malträtieren zu wollen. In besagte Eckkneipen geht man in 
der Regel zum Saufen und Rauchen. Beides gehörte nun mal zusammen. Jetzt 
wurde quasi die Eckkneipe, wie man sie kannte abgeschafft und dies 
scheinbar von Leuten, welche diese Kneipen niemals besuchen würden.

Nach wie vor halte ich dieses Gesetz für kontraproduktiv. Wer saufen 
will, sollte auch rauchen dürfen. Wer speisen will, sollte das in einer 
rauchfreien Umgebung tun können. Solch eine Regelung scheint den Traunreut 
aber zu kompliziert zu sein. Deshalb gab's bei den Seppeln wohl nur ein 
entweder/oder.