Manfred Bröhldick schrieb:


Da meinst Du falsch! Es formieren sich nämlich bereits die Kräfte, die 
eine Rückkehr zur FDGO bewerkstelligen und Menschlichkeit als zentralen 
Punkt ihrer Politik betrachten. 2014 wird es eine echte Alternative zu 
den etablierten und im System verstrickten Parteien geben!


Richtig! Aber es gibt eine Kraft, die das nicht will und nicht tut. 
Sondern, ganz im Gegenteil, Basisdemokratie und Volkeswillen wieder den 
Rang verleihen wird, der ihnen in einer Demokratie zukommt.


Wahlversprechensbrecher sind eben verbrechende Versprecher. Aber auch da 
gibt es 2013 eine Alternative, die ehrlich sagt, was sie will und dann 
auch tut, was sie sagt.

Wenn Du sie kennenlernen willst, mail mir einfach.

Gruß
André
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!