Sag mal was wirfst du ein?
Diese Art von persönlicher,eigenständiger Wissenschaft kann man doch nu=
r betrunken ertragen oder?
Solltes um diesen Planeten aus irgendeinen Gründen geschehen sein, was so=
lls.
Wir sind mit IMHO mit Sicherheit nicht die einzige Spezies in diesem Univer=
sum.
Für die Gläubigen ist es Gottes Wille für alle anderen Schicksal dies=
e Welt hat vor uns existiert und wird dies in irgendeiner Form auch nachher=
 tun.
Also überlassen wir es Gott oder dem Schicksal und fertig

--=20
Wilfried=20