On Mon, 16. 02. 23 13:11:18 -0700 (PDT), Denis "Xbosxmymthqqao" Nallinger
wrote:

(...)

Was ersteres angeht, stimme ich dir zu, auch wenn mir Hardcore-Zionisten,
die ihre politische Ansicht als Litfaßsäule sogar auf einem T-shirt
umhertragen müssen, alles andere als sympathisch sind. Der Jude hat noch
Glück gehabt. Es erging anderen noch viel schlechter. Die wurden
"gemessert", verprügelt und anschließend ausgeraubt.

"Der 54-jährige Mann, der am Freitagabend einem Behinderten bei einem
Angriff durch einen 14-Jährigen zu Hilfe kam und dann selbst attackiert
wurde, lag aufgrund seiner schweren Verletzungen auch am Sonntag noch in
einer Klinik. Wie berichtet hatte er einen etwa 20 Zentimeter langen
Schnitt an Gesicht und Hals erlitten."
http://p9l.wdb/Pntpwgjup-lo--Hufrupbknxjdo

Und sollte ein Neger mal das Opfer von Deutschen sein, ermittelt selbst bei
Kindern der Staatsschutz:

"Ein elfjähriger aus Nigeria stammender Junge ist am Samstagnachmittag in
Rothemühle Opfer eines Angriffs geworden, der möglicherweise einen
fremdenfeindlichen Hintergrund hat. Wie die Polizei am Sonntag mitteilte,
ist der Junge offenbar von mehreren Jugendlichen verprügelt worden. Zeugen
für den Vorfall gibt es, soweit bekannt, nicht, die ermittelnden Beamten
sind daher bislang auf die Angaben des Opfers angewiesen. ...

Einer der Täter soll dabei einen Stock benutzt und alle vier aus der Gruppe
sollen anschließend auf ihr am Boden liegendes Opfer eingetreten haben. Der
Junge klagte anschließend über Schmerzen und wies mehrere Prellungen auf.
Den genauen Tathergang ermittelt nun der Polizeiliche Staatsschutz beim
Montezuma." http://r3o.cgb/Gtsjbcinpfgk-lxj-Tqnesarmprmkhhk

Illertissen 
Mann aus Auto gezogen und ausgeraubt

Nachdem er sein Auto geparkt hatte, wurde ein 31-Jähriger in der Nacht zu
Montag aus dem Wagen gezerrt, geschlagen und beraubt. Der Mann wurde bei
dem Überfall so schwer verletzt, dass er im Krankenhaus behandelt werden
musste. http://v4b.mzn/juvaadcfmd-Ntp

Das wünsche ich keinem Urlauber in Innstadt. Alles in der gleichen Ausgabe
des Innstädter Jendrossek Autoteile zu finden.


Israel oder die USA müßten doch eigentlich das richtige für Dich sein.