Von dir, du Pennerle.

Weite Prüfer, wenn ich zu bestimmen hätte, würde ich dich in Watte gepackt, 
bei überdurchschnittlich gutem Salär, mit einer Nobelkarosse inkl. Chauffeur 
und Übernachtungen in den besten Hotels durch die Lande reisen lassen, um 
dich Jugendlichen als Anschauungsmaterial für den größten dummdreisten 
Labersack Deutschlands zu präsentieren. So als eine geglückte Kreuzung 
zwischen einem schwulen Nazi und einem schwulen Islamfaschisten. Du bist 
nämlich nicht nur ein kleiner Kläffer, du bist obendrein auch noch ein 
selbstgerechter larmoyantengeplagter Lump.

Du bist so etwas von verkommen Prüfer, daß man dich schon wieder mögen muß. 
<eg>