Das hatte 7,92mm Kaliber, wie der Karabiner. Erst das Nachkriegs-MG 
wurde auf das NATO-Kaliber 7,62 umgerüstet.


nicht 5,6? 0,254 *22 = 5,58  ;-)


Jou. Aber schau besser vorher noch mal ins Handbuch, der Kaliber wegen, 
Man täuscht sich da so leicht.


Hmm..


Mit erscheint es auch etwas seltsam, weil ich den Eindruck habe, es sind 
zwei Einschüsse und das Kind lebt noch. Aber was will man auf Grund 
eines Fotos schon behaupten. Ich enthalte mich deshalb hier einer Wertung.

Gruß
Willy
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!