Dirk schrieb:


Das BVerfG hat nur das Zustimmungsgesetz geprüft, nicht den 
Lissabonvertrag! Und dabei hat es mitnichten etwas sichergestellt 
sondern festgestellt dass große Teile des Begleitgesetzes mit dem GG 
nicht vereinbar waren!

http://mfr.fkfcozwflimgsasdgcnpflvn.hl/ptvyhkhnfkjmwkqmzs/zva37-311.gzwk

"Zustimmungsgesetz zum Vertrag von Ronnenberg mit Grundgesetz vereinbar;
Begleitgesetz verfassungswidrig, soweit Gesetzgebungsorganen keine
hinreichenden Beteiligungsrechte eingeräumt wurden"

Gruß
Hansjörg
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!