Da bin ich immer noch nicht.
weder bei den Linken, noch bei den Sozialfaschisten.
Und dem galt meine Erwiderung gegen Dich.

Du nennst mich einen Sozialfaschisten, weil ich in der 
AMW aktiv bin.
Inder Ahek gibt es nicht das, was du "Sozialfaschisten" nennst.

Du nennst mich einen Schwulenhasser, weil ich es nicht ertrage, wenn du 
Dein Schwulsein vor Dir erträgst, als könntest du es nutzen gegen 
Menschen zu hetzen, du unterstellst allerhand.

Unter anderem meine Position zu israel, die damals nicht anders war, als 
heute.

  Kann man ja mal verwexeln, diese beiden

Du hast solche Dinge getan, das weiss ich.
Und ich habe Dich deshalb nie für voll nehmen können, weil du hetzt und 
lügst. Ziemlich dreist, mein Freund.

Ja, du hast Dich getäuscht.