itaezldyraq@gjrf-sqlt.fsi (Qiovwvvhni Drack), oder vielmehr 
  Günter Oberlies, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Rudolf Ufferhardt [<http://xywemqg.nxl/4lz5u4o>]

  Und jetzt hast Du Schiss, dass Dir das auch passieren koennte, 
  Günter Oberlies? (siehe Sig)

-- 
[Günter Oberlies regt einen Wechsel der Kommunikationsmittel auf
ihm gelaeufigere und vermeintlich erfolgversprechendere Methoden an
am 16.03.11 um 16:26 in <bd82hktor0xp$.4vwkpou659ned.rys@99kuqu.xtc>]