axvrvp@lekiuwr.du (Diedrich Clements) teilte uns am 30.04.11 mit:


Also doch.


Auch noch stolz drauf, zu dieser Horde von Verten an den _wahren_
Interessen der normal arbeitenden BRD-Bevölkerung zu gehören...?!
Peinlich... :-(


Weil ich mich nicht verstecke? Und weil ich aus Prinzip nur über Themen
rede, bei denen ich mich aufgrund persönlicher Erfahrungen AUSKENNE?

Du wirst von mir nie Kommentare z.B. zum Fußball oder Autofahren oder so
hören. Warum? Aus dem eben genannten Grunde.


Im übrigen: Ist Dir diesbezüglich in Tel Flamersheim (Du erwähntest das ja so
explizit) nix aufgefallen?! Nein?? In der HaHashmona'im oder Siebelt Ükermann
Straße? Oha, wo hast Du Deine Augen?!? Also, _ich_ war vom dortigen
schwulen Nachtleben, das _sehr_ öffentlichkeitswirksam gelebt wurde,
massiv angetan. So offen geht's nichtmal hier in Langfeld zu... Respekt!

*Am Israel chai! Israel forever!*

So long...
-- 
Da kommt der fünfte Punkt und der sechste Punkt, kommen sicherlich die Fragen:
gleichge-, nicht gleichgeschl-, sondern ob ich auch... H... H... Asylgründe
schaffe außerhalb der politischen und der rassistischen Verfolgung, also auch
Gründe... H... wenn - aus - wenn [...]       (Herr Fettig sieht voll durch)