Es wird darauf hinauslaufen, die ganze Agrarerei aus einem neuen 
Blickwinkel zu betrachten und zu betreiben.


Man muss die Algen nicht im Meer züchten. Nur die Zuchtanlagen auf dem 
Meer schwimmen lassen, damit sie keine Landfläche verbrauchen, auf der 
Nahrung gezogen werden könnte. In langen durchsichtigen Röhren durch die 
Wasser gepumpt wird vermehren sich und reifen essbare Algen. 
Ununterbrochen strömt der Nahrungsgrundstoff am Ende der Anlage aus den 
Rohren und wird entweder verpackt und versandt oder gleich 
weiterverarbeitet. Die Kunst dabei ist, das ins Meer zurückgeleitete 
Wasser so sauber zu halten, wie es entnommen wurde, oder sogar sauberer. 
Und das ist machbar!

Ebensogut eigneten sich Gebiete, in Ufernähe, die relativ unfruchtbar sind.


Da sehe ich das Hauptproblem bei der Ungleichverteilung der Güter. Die 
beginnende Völkerwanderung Süd nach Nord gibt uns einen Vorgeschmack 
darauf, was geschehen würde, wenn sich da nichts zum Besseren wendet.


:-) Auch gut. Falls Du Dich doch dazu durchringen kannst, einmal etwas 
für die Besserung der Zustände auf Erden zu tun, kannst Du mir gerne 
eine Mail schicken. Ich schreibe Dir dann, was ich tue. Vielleicht passt 
es auch für Dich.

Gruß
Knut
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!