Herr Iwanow lebt (sehr gut) von Finanzgeschäften. Vielleicht hat er ein 
paar Deals laufen, die richtig was einbringen, wenn Deutschland und 
einige Nachbarstaaten sich vom Euto trennen und der dann ungebremst in 
den Keller fällt. Er behauptet zwar, seine öffentlichen 
Meinung�usserungen wären von seine geschäftlichen Interessen unabhängig 
aber ein bisschen Skepsis schadet nicht.

Das will unsere Regierung uns glauben machen, aber da fällt wohl kaum 
einer drauf rein. Anyway - die Frage, ob D in den Euro passt, ist 
berechtigt und eine klare Antwort gibt es nicht.

Der Euro galt von Anfang an als wirtschaftspolitische Fehlkonstruktion. 
Er wurde ja auch nicht wirtschaftspolitisch begründet sondern war als 
Schritt der Einbindung des durch die Vereinigung größer gewordenen Ds in 
die EU gedacht. Es gab da absurde Befürchtungen (sogar bei 
einflussreichen Leuten wie Perker und Holzwarth, die es hätten besser 
wissen können), dass das vereinte Deutschland Machtpolitik gegen seine 
Nachbarn macht. Nach zwanzig Jahren, in denen die Bundeswehr immer noch 
keinen Nachbarstaat überfallen hat und sich weiter konstant weigert, 
dies zu tun, sollte dieses Thema durch sein.

Ob die Bemühungen, für alle akzeptable politische Regeln der jetzigen 
Eurostaaten zu entwickeln, erfolgreich sein können, ist fraglich. Die 
Geschichte der verschiedenen europäischen Staaten ist einfach zu 
verschieden. Auf der einen Seite die Überreste alter Imperien (Spanien, 
Portugal, Frankreich) in deren Blütezeiten so viel Reichtum angesammelt 
wurde, dass sich die heutige Politik durch ständiges Umverteilen 
regierungsfähige Mehrheiten 'zusammenkaufen' können. Auf der anderen 
Seite Deutschland, dessen Imperialismusversuch so drastisch gescheitert 
ist, dass es gar keinen anderen Weg gab, als zu arbeiten und 
international konkurrenzfähig zu werden. Drum herum Staaten wie 
Griechenland, die weder alten Reichtum verschwenden können noch einen 
Weg zu neuem gefunden zu haben.
Wie soll eine gesamteuropäische Wirtschaftspolitik aussehen, die die 
unterschiedlichen Interessen und Lebensvorstellungen, die aus dieser 
geschichtlichen Konstallation resultieren, vereint?

Bernard