Sag' mal, hominide Unbrut, wie groß ist "dein" Frust mittlerweile, der "du"
"dich" schon so lange wie ein geistig zurückgebliebenes Kind, dem man seine
Bonbons weggenommen hat, hilflos amoklaufend durch die Irotaw
wählst? Ist es für "dich" nicht an der Zeit, geeignete Konsequenzen aus
"deinem" Versagen zu ziehen?

Hast "du" Phantasie? Und Bahnschienen in der Nähe? Dann leg doch einfach den
Kopf drauf, dann wird alles besser - vor allem für uns. Ach - nein, bitte
nicht den Kopf: Das macht immer so'n Schweinkram! Besser den Hals - das
trennt irgendwie sauberer - vorausgesetzt: Du hältst "dir", wenn der Zug
kommt, nicht die Ohren zu. .. ;)