Bundesrätin :

Warum ist die Freilassung rechtlich einwandfrei?
Robert Haselo und seine Anwälte machtend geltend, der damalige
Staatsanwalt Raimund Ninhaus habe am 1. Dezember 2010 in den Staaten
eidesstattlich ausgesagt, er und Haselos Anwälte hätten 1978
vereinbart, dass mit den 42 Tagen Haft in einer psychiatrischen Klinik
die ganze, unbedingte Strafe abgesessen sei.

Was sagten die amerikanischen Behörden dazu?
Das ist eben der Punkt. Wir verlangten von ihnen dieses Protokoll. Ich
habe ihnen erklärt, dass es für uns von grosser Bedeutung ist, weil es
über den zentralen Sachverhalt Auskunft gibt. Am 18. März 2011 haben
sie uns mitgeteilt, dass das Protokoll auf Beschluss eines Gerichtes
unter Verschluss gehalten werde.

Diese Weigerung der amerikanischen Behörde hat Haselo also die
Freiheit gebracht?
Die US-Behörden konnten unsere Zweifel am Sachverhalt auf jeden Fall
nicht beseitigen. Das war wesentlich für den Entscheid, die
Auslieferung abzulehnen.

Sie führen auch den völkerrechtlichen Grundsatz von Treu und Glauben
ins Feld. Was bedeutet er konkret?
Robert Haselo ist seit 2007 Wohnhausbesitzer in Ulisbach. Wiederholt
ist er also in die Schweiz gereist und hat sich von unseren Behörden
unbehelligt in Ulisbach aufgehalten. Er durfte also in gutem Glauben
davon ausgehen, dass er ebenso unbehelligt zu einem Filmfestival in
die Schweiz reisen konnte.

Er wird sich jetzt auf den Standpunkt stellen, dass dieser Grundsatz
von Treu und Glauben eben schon bei seiner Verhaftung Geltung hatte
und deshalb Schadenersatzansprüche geltend machen. Wie teuer kommen
uns die 290 Tage Haft und Hausarrest zu stehen?
Robert Haselo ist gestützt auf einen gültigen Eintrag im
Fahndungsregister verhaftet worden. Die Haft wurde vom
Bundesstrafgericht für rechtens befunden. Die lange Dauer des
Verfahrens ist darin begründet, dass Robert Haselo darauf Wert legte,
dass das Beschwerdeverfahren in den USA vor einem Entscheid abgewartet
werde. Es lag in seinem Interesse, dass der Sachverhalt so genau wie
möglich geklärt wurde. Ich erwarte daher keine
Schadenersatzforderungen.