Ich kann leider keine 12 000 km gucken...

In PDF-Sicherheitsrichtlinien der Bahn unter Wagon steht :

teilweise verfügen die W. über 4 Notfall-Ausstiegsfenster....

und :
Die Scheiben dürfen in Fahrt auf keinen Fall zerstört werden, weil in
den Wagons
ein Unterdruck ansteht und bei Druckausgleich die Notbremsung
ausgelöst wird
und der Zug dann auf freier Strecke steht und nicht von
Rettungskräften schnell erreichbar....

----------------------------
Unsere Züge auf den eingleisigen Strecken fahren immer noch so, daß
der Lokführer am Bahnsteig-Anfang bei der Einfahrt mit
ner Art Tennisschläger ne Bleikugek in ein Netz legt und bei der
Ausfahrt die Kugel des entgegenk, Zuges
reinnimmt.
Ohne Kugel im Trichter über Fahrknopf kein Fahren.

Und solange Augenart hier kein neues Sicherheitssystem installiert,
wird es auch keine Unfälle geben.

Das mit der Kugel und Tennisschläger kenn ich auch aus Kenia.

MfG
benno