Am 03.11.2009 15:27, schrieb Maximilien de Robespierre:


Eines der Millionen Beispiele dafür, daß die Leute mit der Bildung
überschwemmt sind. Viel zu viele Informationen, die in die falschen
Kanäle fließen.

Wie in einem Krankenhaus, in dem die Diagnosen in die falschen Ab-
teilungen geleitet werden. Sie sind zwar da aber sinn- und wir-
kungslos.

Dabei sieht dieser Affe die Lösung "ganz klar" vor sich, nur
eben die sachlich falsche: Das NT ist für das Seelenheil da, nicht
für das irdische Heil der Kinder.

Maurice
-- 
Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen.
<1stein>