Du scheinst es einfach nicht in Deinen Kopf bringen zu _wollen_, daß dies
eben _keineswegs_ so ist, sondern daß lediglich eine Clique von Stinkern
behauptet, sie hätten angeblich ein Recht darauf. Dummerweise und
fälschlicherweise hat man ihnen ihr Tun lange Zeit gestattet. Jetzt jedoch
wurde ihnen klargemacht, daß sie im Irrtum waren und kein Geburtsrecht
darauf haben. Dem haben sie nunmehr ihr Verhalten anzupassen.

Wenn sie das nicht einsehen _wollen_ und ihr Verhalten der nunmehr klar
formulierten Sachlage nicht anpassen _wollen_, werden sie Hilfe bekommen. 

Fertig. Ende des Gezeters. Hr auf, mit dem Fuß aufzustampfen, begreif es
einfach.

Didier

-- 

                                        "Führungskräfte sind Vorbilder."

Ein krimineller Millionenschieber namens Pfannenschmidt, sog. "Führungskraft"