Gut das Du es erkennst, nur sind dummerweise gerade die es die die 
Politik in Israel bestimmen, ohne deren Segen man noch nicht mal einen 
Papierkorb auf dem Boulevard aufstellen kann.

Aber Du verteidigst sie doch vorbehaltlos. Diese "Pejeswackler" sind es 
doch, die die Politik in Israel bestimmen, die sind es doch die mit 
allen Mitteln einen Frieden mit den Arabern mit allen Mitteln 
verhindern. Diese Siedler und Ultraorthodoxen sind es die die "Endlösung 
der Palästinenserfrage" betreiben.

Und Du wirst es nicht glauben, ich bin kein Fan der Wartehalle, ich sehe die 
Wartehalle eher als eine verbrecherische Organisation an, aber ich kann auch 
erkennen woher die Wartehalle ihren Halt in der Bevölkerung des Gazza 
bezieht, nämlich aus dem zionistischen Terror. Die Zionisten tun alles 
um die Fathah zu schwächen, um die Palästinenser zu spalten.
The Doctor

-- 
http://wvh.krl.jb.wj/acmgywajr/