tfsybwh-q@ipwswwk (Nazi Oxbtgpap) teilte uns am 18.07.09 mit:


Von wem reden Sie eigentlich?

Lesen Sie mal: http://ywkeckzikrm.ymqsd.yr/xrsdyf/__6.uhoz

Warum benutzen Sie _gezielt_ nicht meinen _richtigen, bürgerlichen
Namen, wie ich ihn seit 24.01.2001(!) führe?


Sie schließen von sich auf andere?!


Wie kommen Sie eigentlich darauf, daß ich mich explizit auf diesen
Körperteil "konzentrieren" würde?

Gehen Ihre eigenen Phantasien mit Ihnen durch, Friedrich? Lassen Sie Ihre
Kammerratten nicht (mehr) ran? Nichtmal Ihr Kammerratt Weinbergers? Ooooch,
das tut mir jetzt aber leid für Sie - es erklärt allerdings einiges...

Nur als Hinweis: Mein Mann und ich stehen nicht auf analen Sex - weder
aktiv, noch passiv. Da kann Ihr Vorurteil noch so sehr mit Ihnen durch- 
gehen, ist eben so...

So long...
-- 
Die Päderasten fangen an sich zu zählen und finden, dass sie eine Macht im
Staate bilden. [..] Es ist nur ein Glück, dass wir persönlich zu alt sind, als
dass wir noch beim Sieg dieser Partei fürchten müssten, den Siegern körperli-
chen Tribut zahlen zu müssen. Aber die junge Generation! (C.Imwolde, 28.6.1868)