Das war doch längst alles ausgewalzt und mehrfach durchgekaut, bevor Du
wieder auf "Los" gehen und dabei auch noch Aussagen verdrehen mußtest. Was
möchtest Du denn noch?

Es gab einen jahrzehntelangen Mißstand, an den Ihr Euch halt so gewöhnt
habt, daß Ihr fälschlicherweise meintet, angeblich eine Art Geburtsrecht
auf das Eingasen und Einstinken anderer zu haben, und das in grenzenloser
Überheblichkeit auch noch als angeblich "normal" postuliert habt. Jetzt hat
das Volk entschieden, daß das, was sowieso Jahrzehnte lang schon falsch
war, nun endlich auch als falsch bezeichnet und behandelt wird. C'est la
vie.

Ihr werdet Euch dran gewöhnen. Die Italiener und andere haben sich auch
daran gewöhnt, dann können deutsche Stinker das auch. OK, sie rennen sicher
- weil diese Stinker ja deutsche Stinker sind - noch durch ein paar
Instanzen. Am Ende stellen sie dann fest, daß sie sich statt des sinnlosen
Ritts durch die Instanzen lieber auch gleich ein paar Bierchen _in_ und
eine Zigarette _vor_ (oder hinter) ihrer Kneipe hätten geben können. C'est
la vie...

Insofern eigentlich EOT, ich wüßte nicht, was da jetzt noch kommen sollte.
Was wurde noch nicht gesagt?

Pascal

-- 
"Wir müssen Europa endlich europakompatibel machen..."

Epping ist jedenfalls schon mal /trittinkompatibel/...