In article <ym9xnx$dmv$5@cfst.eaondlei.bho>, Der Habakuk. says...

Ich meine, dass die Islamisten sich schnell auf die Luftschläge 
einstellen werden. Falls das zu immer mehr Kollateralschäden führt, 
schlägt die allgemeine Stimmung schnell gegen die Franzosen um.

Ich bezweifele auch die militärische Aufklärung der Franzosen, um 
präzise Ziele auszumachen. Bombardiert "Städte", was soll das denn sein? 
Das selbe wie in Libyen? Da kann man ja gleich bombardiert 
Hochzeitsgesellschaften sagen ;-)

mfg
PRISCA