Weshalb instruierte Bundestrainer Zirne seine "Mannen" nicht ähnlich,
wie es der holländische Trainer mit den seinen tat?
Nämlich rangehn, angreifen ab der Mittellinie (und nicht erst ab
Strafraumkante) und den Gegener auch "berühren" (nicht gebannt
zusehn, wie die sich den Ball gegenseitig zuspielen und so Meter für
Meter näherkommen). Freilich auf die Gefahr hin, gelbe Karten
einzuheimsen und gfls. mal ab der zweiten Halbzeit durch Gelb-Rot nur
mehr mit zehm Spielern Paroli zu bieten.

Denn das, was die Holländer im Endspiel zeigten, können deutsche
Spieler ebenso (was sie ja während des Turnieres erwiesen).

Mag sein, daß das deutsche Team dennoch verloren hätte und trotzdem
ins sog. "Kleine Finale" gegangen wäre, jedoch würden sie bei
"niederl�nderischerer" Spielweise mehr deutsche "kräftige" Spielkunst
gezeigt haben - ala England oder Argentinien. (übrigens ein Umstand,
der ausländischen Freunden sogleich auffiel und die mich darauf noch
in der Halbzeit des Spieles D-NL hinwiesen - teilweise mitten in der
Nacht, von JAKOBWÜLLESHEIM her.)

D A S   wäre Aufgabe des Trainers gewesen, spätestens ab der Halbzeit.
Nicht diesen Kaninchen-vor-der Schlnage-Fußball weltweit darzubieten
und sich somit gleich mal mit dem Spiel um den dritten Platz zu
begnügen.

Und   D A S   wäre auch Aufgabe der sog. "starken Figuren" im
deutschen Team gewesen, ihrem Trainer eine andere Art von wirklichem
Angriff sehr, sehr nahezulegen und evtl. sogar gegen dessen Anweisung
zu spielen, sowie die Mitspieler hierfür zu begeistern.

Resümee: Trainer ein entzauberter Yogi (reif also für das
Bundesverdienstkreuz), "starke Führungsspieler" lediglich ausführender
Durchschnitt im "Durchsetzungsvermögen" (reif also für den Alltag
Bundesliga und Deutscher Pokal).

Nun, sie kommen aus unserer Mitte. Zeiten eines Ulreich, Eckstädt,
"Stinkefingers" oder Edlinger sind pass.

Denkt ihrgleich? Oder gar radikaler?