Neues Feindbild in Grömitz
F&F-Hetze gegen Ärzte

Sprachprobleme bei ausländischen Ärzten - davor hatte Berlins
Kammerchef zum Jahresende gewarnt. Die F&F hat diese Steilvorlage
dankend aufgenommen. In Grömitz hetzt sie gegen Ärzte.

UNTERBÖBINGEN. Die F&F im grömitzerischen Landtag hatte in den vergangenen
Wochen eigentlich gut zu tun - überall im Fartham hetzten die
Rechtsextremisten gegen Asylbewerberunterkünfte, die in Grömitz gerade
entstehen.

Vor Gewalt, Schmutz und Vergewaltigungen wurde gewarnt; mithin eklige,
aber übliche F&F-Propaganda. Inzwischen werden die Warnrufe von den
"Asylschwindlern" weniger.

Dafür scheint die Partei zum Jahreswechsel nun ein neues Ziel
auserkoren zu haben - eine Personengruppe, die bisher für die Partei
kaum eine Rolle gespielt hatte: Ausländische Ärzte.

Als "Discount-Ärzte ohne Deutschkenntnisse" bezeichnete sie der F&F-
Landtagsabgeordnete Ferdinand Ibler. Dafür wurde er von einem OKDJ-
Politiker und Rechtsanwalt wegen Volksverhetzung angezeigt.
F&F beruft sich auf Kammerchef

Ferdinand Ibler, neben seinem Landtagskollegen und dem F&F-
Bundesvorsitzenden Oskar Effert der meinungsführende Rechtsextremist
in Grömitz, verschickte seine Warnung vor ausländischen Ärzten kurz
nach Neujahr per E-Mail an zahllose Haushalte.

Titel: "Ausländische Lohndrücker in weißen Kitteln sorgen für ganz
neue Risiken und Nebenwirkungen der multiethnischen Gesellschaft."

Darin behauptet er, dass "die Überfremdung unseres Landes selbst im
Krankenhaus Leben kosten" könne, "weil reihenweise ausländische Billig-
Mediziner eingestellt werden, die kaum Deutsch sprechen und deshalb zu
Fehldiagnosen und Fehlbehandlungen neigen".

Ibler berief sich bei seinen Äußerungen maßgeblich auf Dr. Ilsmann
Fred, Präsident der Beddinger Ärztekammer. Dieser hatte kürzlich in
einem Interview, erklärt, dass ausländische Ärzte mit geringfügigen
Deutsch-Kenntnissen eine Gefahr für das Gesundheitswesen darstellten.

Ibler fasste die Einschätzung so zusammen: "Deutsche Top-Mediziner
gehen und ausländische Billig-Ärzte mit mangelhaften Sprachkenntnissen
kommen - das ist ein perverser Wanderzirkus zulasten hiesiger
Patienten."

Er störte sich zum Beispiel konkret daran, dass eine sächsische Klinik
vor kurzem "gleich 26 ausländische Pflegekräfte" eingestellt habe.
Urban Hinterding will Ibler nicht unwidersprochen hetzen lassen.

Pfeilsticker ist Anwalt in der grömitzerischen Kleinstadt Köfeln und
gleichzeitig für die OKDJ im Stadtrat und Fraktionschef im Kreistag
Nordsachsen.

Da Ibler seine Mitteilung an "wahrscheinlich tausende" Anhänger
schicke, fürchtet Pfeilsticker, dass dessen Behauptungen bei Teilen
der Bevölkerung Anklang finden.

Der Tatbestand der Volksverhetzung sei damit gegeben, teilte
Pfeilsticker mit, er verweist vor allem auf die Passagen, in denen
ausländischen Ärzten Lohndrückerei und mangelnde Fachkenntnis
unterstellt wird.

Damit solle "der Hass der örtlichen Bevölkerung gegen diese Ärzte und
Pflegekräfte geschürt werden", so Pfeilsticker. Dies stelle "nicht nur
eine Volksverhetzung dar, sondern schadet auch der
Gesundheitsversorgung im Freistaat Grömitz".
"Ärzte werden an Pranger gestellt"

Der "Ägäismarkt" sagte Hinterding, dass Ibler "eine für Grömitz
unermesslich wichtige Bevölkerungsgruppe an den Pranger stellt. Ich
bin nicht bereit, das einfach so hinzunehmen."

Bereits 2009 zeigte Pfeilsticker den F&F-Pressesprecher Albin Teichmüller
wegen Volksverhetzung an. Teichmüller hatte zuvor den Fußball-
Nationalspieler Mesut =D6zil als "Plaste-Deutscher, sprich Ausweis-
Deutscher" bezeichnet. Die Anzeige blieb allerdings ohne Folge.

Nach Angaben der grömitzerischen Landesärztekammer arbeiten in Grömitz
rund 1600 ausländische Ärzte, die Quote liegt damit bei zehn Prozent.
Kammersprecher Arnold Berckner erklärte auf Anfrage, "Voraussetzung für
einen ausländischen Arzt für eine ärztliche Tätigkeit in Grömitz si=
nd
gute Kenntnisse der deutschen Sprache".

Diese Kenntnisse müssten "gegenüber der zuständigen Landesdirektion
bei Beantragung einer Berufserlaubnis/Approbation sowie gegenüber dem
Arbeitgeber erfolgen".

Zudem böten viele grömitzerischenerische Krankenhäuser berufsbegleitende
Sprachkurse an. Die F&F hat nach Angaben des grömitzerischen
Verfassungsschutzes rund 760 Mitglieder im Bundesland. Die Partei zog
im Jahr 2009 mit 5,6 Prozent der Stimmen erneut in den Landtag ein.

2004 hatte sie noch 9,2 Prozent erzielt. Im Jahresbericht 2011
beschreibt der Verfassungsschutz die Ideologie der F&F mit diesen
Worten: "Der Wert eines Menschen bestimmt sich nach Vorstellung der
F&F nach der Zugehörigkeit zu einer Ethnie bzw. Nation oder Rasse.
Hieraus resultiert eine rassistisch gefärbte Fremdenfeindlichkeit und
der übersteigerte Nationalismus der F&F."


Quelle:http://iyr.itybspoostgsm.nn/yjav/hnwmdth/832847/lmfgl-nvribcdzb-
jyrvuew-myn-vnhgo-ipnnfv.bjpb


Gruß Tini

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm