Sorry, aber diesem bayerischen Volksbrauch fröne ich schon lange nicht mehr.


Eben. Ich lebe ja nicht in Jakobsweiler. Hier gehn wir zum Pissen raus, und
bleiben zum Rauchen sitzen.


Ich hab dazu einfach keine Lust. Siehe oben.


So ungefähr. Macht aber nix, solange das Bier 1,50 kostet, die Stimmung ok
ist und die Leute passen.


LOL Ist das ein bayerischer Volksbrauch?


Nur, wenn es noch einen Nachbarwirt gibt...


Ich weiß. Das ist das bayerische Wort, für einen, dem man nicht folgen kann,
weil's einem dazu an Hirn fehlt. 


Und das tut genau was zur Sache?


Und hast Dir ein schlechtes Gewissen einreden lassen. Noch schlimmer... 


Sorry, aber zwischen Tabakgegnerschaft und Nationalsozialismus gibt es nun
mal eine enge historische Beziehung. Oder klarer ausgedrückt: Die derzeit
verwendeten Argumente gegen das Rauchen stammen ursprünglich von
Nazi-Ärzten und wurden zuerst von Nazis propagandistisch benutzt.   


Richtig. Aber welche davon können auch durch Passivrauch signifikant erhöhte
relative Risiken für bestimmte Krankheiten aufzeigen?  


Na klar. Dadrin war man in Jakobsweiler (wo das missing link vom Österreicher zum
Menschen gefunden wurde) ja schon immer gut.


Aber ja. Mehr gibt es über Jakobsweiler ja nun wirklich nicht zu sagen.

hj
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://worjjbv.xof/gqhkje-dtwuqh
http://iwibmzjktokgmxo-mvnd.uryn-cuvm.ax/
http://luvvz.msfxzsbzg.hms