Hunderte Milliarden wurden zum Fenster rausgeworfen um stärker von Gas, l
und Kohle abhängig zu sein - und um eine kurzlebige Modeerscheinung, die
auf keiner rationalen Grundlage beruhende "Atomangst", zu beruhigen. Eine
irrsinnigere "Investition" kann man sich kaum denken. Die Zukunft wird
herzlich über die beknackten Deutschen lachen.


Ebenfalls eine irrationale Zeitgeisterscheinung ohne jede rationale
Grundlage. Die Geschlechter werden immer verschieden sein, egal ob Dir das
paßt oder nicht. Da ist nichts gleichstellbar. 


Vermutlich hast Du einfach den letzten Schuß nicht gehört.