Du bleibst bei Deinen falschen Anschuldigungen? Trotzdem du über deinen 
Irrtum belehrt wurdest? Na, dann ist wohl Vorsatz anzunehmen.

Notwehr, Fahrlässigkeit, Unfall - alles Begriffe, die mit dem Töten von 
Menschen zu tun haben und Menschen, die andere Menschen zu Tode 
brachten, nicht zu Mördern machen!


Das magst Du gerne glauben. In der Bibel steht jedoch etwas anderes. Das 
steht der Mensch sei eine Seele!


Gruß
Kaspar
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!