Also Kitas, Schulen, Kinos, Fußballstadien usw. für nicht 
integrierungswillige? Wo gibt's denn die?


Es ist die absolute Wahrheit. Da scherzt man nicht.


Du weit ja nichtmal, wovon du sprichst.


Wo ist da die Logik? Oder ist sie zwischenzeitlich weggelaufen?


Du plapperst nur nach, ohne dich mit dem Nachgeplapperten zu beschäftigen.


Willst du jetzt den Islam, bzw. die Muslime für die Heuchelei eurer 
Politik und Medien verantwortlich machen, die wir doch selber kritisieren?


Sie berufen sich auf die "Überlegenheit der deutschen Rasse", was bei 
genauer Betrachtung sehr wohl eine Religion für diese Menschen 
darstellt. Sie erheben sich selbst audhubiLlah zu Göttern.


Hr auf zu plappern. Nach deiner Wortwahl ist jeder Muslim, der sich auf 
die Fundamente (Koran und Sunna) beruft ein fanatische Islamist. Was 
bezweckst du mit dieser Diffamierung? Oder beweist du damit nur, dass 
du, wie ich oben schrieb, tatsächlich keine Ahnung hast? Dann schlage 
ich vor, dass du dich erstmal mit den Begriffen und deren Inhalten 
auseinandersetzt.