The_Blobb wrote:


Das ist schon richtig, wobei ich persönlich es vorziehe, mit offenem Visier
zu kämpfen. Allerdings bin ich ja auch publizistisch tätig und daher daran
interessiert, dass mein Name bekannt ist.

Für den Normalbürger jedoch sollte die Möglichkeit der anonymen
Meinungsäußerung gegeben sein.

ya
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dwmupqm.mos/geupeq-nfzqkp
http://jjaazgepngwcurf-zsfw.jqlo-gwng.pb/
http://iegwk.iqwtotmyt.sjh