Nein. Die sind für die Willigen. Die Unwilligen bringen ihre Kinder 
vielleicht bei den Eltern unter, oder in der Moschee. Die Unwilligen 
schwänzen die Schulen und lungern stattdessen auf den Straßen rum und in 
türkisch-arabischen Cafes. Etc.

Was Didier behauptet, stimmt nur insofern, als Moslems jeden missionieren 
und bekehren wollen, ganz egal, ob schwarz, ob weiß, ob gelb, ob rot. 
Abgesehen davon, lügt er entweder, oder er hat keine Ahnung davon, wie es 
unter islamischer Herrschaft auf der Welt zuging und geht!
Die hellhäutigen (naja, *g*) Araber und Paul hielten sich traditionell 
den dunkelhäutigen oder schwarzen Afrikanern für ethnisch überlegen. Auch 
kulturell und auf allen anderen Gebieten. Wenn diese Schwarzen Moslems 
wurden hielten die Araber sich immer noch für ethnisch Höherstehende. 
Über Jahrhunderte lang gingen arabische Moslems auf Sklavenjagd in 
Schwarzafrika. Noch heute ist im islamischen Mauretanien die Sklaverei 
verbreitet, obwohl man sie in den letzten Jahrzehnten gleich drei oder 
vier mal offiziell abgeschafft hat. 

Das wissen mittlerweile schon sehr viele Menschen, daß ihr da barbarische 
und buchstäblich steinzeitliche Methoden anwendet. Grade aktuell soll mal 
wieder eine angebliche Ehebrecherin im Iran gesteinigt werden. 
Steinzeitlich! In der Tat!
Eine Religion, die allen und jedem bis hin in die persönlichsten Fragen 
der individuellen Lebensführung dreinregiert, die ist archaisch und 
abzulehnen.

Und wer bringt ihnen ihr Arabisch und Türkisch bei? Wer ihren Islam? Etwa 
die Christen, die autochtonen Deutschen? wer bringt ihnen ihre Werte bei, 
inklusive Verachtung der Christen und Deutschen, Ehrenmordideen und all 
das? Etwa wir? Wenn du das wirklich glaubst, dann spinnst du!

Er hat völlig recht! Wer hier so leben will, wie in Saudi-Arabien oder 
der Türkei, aber natürlich PLUS den Annehmlichkeiten unserer 
gesellschaft, von den höhern Löhnen, der für diese Leute relativ 
großzügigen sozialen Unterstützung, dem immer noch guten Gesundheitswesen 
und Sozialwesen bei uns, der Möglichkeit, sich hier frei und ungezwungen 
und auch mal unislamsich zu benehmen, ohne deswegen gleich von 
irgendeiner Religionspolizei verprügelt zu werden, der ist eben nicht 
integriert. Der schaut nur auf seinen Vorteil und nützt unsere 
Gesellschaft aus, ohne etwas dafür geben zu wollen!

Selbst die Verbrecher unter den Moslems finden doch hier bei uns fast 
ideale "Arbeitsbedingungen"! da gibts junge kriminelle Migranten, die 
schon über hundert Straftaten auf dem kerbholz haben, ohne je im 
Gefängnis gesessen zu haben. Und wenn schon: deutsche Zellen sind Luxus 
im vergleich zu türkischen 40-Mann-Kerkern! Geköpft oder ausgepeitscht 
wird man bei uns auch nicht, und der schwule Araberboy oder Türkenjunge 
mit Goldkettchen um den Hals und Gel im Haar, der braucht hier auch keine 
Angst zu haben, am nächsten Baukran hochgezogen zu werden. 

Wäre da nicht eher ein bißchen Dankbarkeit und Einsatz für dieses Land 
angebracht von denen, die sich hier deswegen breit gemacht haben? das 
wäre doch mal ein guter Anfang für eine beginnende Integrierung. 

Wer damit nun überhaupt nichts anfangen kann, der sollte sich mal fragen, 
warum er dann trotzdem hier bleibt und sich nicht einfach verzieht!
Vielleicht kommt er dann ja doch noch drauf, welche Annehmlichkeiten ihm 
hier behagen, die er in der Türkei oder einem arabischen Land so nicht 
haben könnte.  
[]

Es gibt keine "deutsche Rasse"! Auch keine arabische. Was die Araber 
nicht dran hindert, eines der eingeildetsten (auch in Hinsicht auf ihre 
eigene ethnie) Völker auf dieser Erde zu sein. Wobei ihnen die ntürken 
kaum nachstehen. Beteuern die nicht schon in der türkischen (Grund)Schule 
jeden Tag, wie stolz sie drauf sind und sein können,als Türken geboren 
worden zu sein?!

DAs, in Verbindung mit religiösen Überlegenheitsfantasien des Islam und 
der "Eroberungsdoktrin" mittels Dschihad alle Länder der Ungläubigen 
letztendlich zu erobern und sich einzuverleiben, gibt allen anderen 
berechtigten Grund zur Vorsicht. 

Genau dass sind auch die tieferliegenden Gründe für die so oft zu 
konstatierende Integrationsverweigerung: Wer sich rassisch, 
ethnisch,kulturell und vor allem religiös allen anderen überlegen fühlt: 
warum sollte der sich hier noch integrieren? Das hieße ja für ihn, etwas 
Minderwertigerem zu folgen. 

ich habe gar nichts dagegen, wenn sich viele Migranten so fühlen. Sollen 
sie! Aber sie sollen es gefälligst zu Hause, bei sich in Arabien und der 
Türkei! Auf die vielen kleinen und gößeren Annehmlichkeiten, die es bei 
uns gibt (und bei denen nicht), müßten sie dann aber verzichten!

Da sie das bekanntermaßen sehr oft NICHT tun, halte ich solche Leute für 
unehrlich und unaufrichtig. Sie verstellen sich und belügen sich entweder 
selbst, oder eben uns.


Der Habakuk.