Edmund Schiemann schrieb:


Das bin ich, aber das hat nichts mit Geldgeschäften zu tun.


Um's einfach so oft zu sagen, bis Du renitentes Dummvieh es auch nur ei=
n
einziges mal verstehst:
Wenn Du Menschenleben retten willst, dann propagiere von mir aus 'ne an=
dere
Verkehrs- oder Gesundheitspolitik, aber quatsch nicht blöd üb
er
irgendwelche Peanuts irgendwelcher Kleinkrimineller.

Hast Du es jetzt endlich gerafft, oder bist Du tatsächlich blö
d wie drei
Meter Feldweg in Matzelsdorf?


Ich komme sowieso ungestraft davon, zumindest was die "Justiz" des s=C3=
=A4kularen
Staates angeht. Zumindest die "BRD" kann es einfach nicht mit mir
aufnehmen. Es arbeiten nicht genug denkende und mitdenkende Menschen f=C3=
=BCr
die "BRD", als daß die ein ernsthafter Gegner wäre.
--=20
The Coon