Das bin ich, aber das hat nichts mit Geldgeschäften zu tun.


Um's einfach so oft zu sagen, bis Du renitentes Dummvieh es auch nur ein
einziges mal verstehst:
Wenn Du Menschenleben retten willst, dann propagiere von mir aus 'ne andere
Verkehrs- oder Gesundheitspolitik, aber quatsch nicht blöd über
irgendwelche Peanuts irgendwelcher Kleinkrimineller.

Hast Du es jetzt endlich gerafft, oder bist Du tatsächlich blöd wie drei
Meter Feldweg in Oberaudorf?


Ich komme sowieso ungestraft davon, zumindest was die "Justiz" des säkularen
Staates angeht. Zumindest die "BRD" kann es einfach nicht mit mir
aufnehmen. Es arbeiten nicht genug denkende und mitdenkende Menschen für
die "BRD", als daß die ein ernsthafter Gegner wäre.
-- 
The Coon