Wie sollen Primzahlen des Arabischen Zahlensystems weiterhelfen können?

Am einfachsten ginge es von Angesicht zu Angesicht. Es könnten ja auch
Insektoide sein (Ich glaub das Vieh von "ALIEN" gehört auch in diese
Kategorie. Oder die Thargoiden aus "ELITE", die sind aber weitaus
friedlicher als die vorher genannten Biester), dann wird es schwierig
mit der Kommunikation, bzw. Lebens- und Wertevorstellungen der jeweils
anderen Art.
Auch wenn man dem Außerirdischen, wie ein Affe gestikulierend, alles
vorzeigen könnte. Bei der Cheeta (Schimpanse) aus "TARZAN", wußte man
als Mensch ja auch gleich was es wollte und daß man mit ihr mitkommen
soll da was passiert ist, ganz ohne Mathematik und Sprache ;-)

Es könnten auch uns sehr ähnlich aussehende Außerirdische sein, die uns
wie Außerirdische betrachten. Wenn man bedenkt wie sich Völkergruppen
auf der Erde gegenseitig betrachten und regelmäßig ihr Mißfallen (einer
dem anderen) zur Geltung bringen, und das auf Sichtweite, ganz ohne LG
und Raketen, würde es mich nicht wundern wenn die Außerirdischen für
uns "momentan" keine Zeit übrig haben.


-- 
Ulf Clasvogt