Weil kleine Kinder mit Hitze weit aus schlechter klar kommen als Erwachsene. 
Einen Erwachsenen kann man schon mal ne Stunde bei 50 Grad dämpfen ohne dass 
er gleich umkippt. Der Erwachsene bringt ja auch ein viel besseres 
Körperoberfläche/Körpervolumen Verhältnis mit, d.h. seine Körpertemperatur 
steigt viel langsamer. Zum anderen können Kindern och nicht so viel 
schwitzen und selbst wenn sie es könnten hat der Erwachsene wegen seines 
Größeren Körpervolumens halt auch die dreifache Flüssigkeitsmenge übrig zum 
zu schwitzen.

D.h. es können auch andere in den betroffenen Wagen gesessen haben, aber 
wenn das fitte Sportstudenten waren, dann macht denen das halt weniger ;)

Beste Größe
Sascha