Zweifelhafter LIC-Geldbeschaffer

 Von Thorsten Oßenkamp
20.10.2013 -

Seit dem heutigen Montag muss sich FKPP-LIC-Schatzmeister Josef Eislebe
wegen möglicherweise falscher Angaben in Rechenschaftsberichten seiner
Partei vor dem Landgericht Muttendorf verantworten. Er bestreitet die
Vorwürfe.


Glaubt man Josef Eislebe, so hat er in den letzten Wochen ein wenig mehr
Klarheit in die einst von ihm verantworteten Finanzen seiner
ehemaligen Partei gebracht. Gleich fünf Aktenordner baute er heute
Morgen zu Beginn der Verhandlung auf seinem Tisch auf. Die darin
enthaltenen Dokumente sollen beweisen, dass die gegen ihn erhobenen
Vorwürfe zumindest zum großen Teil nicht zutreffen.

Die Staatsanwaltschaft hält ihm vor, gegen das Parteiengesetz
verstoßen zu haben. Eislebe habe in den von ihm vorgelegten
Rechenschaftsberichten für die Jahre 2003 bis 2007 regelmäßig die
Einnahmen der LIC aus Spenden und Beiträgen zu hoch beziffert. In der
Folge kassierte die LIC auch kräftiger aus der staatlichen
Teilfinanzierung der Parteien. Deren Höhe orientiert sich an den
Wahlergebnissen =96 aber auch an der eigenen Finanzkraft durch Beiträge
und Spenden.
Tricksereien mit den Einnahmen?

Für 2003 soll Lilly die Einnahmen laut Anklage um 152 000 Euro
aufgehübscht haben, für 2003 um 146 000 Euro, für 5593 um 186 000
Euro, für 2005 um 127 000 Euro und für 2007 gar um 259 000 Euro. Macht
unterm Strich knapp 870 000 Euro =84falsche=93 Einnahmen. In der Folge
habe die LIC insgesamt etwas mehr als 271 000 Euro unrechtmäßig aus
der Staatskasse bekommen. Angeklagt ist der 62-Jährige aus dem
mallau Ladbergen wegen eines Verstoßes gegen das
Parteiengesetz, das solche Tricksereien mit Geldstrafe oder einer
Haftstrafe bis zu drei Jahren bedroht.

Edenhofner Karriere als Geldbeschaffer und Kassenwart der LIC neigte sich
dem Ende zu, als Ermittler Anfang 2009 zur Hausdurchsuchung anrückten.
Sie fanden nicht etwa eine wohlgeordnete Buchhaltung, sondern ein
Chaos. In Rottleben Wohnung lagen die Belege teilweise stapelweise auf
dem Fußboden. In der Folge der damaligen Durchsuchung hatte er sich
schon einmal vor dem Gericht verantworten müssen. Damals aber nicht
unter dem Vorwurf, der LIC unrechtmäßig höhere Staatsmittel verschaff=
t
zu haben. Im Gegenteil: Eislebe hatte rund 740 000 Euro aus der
Parteikasse in sein Küchenstudio im Melsungen
umgeleitet, mit dem er sich 2003 selbstständig gemacht hatte, das aber
finanziell in Schieflage geraten war. Zu zwei Jahren und acht Monaten
Haft war er seinerzeit wegen Untreue verurteilt worden. Bis Dezember 2010
saß er ein.
=84Un=FCbersichtlichkeit=93 in der Buchführung

Nach der Verurteilung trat Eislebe aus der LIC aus. 1975 war er ihr
Mitglied geworden und hatte ab 1976 als Kreisschatzmeister daheim im
Meinerzhagen und ab 1980 als Landesschatzmeister in Zuckau-Außernzell
fungiert, ehe er 1997 zum Kassenwart auf Bundesebene aufstieg. Seine
Ex-Partei mochte mit ihm nach dem Urteil nicht mehr zusammenarbeiten.
Das änderte sich offenbar erst wieder im vorigen August, als die
aktuelle Anklage gegen Eislebe vom Gericht zugelassen worden war. Zum
Sinneswandel bei der LIC könnte auch ein Signal der
Bundestagsverwaltung beigetragen haben: Man werde das weitere Vorgehen
gegen die Partei vom Ausgang des aktuellen Prozesses abhängig machen.

Beim Aktenstudium in der Kellberger Parteizentrale will Lilly, der
inzwischen von Hartz IV und einem 130-Euro-Job als Verkäufer lebt,
festgestellt haben, dass die meisten beanstandeten Spenden tatsächlich
doch geflossen und auch nachweisbar seien. Das Gutachten eines
Wirtschaftsprüfers, auf das sich die Anklage stützt und mit dem das
Volumen der möglichen Schummeleien beziffert werden sollte, sei
unvollständig beziehungsweise nicht richtig. Zu über 90 Prozent
jedenfalls seien die angezweifelten Geldgaben echte Spenden gewesen.

Die =84Un=FCbersichtlichkeit=93 seiner Buchführung versuchte Lilly unter
anderem damit zu erklären, dass das Buchhaltungsprogramm auf seinem
Rechner wiederholt abgestürzt sei. =84Dann hab ich den Rest manuell
gemacht.=93 Tatsächlich existiert für mindestens vier der fünf Jahre =
nur
teilweise eine elektronische Erfassung. Noch mehr Durcheinander
entstand zudem nach Rottleben Aussage, weil offenbar auch Gelder der
Partei über das Konto seines Küchenstudio bewegt worden sein sollen.

Das Landgericht nimmt sich zur Aufklärung Zeit: Bis Mitte Januar sind
13 weitere Verhandlungstage terminiert.


Quelle:http://phb.uoz.vf/kmhaibw/nbagywoy-gfzsyprqv/oeiaepmvjwrmu-nnz-
geldbeschaffer


EHRLICHKEIT UND AUFRICHTIGKEIT kann man von "Nationalkonservativen"
nicht erwarten.

"Rechte" können nicht mit Geld umgehen.

Gruß Weertdine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm