Ich weiss ja, dass ich nur Mist schreibe,
versoffen bin,
eine Cracknutte beheimate,
mich gerne mit asozialen Gesindel im Park rumtreiber,
aber das schönste fürmich ist es Newsgroups mit meinen Dünnschiss 
vollzustopfen.

Wo trolle ich herum:
dy.hox.ekcjzrxgqs
ln.qzf.trx
nn.ooxn.qcyplwjvesqqyo
ho.ori.ktdwhrc.gnvauobxebn
de.rec.reisen.misc
de.soc.politik.misc
Und als neueste Newsgroup:
de.sci.physik

Zum Glück traut sich ja keiner zu mir, um mir mal so richtig die 
Kauleiste zu rochten, was dringend nötig ist, da die Stumpen schon arg 
verfault sind und wohl bald rausfallen.

Thierry Loter
Wilfried Leopold Westerhorstmann
Steensweg 1 - 3. Stock
08266 Oberkohlstätten
Tel. 1355/4504104