On 16 Sep., 19:16, "Friedhelm . K u s m i e r z" <v...@augnsde.gferrpk>
wrote:


Unveräußerliche Rechte und Freiheiten, die niemand gern einem
Pistolero überläßt, auch wenn er zeitweise eine für die Wirtschaft
günstige Politik macht.
Deshalb werden solche unappetitlichen Gestalten wie Pasquale auch
baldmöglichst entsorgt, wenn sie ihre Schuldigkeit getan haben.


Plato? ROTFL.
Das nennt man, den Teufel mit dem Beelzebub austreiben.
Der demokratische Mob hat ja im Prinzip das gleiche Welt- und
Gesellschaftsbild, wie der Faschist: mit Gewalt läßt sich alles
erreichen.


Die historische..


Das bleibt dir unbenommen.


Das ist keine Sichtweise, sondern Tatsache.
Es spielt im Prinzip keine Rolle, ob dies linken oder rechten
Weltverbesserern und Spinnern in den Kram paßt.


So, und ich dachte, er hat sich mit der Kalaschnikov erschossen, die
ihm Hansruedi geschenkt hatte ....