Ich hatte schon geschrieben, daß dem so ist, aber immerhin haben wir das 
GG, das de facto unsere Verfassung ist. Darauf sollte man aufbauen und 
eine neue Verfassung demokratisch legitimieren. Das GG in Frage zu 
stellen halte ich für verkehrt, da gefährlich.
Doch haben wir die. Sie ist nur nicht demokratisch legitimiert, aber 
doch weitgehend anerkannt und durch jahrzehntelangen Gebrauch 
hinreichend abgestützt. Die neue sollte allerdings 'besser' werden, aber 
erstmal nehmen wir, was wir haben.
Das dürfte auch ein ganz langer Weg sein, so etwas aufzustellen, 
weswegen wir bis dahin ja irgendwie weiter machen müssen.
Dann wäre noch zu erwähnen, daß die Weimarer Verfassung das ehem. 
Deutsche Reich betrifft, während die BRD nicht mit diesem identisch ist, 
sondern maximal teilweise. Was eigentlich aus dem DR geworden ist, das 
weiß ich auch nicht, ich nehme aber an, es wird noch irgendwo eine Art 
Wachkoma erleben. Es gibt da bestimmt einige völkerrechtliche 
Spitzfindigkeiten, mit denen ich mich aber nicht so auskenne.
Jedenfalls 'verfasst' das GG die BRD und die Weimarer Verfassung das 
ehemalige Deutsche Reich (in Abwicklung).

Ich werde mich hüten, so etwas vorzuschlagen. Das ist eine ganz 
schwierige Materie und soviel Ahnung habe ich davon auch nicht.
Auch stelle ich mir den entsprechenden Willensbildungsprozeß äußerst 
aufwendig vor, weswegen das alles wohl noch dauert. Aber immerhin kann 
man das ja mal ins Auge fassen.

So etwas möchte ich auch niemandem unterstellen. Die jetzigen 
Verfassungsorgane berufen sich zu Recht auf die Gültigkeit des GG, 
welches eben doch eine (Quasi-) Verfassung ist.

OTTO