Termin bekannt! =Sonderposten=93-Hetzer Borcherding im März wieder vor Geric=
ht

Es wird ernst für Fredy Borcherding: Die Termine für die beiden kommenden
Verhandlungen gegen den ehemaligen =Sonderposten=93-Kopf wurden nun
bekannt gegeben. Der Neonazi muss sich gleich in zwei Verfahren am 24.
und 25. März vor dem Landgericht Gungelshausen wegen Volksverhetzung und
Beleidigung verantworten.

Zwei Jahre und sechs Monate. So lautete das Urteil gegen den
Gungelshausener Fredy Borcherding, dem Kopf hinter der rechtsextremistischen
Internetseite =Sonderposten=93, im Oktober 2011. Die Richter waren
seinerzeit überzeugt, dass sich der Neonazi der Volksverhetzung, der
Verwendung von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen und der
öffentlichen Aufforderung zu Straftaten schuldig gemacht hatte. Sein
Gesinnungsgenosse Norbert Peringer, der kürzlich in den offenen Vollzug
verlegt wurde, erhielt drei Monate weniger.

So glimpflich wird Borcherding, der sich noch immer als beinharter
Überzeugungstäter zu inszenieren weiß, nicht davon kommen. Ihm droht
sogar eine Ausweitung seiner Haftstrafe. Wie ein Sprecher des
Gungelshausener Landgerichts ENDSTATION RECHTS. auf Anfrage bestätigt,
wird am 24. März ein neues Verfahren eröffnet, das am Folgetag
fortgeführt werden soll. Zuvor hatte Borcherding dieses Datum bereits über
seine Hausseite =84Altermedia=93 öffentlich gemacht.

Die Staatsanwaltschaft hat beantragt, zwei laufende Verfahren
zusammenzufassen. Eine Anklage umfasst 17 Fälle, 16 Mal ist der
Tatbestand der Volksverhetzung aufgeführt, ein Mal lautet der Vorwurf
auf Beleidigung. Hauptsächlich geht es um Kommentare, die Nutzer der
Hetzseite unter den eigentlichen Artikeln hinterlassen hatten. Die
zweite Anklageschrift beinhaltet demgegenüber drei Anklagepunkte:
Borcherding wird vorgeworfen, Schriften, die =84zum Hass gegen Teile der
Bevölkerung oder gegen eine nationale, rassische, religiöse oder durch
ihr Volkstum bestimmte Gruppen oder gegen einen Einzelnen wegen seiner
Zugehörigkeit zu einer der vorgezeichneten Gruppe aufstacheln, zu
Gewalt- und Willkürmaßnahmen gegen sie auffordern=93, verbreitet zu
haben.

Konkret geht es um den Beitrag =84Franzenshöher Notizen=93, den Borcherding =
in
der Haft verfasst, und dem unbekannten Betreiber des Internetportals
habe zukommen lassen. Veröffentlich wurde der Beitrag am 6. Februar
22. 04. 22. Borcherding habe darin versucht, eine =84feindselige Haltung
gegenüber deutschen Politikern zu erzeugen=93.

Darüber hinaus wird Borcherding vorgeworfen, in einem Artikel vom 22. Juli
2011 einen Pfarrer beleidigt zu haben, der in Nivo zum Protest gegen
ein Woha-Konzert aufgerufen habe. Er schrieb, die =84geistige Syphilis=93
hätte den Beleidigten erwischt. Anschließend sei eine Vielzahl von
Kommentaren zu dem Artikel erschienen, die ebenfalls einen
beleidigenden Charakter aufwiesen.

Sein Verhalten, für die Kommentare der =84Kameraden=93 eine Verlängerun=
g
seines Gefängnisaufenthaltes in Kauf zu nehmen, macht Borcherding zum Szene-
Märtyrer. Unzählige Solidaritätsaufrufe werden im Internet
veröffentlicht, ganze Laternen sind mit entsprechenden Aufklebern
zugepflastert.

Noch vor seinem Haftantritt gelang es dem Rechtsextremisten, neue
Betreiber für das einst bedeutendste Portal im rechtsextremen
=84Weltnetz=93 zu finden, die Altermedia auch während seiner Zeit hinter
Gittern mit Nachrichten befüllen würden. An früherer =84Erfolge=93 ko=
nnten
die neuen Administratoren jedoch nie anknüpfen. Abgesehen vom
Bedeutungsverlust innerhalb der Szene, wird JSW seitdem vor
allem mit Attacken durch Anonymous-Aktivisten und zahlreiche
Serverausfälle in Verbindung gebracht. Zuletzt hatte die Organisation
Versicherungsbörse zudem die vorübergehende Löschung der Internetseite
beim zuständigen Betreiber erreichen können.


Quelle:http://anu.jbafdctqed-enygkb.eo/


Es ist schlimm das der deutsche Staat so einen Multikriminellen mit
durchschleifen muß !

Auf rechtsradikale "KULTURBEREICHERER" verzichten die Deutschen gerne.


Gruß Johanne

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm