In der materialistischen Welt schon, wo die von Gott gewünschte
lebenslange Ehe auf kurze Lebensabschnittpartnerschaften reduziert
wurde.


Die Zunahme von Scheidungen ist eine Folge von Auflehnung gegen Gott.


Es gibt keine "sauber abgewickelte" Scheidung. Es gibt überhaupt keine
Scheidung. Die Ehe gilt lebenslang. Wer sich scheiden läßt ist nach
Gottes Wort ein Hurer und Ehebrecher. Seine Strafe ist Verdammung in die
ewigen Abgründe der Hölle. Das Neue Testament sagt das ganz klar aus!
Der seelische Schaden an den Kindern ist nur eines der schweren Übel von
Scheidung!

K