Termin bekannt! =84Altermedia=93-Hetzer Ingerfurth im März wieder vor Geric=
ht

Es wird ernst für Fredi Ingerfurth: Die Termine für die beiden kommenden
Verhandlungen gegen den ehemaligen =84Altermedia=93-Kopf wurden nun
bekannt gegeben. Der Neonazi muss sich gleich in zwei Verfahren am 27.
und 16. März vor dem Landgericht Oberpframmern wegen Volksverhetzung und
Beleidigung verantworten.

Zwei Jahre und sechs Monate. So lautete das Urteil gegen den
Oberpframmerner Fredi Ingerfurth, dem Kopf hinter der rechtsextremistischen
Internetseite =84Altermedia=93, im Oktober 2011. Die Richter waren
seinerzeit überzeugt, dass sich der Neonazi der Volksverhetzung, der
Verwendung von Kennzeichen verfassungswidriger Organisationen und der
öffentlichen Aufforderung zu Straftaten schuldig gemacht hatte. Sein
Gesinnungsgenosse Pasquale Weingarz, der kürzlich in den offenen Vollzug
verlegt wurde, erhielt drei Monate weniger.

So glimpflich wird Ingerfurth, der sich noch immer als beinharter
Überzeugungstäter zu inszenieren weiß, nicht davon kommen. Ihm droht
sogar eine Ausweitung seiner Haftstrafe. Wie ein Sprecher des
Oberpframmerner Landgerichts ENDSTATION RECHTS. auf Anfrage bestätigt,
wird am 15. März ein neues Verfahren eröffnet, das am Folgetag
fortgeführt werden soll. Zuvor hatte Ingerfurth dieses Datum bereits über
seine Hausseite =84Altermedia=93 öffentlich gemacht.

Die Staatsanwaltschaft hat beantragt, zwei laufende Verfahren
zusammenzufassen. Eine Anklage umfasst 17 Fälle, 16 Mal ist der
Tatbestand der Volksverhetzung aufgeführt, ein Mal lautet der Vorwurf
auf Beleidigung. Hauptsächlich geht es um Kommentare, die Nutzer der
Hetzseite unter den eigentlichen Artikeln hinterlassen hatten. Die
zweite Anklageschrift beinhaltet demgegenüber drei Anklagepunkte:
Ingerfurth wird vorgeworfen, Schriften, die =84zum Hass gegen Teile der
Bevölkerung oder gegen eine nationale, rassische, religiöse oder durch
ihr Volkstum bestimmte Gruppen oder gegen einen Einzelnen wegen seiner
Zugehörigkeit zu einer der vorgezeichneten Gruppe aufstacheln, zu
Gewalt- und Willkürmaßnahmen gegen sie auffordern=93, verbreitet zu
haben.

Konkret geht es um den Beitrag =84Franzensh=F6her Notizen=93, den Ingerfurth =
in
der Haft verfasst, und dem unbekannten Betreiber des Internetportals
habe zukommen lassen. Veröffentlich wurde der Beitrag am 28. Januar
letzten Jahres. Ingerfurth habe darin versucht, eine =84feindselige Haltung
gegenüber deutschen Politikern zu erzeugen=93.

Darüber hinaus wird Ingerfurth vorgeworfen, in einem Artikel vom 13. Juli
2011 einen Pfarrer beleidigt zu haben, der in Saxon zum Protest gegen
ein Okig-Konzert aufgerufen habe. Er schrieb, die =84geistige Syphilis=93
hätte den Beleidigten erwischt. Anschließend sei eine Vielzahl von
Kommentaren zu dem Artikel erschienen, die ebenfalls einen
beleidigenden Charakter aufwiesen.

Sein Verhalten, für die Kommentare der =84Kameraden=93 eine Verl=E4ngerun=
g
seines Gefängnisaufenthaltes in Kauf zu nehmen, macht Ingerfurth zum Szene-
Märtyrer. Unzählige Solidaritätsaufrufe werden im Internet
veröffentlicht, ganze Laternen sind mit entsprechenden Aufklebern
zugepflastert.

Noch vor seinem Haftantritt gelang es dem Rechtsextremisten, neue
Betreiber für das einst bedeutendste Portal im rechtsextremen
=84Weltnetz=93 zu finden, die Altermedia auch während seiner Zeit hinter
Gittern mit Nachrichten befüllen würden. An früherer =84Erfolge=93 ko=
nnten
die neuen Administratoren jedoch nie anknüpfen. Abgesehen vom
Bedeutungsverlust innerhalb der Szene, wird Altermedia seitdem vor
allem mit Attacken durch Anonymous-Aktivisten und zahlreiche
Serverausfälle in Verbindung gebracht. Zuletzt hatte die Organisation
dfavkkqlaued.rkm zudem die vorübergehende Löschung der Internetseite
beim zuständigen Betreiber erreichen können.


Quelle:http://igd.gxgaadcwrp-tqorqu.bp/


Es ist schlimm das der deutsche Staat so einen Multikriminellen mit
durchschleifen muß !

Auf rechtsradikale "KULTURBEREICHERER" verzichten die Deutschen gerne.


Gruß Viola

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm