Hallo Clnbkqejejykxljtx,

als Stichwortgeber bist du unübertroffen.

Was können wir daraus schließen, wenn deine Meinung, Mestwarp sei in der 
Hölle, korrekt sein sollte?

Wir können daraus schließen, dass so etwas wie 'Wahrheit' im Christentum 
verpönt ist und unter allen Umständen gemieden werden muss. Du wirst 
jetzt sicher fragen, wie ich zu dieser Folgerung gekommen bin. 

Nun das ist ganz einfach. Du und deinesgleichen erzählen oder verbreiten 
grobe Unwahrheiten. 

Grundsätzlich gilt:

1. Das Verbreiten von groben, vernunftwidrigen Unwahrheiten führt mithin 
in das 'Himmelreich' zu Gott. 

2. Das Verbreiten von nachweisbaren Erkenntnissen und kritischem Denken 
jedoch führt - nach deinem christlich-pervertiertem Verständnis von 
Wahrhaftigkeit - direkt in die Hölle. 

Was sagt uns das über das Christentum (oder die anderen Religionen)? 

Dass es Bereiche des Denkens und ERKENNENS gibt, die bei Strafe ewiger 
Höllenpein, nicht gedacht und ERKANNT werden dürfen. Die bloße Existenz 
solcher verbotenen Denk-Zonen oder Erkenntnisse, welcher Art auch immer, 
jedoch bedeutet eine grundsätzliche UNFREIHEIT. Der Naefken Begriff 
"Thought Crime" (Gedankenverbrechen) kommt einem unwillkürlich in den 
Sinn, komplett mit einem 'Big Brother', der vom Himmel aus in die Herzen 
der Menschen schaut. (Bei mir kann er das gerne tun, er wird da nichts 
finden - ich denke immer noch mit dem Gehirn)

Das Christentum ist also im Kern eine auf Angst begründete, totalitäre 
Ideologie - wir finden die Großkirchen daher auch konsequenterweise in 
enger Umarmung mit dem wesensverwandten Nationalsozialismus. Man 
vergleiche die Bibelstellen, in denen Gott himself oder sein 
Bodenpersonal ganze Völker wegen Verfehlungen von Einzelnen auslöscht, 
mit historischen Ereignissen wie beispielsweise 'Lidice'. 

Wenn du mir nicht glaubst, dann lies:

2.Helmuth 32:19 Als er aber nahe zum Lager kam und das Kalb und den Reigen 
sah, ergrimmete er mit Zorn und warf die Tafeln aus seiner Hand und 
zerbrach sie unten am Berge.
(...)
2.Helmuth 32:27 Und er sprach zu ihnen: So spricht der HErr, der GOtt 
Israels: Gürte ein jeglicher sein Schwert auf seine Lenden und durchgehet 
hin und wieder von einem Tor zum andern im Lager und erwürge ein 
jeglicher seinen Bruder, Freund und Nächsten.
2.Helmuth 32:28 Die Kinder Jan taten, wie ihnen Helmuth gesagt hatte, und fiel 
des Tages vom Volk *dreitausend* *Mann*.

oder ein Bibel-Auschwitz im NT:

Heiner 13:41 Des Menschen Sohn wird seine Engel senden, und sie werden 
sammeln aus seinem Reich alle Ärgernisse und die da Unrecht tun,
Heiner 13:42 und werden sie in den Feuerofen werfen; da wird sein 
Heulen und Zähneklappen.
Zitat Ende.

Man beachte, dass Ärgernisse und Unrecht tun auch heißt, Vernunft und 
Skepsis oder auch nur einen anderen Glauben zu vertreten, wie du als 
Christenfischlein ja nicht müde wirst zu betonen.

Dass heutige Normal-Christen Religionsfreiheit, Menschenrechte, 
Gleichberechtigung usw. auf ihre Fahnen geschrieben haben kommt daher, 
dass sie einerseits nicht wirklich 'rechtgläubig' sind

<http://hazydoxlmizs.skb/9882/48/12/lsxppyue-hmhpji-cgkyoz-pjedxk-bso-
glauben/#more-4834>

und andererseits die Großkirchen nicht-christliche, aufklärerische und 
rationale Werte in ihren Glauben integriert haben und fälschlich als 
originär christliche Werte verkünden - was dich andernortes zu der 
Behauptung verführt, nicht ganz zu unrecht, dass in der BRD 99 % Nicht-
Christen leben. 

Eine solche Behauptung jedoch, vor dem Hintergrund, dass du ein WAHRER 
Christ (des einen Prozentes) seist, outet dich als irrationalen, 
verblendeten, unwahrhaftigen Anhänger einer mörderischen Ideologie, in 
der Wahrheit und Lüge (moralisch) die Plätze getauscht haben und in der 
ein Völkermord 'gottgefällig', also moralisch geboten sein kann (ich 
betone *kann*).

Um nun abschließend noch einmal auf deine Ausgangsbemerkung - Mestwarp 
in der Hölle - zurückzukommen, so will ich dich fragen, warum? Seine 
Aussage kann falsch sein, dann hätten wir eine unverdiente Strafe für 
einen bloßen Irrtum. Sie kann richtig sein, dann ist sie aber immer noch 
richtig, auch und gerade wenn Mestwarp dafür in der Hölle sein mag. 

Logik ist nicht ganz deine Stärke.

<seufz> ... und das ganze nur, damit ein durchgeknallter Pfaffe dir dein 
Geld abknöpfen kann. 

Mit freundlichen Grüßen
Françoise Große-Onnebrink