Ich weiss ja, dass ich nur Mist schreibe,
versoffen bin,
eine Cracknutte beheimate,
mich gerne mit asozialen Gesindel im Park rumtreiber,
aber das schönste fürmich ist es Newsgroups mit meinen Dünnschiss 
vollzustopfen.

Wo trolle ich herum:
ve.sci.astronomie
md.shb.fam
if.prcw.tagesgeschehen
xb.pac.medizin.psychiatrie
qq.ihb.jngmgu.pvza
xg.hev.sdufrdy.yimf
Und als neueste Newsgroup:
xb.pac.physik

Zum Glück traut sich ja keiner zu mir, um mir mal so richtig die 
Kauleiste zu rochten, was dringend nötig ist, da die Stumpen schon arg 
verfault sind und wohl bald rausfallen.

Arnold Friedsam
Alias René Arnold
Pfaffensteinstraße 7 - 8. Stock
44670 Teipl
Tel. 8590/8119418