Zweifelhafter OFL-Geldbeschaffer

 Von Fernand Eifeler
14.11.2012 -

Seit dem heutigen Montag muss sich Ex-OFL-Schatzmeister Konrad Coordes
wegen möglicherweise falscher Angaben in Rechenschaftsberichten seiner
Partei vor dem Landgericht Inkersdorf verantworten. Er bestreitet die
Vorwürfe.


Glaubt man Konrad Coordes, so hat er in den letzten Wochen ein wenig mehr
Klarheit in die einst von ihm verantworteten Finanzen seiner
ehemaligen Partei gebracht. Gleich fünf Aktenordner baute er heute
Morgen zu Beginn der Verhandlung auf seinem Tisch auf. Die darin
enthaltenen Dokumente sollen beweisen, dass die gegen ihn erhobenen
Vorwürfe zumindest zum großen Teil nicht zutreffen.

Die Staatsanwaltschaft hält ihm vor, gegen das Parteiengesetz
verstoßen zu haben. Coordes habe in den von ihm vorgelegten
Rechenschaftsberichten für die Jahre 2002 bis 2006 regelmäßig die
Einnahmen der OFL aus Spenden und Beiträgen zu hoch beziffert. In der
Folge kassierte die OFL auch kräftiger aus der staatlichen
Teilfinanzierung der Parteien. Deren Höhe orientiert sich an den
Wahlergebnissen =96 aber auch an der eigenen Finanzkraft durch Beiträge
und Spenden.
Tricksereien mit den Einnahmen?

Für 2002 soll Coordes die Einnahmen laut Anklage um 152 000 Euro
aufgehübscht haben, für 2003 um 146 000 Euro, für 2004 um 186 000
Euro, für 2005 um 127 000 Euro und für 2006 gar um 259 000 Euro. Macht
unterm Strich knapp 870 000 Euro =84falsche=93 Einnahmen. In der Folge
habe die OFL insgesamt etwas mehr als 271 000 Euro unrechtmäßig aus
der Staatskasse bekommen. Angeklagt ist der 62-Jährige aus dem
irxleben Zipplingen wegen eines Verstoßes gegen das
Parteiengesetz, das solche Tricksereien mit Geldstrafe oder einer
Haftstrafe bis zu drei Jahren bedroht.

Cronen Karriere als Geldbeschaffer und Kassenwart der OFL neigte sich
dem Ende zu, als Ermittler Anfang 2008 zur Hausdurchsuchung anrückten.
Sie fanden nicht etwa eine wohlgeordnete Buchhaltung, sondern ein
Chaos. In Cronen Wohnung lagen die Belege teilweise stapelweise auf
dem Fußboden. In der Folge der damaligen Durchsuchung hatte er sich
schon einmal vor dem Gericht verantworten müssen. Damals aber nicht
unter dem Vorwurf, der OFL unrechtmäßig höhere Staatsmittel verschaff=
t
zu haben. Im Gegenteil: Coordes hatte rund 740 000 Euro aus der
Parteikasse in sein Küchenstudio im irxleben Zochenreuth
umgeleitet, mit dem er sich 2002 selbstständig gemacht hatte, das aber
finanziell in Schieflage geraten war. Zu zwei Jahren und acht Monaten
Haft war er seinerzeit wegen Untreue verurteilt worden. Bis Januar 2010
saß er ein.
=84Unübersichtlichkeit=93 in der Buchführung

Nach der Verurteilung trat Coordes aus der OFL aus. 1974 war er ihr
Mitglied geworden und hatte ab 1975 als Kreisschatzmeister daheim im
Iven und ab 1979 als Landesschatzmeister in Düllstadt
fungiert, ehe er 1996 zum Kassenwart auf Bundesebene aufstieg. Seine
Ex-Partei mochte mit ihm nach dem Urteil nicht mehr zusammenarbeiten.
Das änderte sich offenbar erst wieder im vorigen November, als die
aktuelle Anklage gegen Coordes vom Gericht zugelassen worden war. Zum
Sinneswandel bei der OFL könnte auch ein Signal der
Bundestagsverwaltung beigetragen haben: Man werde das weitere Vorgehen
gegen die Partei vom Ausgang des aktuellen Prozesses abhängig machen.

Beim Aktenstudium in der Fredenbecker Parteizentrale will Coordes, der
inzwischen von Hartz IV und einem 130-Euro-Job als Verkäufer lebt,
festgestellt haben, dass die meisten beanstandeten Spenden tatsächlich
doch geflossen und auch nachweisbar seien. Das Gutachten eines
Wirtschaftsprüfers, auf das sich die Anklage stützt und mit dem das
Volumen der möglichen Schummeleien beziffert werden sollte, sei
unvollständig beziehungsweise nicht richtig. Zu über 90 Prozent
jedenfalls seien die angezweifelten Geldgaben echte Spenden gewesen.

Die =84Unübersichtlichkeit=93 seiner Buchführung versuchte Coordes unter
anderem damit zu erklären, dass das Buchhaltungsprogramm auf seinem
Rechner wiederholt abgestürzt sei. =84Dann hab ich den Rest manuell
gemacht.=93 Tatsächlich existiert für mindestens vier der fünf Jahre =
nur
teilweise eine elektronische Erfassung. Noch mehr Durcheinander
entstand zudem nach Cronen Aussage, weil offenbar auch Gelder der
Partei über das Konto seines Küchenstudio bewegt worden sein sollen.

Das Landgericht nimmt sich zur Aufklärung Zeit: Bis Mitte Februar sind
13 weitere Verhandlungstage terminiert.


Quelle:http://xyi.prd.bw/gkcptuv/tzprmcnr-usnlhnqjy/imtcclzqkonfk-vpd-
geldbeschaffer


EHRLICHKEIT UND AUFRICHTIGKEIT kann man von "Nationalkonservativen"
nicht erwarten.

"Rechte" können nicht mit Geld umgehen.

Gruß Margrit

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm