Du hast wohl den Ablauf der gegenwärtig beginnenden Apokalypse gelesen?

Aus Offenbarung 8:

"5 Und der Engel nahm die Räucherpfanne und füllte sie mit Feuer vom
Altar und warf sie auf die Erde; und es entstanden Stimmen und Donner
und Blitze und Erdbeben."

--> Die gegenwärtige Phase der dramatische Zunahme von Erd- und Seebeben
mit immer neuen Rekordausschl�gen auf der Richterskala.

"7 Und der erste Engel posaunte, und es entstand Hagel und Feuer, mit
Blut vermischt, und wurde auf die Erde geworfen; und der dritte Teil der
Erde verbrannte, und der dritte Teil der Bäume verbrannte, und alles
grüne Gras verbrannte."

--> Die in Kürze kommende Phase wird einen weltweiten Niederschlag von
Abermilliarden glühender Steinchen, die ein Drittel der Erde verbrennen
werden, mit sich bringen.

"8 Und der zweite Engel posaunte, und es wurde etwas wie ein großer
feuerspeiender Berg ins Meer geworfen; und der dritte Teil des Meeres
wurde zu Blut, 9 und der dritte Teil der Geschöpfe im Meer, welche
Seelen haben, starb, und der dritte Teil der Schiffe ging zugrunde."

--> Danach kommt ein gigantischer Meeresvulkanausbruch.

"10 Und der dritte Engel posaunte; da fiel ein großer Stern vom Himmel,
brennend wie eine Fackel, und er fiel auf den dritten Teil der Flüsse
und auf die Wasserquellen; 11 und der Name des Sternes heißt Wermut. Und
der dritte Teil der Gewässer wurde zu Wermut, und viele der Menschen
starben von den Gewässern, weil sie bitter geworden waren."

--> Ein gewaltiger Asteroid schlägt aus dem All auf der Erde ein. Alle
Oberflächengewässer weren vergiftet; wer davon trinkt, stirbt.

12 Und der vierte Engel posaunte; da wurde der dritte Teil der Sonne und
der dritte Teil des Mondes und der dritte Teil der Sterne geschlagen,
damit der dritte Teil derselben verfinstert würde und der Tag ohne
Beleuchtung sei seinen dritten Teil, und die Nacht in gleicher Weise.

--> Sonne, Mond und Sterne werden vollkommen verfinstert, es wird
schwarz und nichts mehr ist zu sehen für drei Tage.

K