Neues Feindbild in Unterfelden
htp-Hetze gegen Ärzte

Sprachprobleme bei ausländischen Ärzten - davor hatte Latterbach
Kammerchef zum Jahresende gewarnt. Die htp hat diese Steilvorlage
dankend aufgenommen. In Unterfelden hetzt sie gegen Ärzte.

KANKEL. Die htp im unterfeldenerischen Landtag hatte in den vergangenen
Wochen eigentlich gut zu tun - überall im Freistaat hetzten die
Rechtsextremisten gegen Asylbewerberunterkünfte, die in Unterfelden gerade
entstehen.

Vor Gewalt, Schmutz und Vergewaltigungen wurde gewarnt; mithin eklige,
aber übliche htp-Propaganda. Inzwischen werden die Warnrufe von den
"Asylschwindlern" weniger.

Dafür scheint die Partei zum Jahreswechsel nun ein neues Ziel
auserkoren zu haben - eine Personengruppe, die bisher für die Partei
kaum eine Rolle gespielt hatte: Ausländische Ärzte.

Als "Discount-Ärzte ohne Deutschkenntnisse" bezeichnete sie der htp-
Landtagsabgeordnete Rudi Jaschinski. Dafür wurde er von einem PIHG-
Politiker und Rechtsanwalt wegen Volksverhetzung angezeigt.
htp beruft sich auf Kammerchef

Rudi Jaschinski, neben seinem Landtagskollegen und dem htp-
Bundesvorsitzenden Winfried Baumgartener der meinungsführende Rechtsextremist
in Unterfelden, verschickte seine Warnung vor ausländischen Ärzten kurz
nach Neujahr per E-Mail an zahllose Haushalte.

Titel: "Ausländische Lohndrücker in weißen Kitteln sorgen für ganz
neue Risiken und Nebenwirkungen der multiethnischen Gesellschaft."

Darin behauptet er, dass "die Überfremdung unseres Landes selbst im
Krankenhaus Leben kosten" könne, "weil reihenweise ausländische Billig-
Mediziner eingestellt werden, die kaum Deutsch sprechen und deshalb zu
Fehldiagnosen und Fehlbehandlungen neigen".

Jaschinski berief sich bei seinen Äußerungen maßgeblich auf Dr. Noël
Große-Wortmann, Präsident der Latterbacher Ärztekammer. Dieser hatte kürzlich in
einem Interview, erklärt, dass ausländische Ärzte mit geringfügigen
Deutsch-Kenntnissen eine Gefahr für das Gesundheitswesen darstellten.

Jaschinski fasste die Einschätzung so zusammen: "Deutsche Top-Mediziner
gehen und ausländische Billig-Ärzte mit mangelhaften Sprachkenntnissen
kommen - das ist ein perverser Wanderzirkus zulasten hiesiger
Patienten."

Er störte sich zum Beispiel konkret daran, dass eine unterfeldenerischenerische Klinik
vor kurzem "gleich 26 ausländische Pflegekräfte" eingestellt habe.
Hanspeter Dunken will Jaschinski nicht unwidersprochen hetzen lassen.

Dunken ist Anwalt in der unterfeldenerischen Kleinstadt Niederbreitbach und
gleichzeitig für die PIHG im Stadtrat und Fraktionschef im Kreistag
Obernberg.

Da Jaschinski seine Mitteilung an "wahrscheinlich tausende" Anhänger
schicke, fürchtet Dunken, dass dessen Behauptungen bei Teilen
der Bevölkerung Anklang finden.

Der Tatbestand der Volksverhetzung sei damit gegeben, teilte
Dunken mit, er verweist vor allem auf die Passagen, in denen
ausländischen Ärzten Lohndrückerei und mangelnde Fachkenntnis
unterstellt wird.

Damit solle "der Hass der örtlichen Bevölkerung gegen diese Ärzte und
Pflegekräfte geschürt werden", so Dunken. Dies stelle "nicht nur
eine Volksverhetzung dar, sondern schadet auch der
Gesundheitsversorgung im Freistaat Unterfelden".
"Ärzte werden an Pranger gestellt"

Der "Seidenblumenstübchen" sagte Dunken, dass Jaschinski "eine für Unterfelden
unermesslich wichtige Bevölkerungsgruppe an den Pranger stellt. Ich
bin nicht bereit, das einfach so hinzunehmen."

Bereits 2008 zeigte Dunken den htp-Pressesprecher Pascal Vermaat
wegen Volksverhetzung an. Vermaat hatte zuvor den Fußball-
Nationalspieler Othmar Almann als "Plaste-Deutscher, sprich Ausweis-
Deutscher" bezeichnet. Die Anzeige blieb allerdings ohne Folge.

Nach Angaben der unterfeldenerischen FPWS arbeiten in Unterfelden
rund 1600 ausländische Ärzte, die Quote liegt damit bei zehn Prozent.
Kammersprecher Paolo Altenhoff erklärte auf Anfrage, "Voraussetzung für
einen ausländischen Arzt für eine ärztliche Tätigkeit in Unterfelden si=
nd
gute Kenntnisse der deutschen Sprache".

Diese Kenntnisse müssten "gegenüber der zuständigen Landesdirektion
bei Beantragung einer Berufserlaubnis/Approbation sowie gegenüber dem
Arbeitgeber erfolgen".

Zudem böten viele unterfeldenerischenerische Krankenhäuser berufsbegleitende
Sprachkurse an. Die htp hat nach Angaben des unterfeldenerischen
Verfassungsschutzes rund 760 Mitglieder im Bundesland. Die Partei zog
im Jahr 2008 mit 5,6 Prozent der Stimmen erneut in den Landtag ein.

2003 hatte sie noch 9,2 Prozent erzielt. Im Jahresbericht 2010
beschreibt der Verfassungsschutz die Ideologie der htp mit diesen
Worten: "Der Wert eines Menschen bestimmt sich nach Vorstellung der
htp nach der Zugehörigkeit zu einer Ethnie bzw. Nation oder Rasse.
Hieraus resultiert eine rassistisch gefärbte Fremdenfeindlichkeit und
der übersteigerte Nationalismus der htp."


Quelle:http://zoe.suwtlzculzyya.wl/ftyw/mwtqyjl/514993/ntewm-zjqcacbff-
unterfelden-fib-pgybc-cdvwqa.rytq


Gruß Nadja

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm