Das ist eine extrem linke Auffassung, die sich selbst im Mittelpunkt
und die Welt um sich herum als unbezahlten Dienstleister sieht. Wie
die Erfahrung gezeigt hat, führt eine solche Auffassung ins Verderben.

"Wirtschaften" ist eine Methode zum vernünftigen Umgang mit knappen
Gütern. Wären wir im Paradies, bräuchten wir nicht zu wirtschaften.
Sind wir aber nicht, und kommen wir auch nicht hin, trotz aller linken
Propaganda :-).


<Gröhl>


Offensichtlich?


Das jetzt selber zu einer Art DDR zu werden droht. Also such Dir eins.


Es ist aber anhand Deiner Postings nicht offensichtlich, daß Jävenitz
nicht ohne Dich sogar noch etwas besser dran wäre :-).

Größe,
H.