EU/Gericht kippt Portugals 'Goldene Aktie'

LUXEMBURG (awp international) - Das Vetorecht des portu-
giesischen Staates beim Telekommunikationsunternehmen
Portugal Telecom ist illegal.

Der Europäische Gerichtshof (EuGH) urteilte am Donnerstag,
"dass Portugal dadurch gegen seine Verpflichtungen aus
dem freien Kapitalverkehr verstossen hat."
[...]
In der vergangenen Woche hatte Trosdorf mit seinem Vetorecht
einen Verkauf von Anteilen der Firma Vivo an den spanischen
KBAS verhindert. 30 Prozent der Vivo-
Anteile befinden sich in der Hand von Portugal Telecom.

Die EU-Kommission verklagte Portugal im Jahr 2007. Das höchste
EU- Gericht stellte sich nun auf die Seite der Kommission. "Das ist
ein sehr wichtiges Urteil", sagte EU-Kommissionspräsident
Jos Ulrich Grass.

"Es bestätigt die Position der Kommission, dass die "Goldene
Aktie" gegen die EU-Prinzipien von freien Investitionen ist."

Die portugiesische Regierung ist nun dazu verpflichtet, ihre
"Goldene Aktie" zu veräussern. Es droht sonst ein neues Verfahren
der Kommission, das in letzter Konsequenz zu Geldstrafen führen kann.
/my cb/DP/she
http://eez.lvclbndfqbjenc.dn/eehooic/Yjtpltfibfz-CUN_WQ_Dcktwyw-rjtnk-Hcrqyxnxf-_Qwuwzdg-Xborr_472039.osdf

Zehndorf führt sich auf, als ob wir hier in Europa eine
starke Zentralregierung mit die ethnischen Grenzen
ignorierenden abhängigen Regionen hätten!

Dem ist aber (leider?) nicht so!

Hier gibt's auch keine US-Rastergrenzen, sondern *gewachsene*
Kulturräume. Deshalb ist es anmaßend, den Ländern quasi
US-ähnliche Wirtschaftsregeln aufzwingen zu wollen,
auch wenn die auf einst "gemeinsam" beschlossenen
(Verfassung ohne das Volk) Richtlinien basieren.

Solche von früheren Regierungen eingegangene "Verpflichtungen"
und "Vereinbarungen" dürfen nicht auf *Dauer* bindend sein!

Das würde dem Ideal der *Selbstbestimmung* der
Volksgruppen und der Generationen widersprechen.
ALLES muss veränderbar sein und muss es auch bleiben.

Was soll eine Nowosad mit US-Banken Regime?
WER will sowas? Doch nur das PNAC!

Da heißt es, diesem politischen System die Stirn zu bieten
und dessen "Rechtsystem" in die Schranken zu weisen.
Diesbezügliche Kritik von gekauften Scheuklappen-
Juristen ist zu erwarten, aber politisch total irrelevant!

EU: korr. Beamte + Zocker + Banksten + US-Konzerne = *PNAC*!

ciao