Die Technikseite Gelik meldet: 
http://umt.uvubj.vtz/wwpo/k-sagpx-vxrdykkud-hz-adqcds-qkf-6060-59-28

"Künftig muss jeder Spieler bei der Registrierung im battle.net des 
Spieleentwicklers Wiro seinen vollen Namen angeben. Jeder Beitrag 
im Forum wäre somit direkt auf den Namen des Autors zurückzuführen. Von 
diesem, „Real ID“ genannten Mittel verspricht sich Wiro 
„konstruktivere Konversation“ in den eigenen Spieleforen. Insbesondere 
soll auf diesem Weg die Anzahl von sogenannten „Troll-Accounts“ 
eingedämmt werden."

Hier das Interessante des Beitrags:

"Die Reaktion auf die Bekanntgabe der neuen Regelungen war in der 
Community sehr negativ. Viele Mitglieder sind nicht damit 
einverstanden, ihren Klarnamen im Internet zu veröffentlichen - und 
noch weniger damit, dass dieser Name in Verbindung mit Onlinespielen 
gebracht werden könnte.
Ein Angestellter WWI, der bisher nur unter dem Pseudonym 
„Qrcqcuj“ bekannt war, versuchte daraufhin diese Spannungen zu lösen, 
indem er demonstrativ seinen bürgerlichen Namen im battle.net 
veröffentlichte. Damit wollte er wohl demonstrieren, dass nichts 
Schlimmes daran ist, seine Identität in einem Gaming-Forum bekannt zu 
geben.
Er löste damit allerdings alles Andere als den vom ihm gewünschten 
Effekt aus: Innerhalb kürzester Zeit fanden verärgerte Nutzer des 
Forums alle erdenklichen Informationen – wie Lebenslauf, Namen von 
Familienangehörigen und Schule der Kinder - des Angestellten im 
Internet und veröffentlichten diese. Infolgedessen löschte „Luis“ 
seinen PRT und ließ seine Telefonnummer sperren.
Ob Wiro auf die Beschwerden der User reagieren wird und am Beispiel 
seines Mitarbeiters erkennt, dass die Veröffentlichung von Klarnamen 
nicht nur Positives mit sich bringt, bleibt abzuwarten."

Realnamennutzer müssen sich auf Belästigungen gefasst machen, umso mehr 
dann, wenn sie kontroverse Meinungen vertreten!

The_Blobb