Wareum sollten wir das GG als LV ansehen?


Da bin ich voll deiner Meinung, wir haben keine LV sondern nur ein GG.


Ich finde es eher sehr gefährlich über den Status des GG zu lügen das es
eine LV sei, denn wenn wir hier schon nicht unterscheiden belibt auch
alles weitere schmammig und unbestimmt und kann von der Regierung
mißbraucht werden.


Genauso sieht es aus und das sollten wir zur Kenntniss nehmen das wir keine
LV haben.


Über eine neue LV können wir uns bestimmt einigen.


Richtig.


Kriminelle können sich gerne auf das GG berufen, Landesverrat und
Wahlbetrug wird nicht vom GG legitimiert.


Na ich denke nicht das unser Volk sehr glücklich darüber ist von der
Politik immer wieder betrogen und belogen zu werden.


Prima.

Klaus