Antwort auf eine Nachricht von Valentin Mixner


Gesetzt den Fall dem wäre so, dann war ein Fehler! Ich hätte das Blut 
drangelassen, das kommt besser!


Das ist kein Vorurteil, sondern eine logische Konsequenz.

Und das war auch nicht die erste „Information“ aus Palästinenserkreisen, 
die sich im Nachhinein als dreiste Fälschung erwies. Davon hat es 
hunderte, wenn nicht tausende! Woher also soll ich wissen, daß 
ausgerechnet dieses Photo echt ist?


Glück auf!
Henriette Pfennigwerth, Michelbronn/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://exp.htzvo-coavyy.zp