"Dirk Hammermann" schrieb


Wieder ein Ekepo-typisches Ablenkungsmanöver.


Jein. Meinetwegen ja.


N, das tust Du nicht.
Wenn es zur Sache geht, dann lenkst Du ab.


Zu einer Diskussion gehört aber typischerweise, dass der Redner auf 
Argumente des Vorredners eingeht und nicht  regelmäßig versucht, neue 
Baustellen zu schaffen. Letzteres tust Du immer wieder.

Also, ich gehen jetzt auf Dein Argument ein:
Ja, der Staat Israel ist ein Ergebnis der Verbrechen der Naziherrschaft in 
Deutschland, und genau deshalb hat Deutschland unter anderem die Pflicht, 
die Existenz Israels in Frieden (!) nsch allen Kräften zu sichern.
Bis hierher stimmst Du mir zu?

Allerdings muss man auch von einem Staat Israel erwarten und mit Nachdruck 
verlangen, dass der sich an die Regeln internationalen Zusammenlebens hält. 
Und das tut er nicht.
Und nun kommt das Missverständnis: Wenn ich schreibe, dass Israel das Land 
und das Wasser der Palästinenser raubt, dann schaltet bei Dir eine 
Gehirnzelle: "Schwägerl hetzt gegen Israel". Völlig falsch. Ich bin ein Freund 
Israels. Das hindert mich nicht, sondern es verpflichtet mich geradezu, 
darauf hinzuweisen, dass Israel mit der Politik der letzten knapp 50 Jahre 
niemals Frieden finden wird.

Ich weiß einen Weg.
Ob die Palästinenser den gehen wollen, weiß ich nicht.
Ob der Staat Israel den gehen will, weiß ich auch nicht.
Um zu einer Lösung zu kommen, braucht man vielleicht einen beiderseits 
akzeptierten Vermittler, doch das wird kein Problem sein.
Entscheidend ist der Wille zum Frieden. Den erkenne ich zur Zeit bei keiner 
der beiden Seiten.

Wilhelm