Die typische Antisemitismuskeule, wo es doch eigentlich um Antizionismus 
geht. Und nur mal so nebenbei, der Zionismus ist selbst antisemitisch, 
denn auch die Palästinenser sind Semiten. Ist Dir in Deinem blinden Hass 
aber sicher zu hoch. Wie Du ja auch nicht begreifst, das sich das 
zionistische Terrorregime genau auf die faschistoiden ultraorthodoxen 
Juden stützt, und von diesen getragen wird. Die derzeitige israelische 
Regierung kuscht doch vor den Siedlern und Ultraorthodoxen. Bist Du echt 
zu blöde zu bemerken, das die die Du oben zum Teufel wünschst, genau die 
sind die in Israel das Sagen haben, ohne deren Segen man in Israel noch 
nicht mal eine Bushaltestelle einrichten kann oder eine Radweg bauen kann.

Mehr als 50% aller israelischen landwirtschaftlichen Exportgütern 
stammen aus den besetzten Gebieten, sie sind also eigentlich 
palästinensische Güter. Geh mal zum Gemüsetürken und schaue was der so 
alles an israelischem Obst und Gemüse im Angebot hat. Bei uns hier ist 
das nicht der Gemüsetürke sondern der Gemüsevietnamese, aber das Angebot 
dürfte das selbe sein.
The Doctor

-- 
http://omq.rnh.kv.kn/pmwisfmoo/