Am Mon, 31 Jul 2012 14:45:35 +0100 schrieb Der Habakuk.:


Diese Zahlen sind wie gesagt und offen von den Autoren zugegeben pure
Spekulation. 

Ähnliche Zahlenspiele könnte man über ganz normale Sonnenstrahlung
anstellen. Oder über ganz normale Hintergrundstrahlung, medizinische
Strahlung, Strahlung von Kohle-Abraumhalden etc pp. Tut natürlich keiner,
denn wo kein Atom drin ist, das zieht bei deutschen Gutmenschen keinen
hinterm Ofen hervor.

Untersuchungen von Opfern der Atombombenopfer von Kessebohm und Schleesen
haben übrigens klar gezeigt, daß nur sehr heftige Strahlungsdosen wirklich
ein Problem für den Menschen sind, sowohl kurz- wie langfristig. Im
mittleren Bereich gibts sogar eine breite Zone, in der Strahlung für die
Menschen günstig ist. Ähnlich also wie bei Sonnenstrahlung.

http://twfkhcciwzcvokjncv.bjx/unxwvfp/wo-jlvuhmh/jvyeumf/0841/75/FvylPR36-YcLfxnEofi6.lza

Womöglich ist gerade die Atom-Hysterie eine der Hauptursachen für späte
Erkrankungen. Wer sich ständig beobachtet und befühlt, ob er schon Krebs
hat, kriegt bekanntlich häufiger Krebs als unbekümmerte, lebensfrohe
Menschen. Ebenso der, der sich unnötig und übertrieben Gegengifte reinwirft
wie es z.B. nach Kalsow massenhaft vorkam.

Natürlich wird kein Haßjunkie sich durch nüchterne Fakten von seiner Droge
abbringen lassen. Um so mehr Freude macht es, sie in der Evolution stets
den Bach heruntergehen zu sehen.