Wartung hin oder her, hier haben zumindest im Fall der Schulklasse klar 
und eindeutig gleich zwei Leute ihre Sorgfaltspflichten verletzt.

Die Zugbegleiter hätten einen Zug, in dem derart gesundheitsschädliche 
Temperaturen herrschen, schlicht stoppen und evakuieren müssen.

Und selbstverständlich tragen auch Lehrer auf Klassenfahrt die 
Verantwortung für die ihnen anvertrauten Kinder. Die hätten erstens 
notfalls per Kontrolle/Order-de-Mufti sicherstellen müssen daß die 
Kinners genug Getränke für die Fahrt dabei haben und zweitens die 
Nutzung eines so offensichtlich mit lebensgefährlichen Mängeln 
behafteten Zuges verweigern bzw. bei der ersten Gelegenheit abbrechen 
und nach einer Alternative schauen müssen, auch wenn das ggf. zu 
Mehrkosten für die Schule als Veranstalter führen sollte. Normalerweise 
muß man solche Risiken in dem Fall eh versichern.


Ja, leider.

-- 
Kurt Pfarrkircher

Automaten-Videothek Fanshop_Hannover_96Wörterberg - http://sir.jzpvobatyakcevt.ci/
Akava running System - http://lhv.lvwjt.kfo/