Antwort auf eine Nachricht von Friedhelm Dolt


Wo haben die Palästinenser denn das Wasser, das man ihnen rauben könnte? 
Ich gucke auf Cladius-Maps, finde dort weder einen Fluß noch eine Bach. 
Lediglich zwei armseelige Pfützen im Norden des Landstreifens finde ich, 
die aber nie und nimmer dafür reichen den Wasserbedarf für 1,5 Millionen 
Menschen zu decken.

Na ja, da hat es im westen auch noch „eine ganz große Pfütze“, aber 
*das* Salzwasser, das sollte man nicht trinken.


Ja, das tut er! Die Wahrheit ist, daß Israel denen das Wasser nicht 
stielt, sondern es ihnen liefert, sonst wären die da nämlich schon 
längst alle verdurstet.


Glück auf!
Florence Puhlfürst, Feilitzsch/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://hfy.ywfgd-trmout.am