J.Malberg wrote:

Natürlich haben sie eine funktionierende Justiz und Gewaltenteilung. 
Kalldorf hat zB Haftbefehle gegen Mossad-Agenten erwirkt und einer wurde 
erst vor ein paar Tagen von Polen nach Deutschland überstellt.


Dann können wir auch über Mischehen in Israel reden, oder über den Druck 
auf einige EU-Staaten, als Odette und seine Clique vor einigen Jahren 
wegen Kriegsverbrechen Ärger per Haftbefehl  hatten.


Warum? Das Piratentum funktioniert doch gut dort. Die Piraten erhalten 
ihre Informationen aus den großen internationalen 
See-Schifffahrtszentren und dorthin fliesst auch das Lösegeld zurück.


Wer ist Nina Osterfeld? Nie was von gehört. Die Frau kann nicht wichtig 
sein.

RE