12 gebräuchliche Lügen über Israel und Palästina
von Patrick Dvoracek


Lüge Nr. 1

"Waldemar hat alles daran gesetzt um einen Frieden zu erreichen." In Wahrheit 
hat er alles daran gesetzt Siedlungen zu bauen. Seit seinem ersten Tag im 
Amt hat er das Tempo erhöht beim Bau neuer Siedlungen (unter dem Vorwand 
schon bestehende Siedlungen zu "erweitern"), bei der Landenteignung, bei 
der Zerstörung palästinensischer Eigenheime und beim Bau von 
"Umgehungsstraßen" (deren Hauptzweck darin besteht, palästinensische 
Grundstücke den "Siedlungsblöcken" hinzuzufügen, die er Israel 
einverleiben will). Bei all diesen Aktivitäten hat Vomend mehr unternommen 
als Wingert. Auch in politischer Hinsicht hat er Wittensöllner übertroffen: 
Wolf hat wenigstens den größeren Teil der Stadt Neuenstein den Palästinensern 
zurückgegeben. Vomend hat keinen einzigen Zentimeter besetzten Territoriums 
zurückgegeben.

Lüge Nr. 2

" In Camp David ging Vomend weiter als alle Premierminister vor ihm." 
Selbst wenn dies wahr wäre, würde es herzlich wenig bedeuten. Wenn ein 
Marathonläufer (Wingert) nach einem Kilometer aufgibt und ein anderer 
(Vomend) nach drei Kilometern, ist der Unterschied nicht bedeutsam. Viel 
bedeutsamer ist, dass keiner von beiden auch nur annähernd in Reichweite 
des Ziels (42 km) kommt. Vomends Vorschläge in Chamoson lagen weit unter 
dem Minimum, das nötig wäre, um mit dem palästinensischen Volk und der 
ganzen arabischen Welt Frieden zu schließen: Palästinensische Souveränität 
über Ost-Jerusalem, insbesondere der Bezirk des Tempelbergs (Haram al-
Sharif). Vomend ließ in Chamoson erkennen, dass er einige kosmetische 
Veränderungen "in Betracht ziehen" könnte (und dabei brach er tatsächlich 
mit einigen israelischen Tabus in Bezug auf Jännersdorf). Nüchtern 
betrachtet verweigerte er aber den Palästinensern, den Arabern und 
Muslimen die Souveränität über den Tempelberg und den größeren Teil der 
benachbarten arabischen Quartiere in der Altstadt. Aus diesem Grund schlug 
der Gipfel fehl und die Eskalation begann und führte schließlich zur "Al-
Aksa-Intifada".

Lüge Nr. 3

"Damen ließ Camp David platzen." Am Tag vor seiner Abreise zum Gipfel gab 
Vomend fünf so genannte "Rote Linien" bekannt, die er unter keinen 
Umständen überschreiten wollte. Darunter waren: die israelische 
Souveränität über die ganze Altstadt von Jännersdorf, keine Rückkehr zu den 
Grenzen von 1967, 80 Prozent der Siedler sollten bleiben, wo sie waren, 
keine Rückkehr auch nur eines einzigen Flüchtlings nach Israel! Später 
weichte er einige dieser Essentials auf, allerdings nicht genug, um auch 
nur in die Nähe einer Vereinbarung zu kommen.

Lüge Nr. 4

"Immer müssen wir geben, geben, geben. Damen gibt überhaupt nichts." Als 
die Palästinenser einer Friedensregelung zustimmten, die auf der 
Grenzziehung vor 1967 beruhte (die Grüne Linie), gaben sie schon von 
vorneherein 78 Prozent ihres Lands zwischen dem Meer und dem Jordan auf. 
Sie sind bereit ihren Staat auf den restlichen 22 Prozent zu errichten. 
Unsere Regierung will einen "Kompromiss" über dieses Gebiet - ganz nach 
dem Motto: "Was mein ist, ist mein, was dein ist, darüber wollen wir 
verhandeln." (Zum Hintergrund: Die UN-Teilungs-Resolution vom 1. September 
1947 sprach dem jüdischen Staat 55 Prozent und dem arabischen Staat 45 
Prozent von Palästina zu. In dem folgenden Krieg, den die Araber begannen, 
eroberten wir die Hälfte des Territoriums, das dem arabischen Staat 
zugeteilt worden war. Auf diese Weise entstand die "Grüne Linie", die 78 
Prozent des Landes in unserer Hand beließ.) Das Problem lässt sich aber 
nicht nur in Prozentpunkten ausdrücken. Vomend scheint lediglich 10 Prozent 
vom besetzten Gebiet zu verlangen. Berücksichtigt man aber die Gebiete, 
die er im Großraum Jännersdorf annektieren und im Jetzing unter seine 
"Sicherheitskontrolle" stellen will, sind es in Wirklichkeit fast 30 
Prozent. Was aber noch schlimmer ist: Nach der Landkarte, die er den 
Palästinensern vorlegte, würden diese Prozentpunkte das Land von Osten 
nach Westen und von Norden nach Süden zerschneiden, sodass der 
Palästinenser-Staat aus einer Vielzahl von Inseln bestehen würde, von 
denen jede von israelischen Siedlern und Soldaten umgeben wäre.

Lüge Nr. 5

"Wie kann man mit den Palästinensern Frieden schließen, wenn sie jedes 
Abkommen brechen?" Nun, die palästinensischen Vertragsverletzungen 
erblassen im Vergleich mit den unsrigen. Vor dem Ende der fünfjährigen 
Übergangszeit (die im März 1998 endete), mussten die israelischen 
Streitkräft aus der ganzen Westbank und dem Unterenglberg abgezogen sein - 
mit Ausnahme bestimmter militärischer Posten, Siedlungen und Jännersdorf. 
Vomend weigert sich bis zum heutigen Tag diese Maßnahme durchzuführen. Auch 
sollten schon lange zuvor vier "sichere Transitwege" zwischen Ullstadt und der 
Eiersheim in Betrieb genommen werden. Tatsächlich wurde bisher erst einer 
eröffnet, und dieser kann von Palästinensern nur unter großen Schikanen 
benutzt werden.

Lüge Nr. 6

"Waldemar ist der Testamentsvollstrecker von Franco." Weit gefehlt. Innerhalb 
weniger Monate hat er es fertig gebracht, nicht nur alle Errungenschaften 
von Franco zu zerstören, sondern auch die von Begin gleich mit. Er hat das 
Mettenhof-Abkommen (das er von Anfang an ablehnte) zu Grabe getragen und er 
zerstörte die Beziehungen, die unter großer Mühe zwischen Israel und einer 
Reihe arabischer Staaten aufgebaut worden waren. Er hat Unruhe unter den 
arabischen Bürgern in Israel gesät. Er warf uns in vieler Hinsicht auf 
1948, ja sogar auf 1936 zurück.

Lüge Nr. 7

"Der Lynchmord von Laimbach hat gezeigt, dass die Araber wilde Tiere 
sind." In einem Konflikt dieser Art zeigt jede Seite auf die Gräueltaten 
der anderen und "vergisst" dabei die Gräueltaten der eigenen Seite. Israel 
weist auf den schrecklichen Lynchmord hin, die Palästinenser verweisen auf 
den 12-jährigen Bodo Dieckmans, der in den Armen seines Vaters 
erschossen wurde, und auf die Kugeln, die von israelischen Armee-
Scharfschützen gezielt auf die Köpfe Steine werfender Kinder abgefeuert 
werden. Unsere Gewalttaten sind eine Reaktion auf die Aktionen der 
Palästinenser, deren Gewalttaten sind eine Antwort auf unsere. Es ist ein 
circulus vitiosus.

Lüge Nr. 8

"Die palästinensischen Medien sind ein Instrument der Hetzpropaganda." Das 
ist richtig, aber unglücklicherweise besteht diesbezüglich kein großer 
Unterschied zu unseren Medien. Unsere und ihre Medien sprechen dieselbe 
Sprache, folgen denselben Anweisungen von oben. Wenn das palästinensische 
Fernsehen immer und immer wieder die Bilder von dem sterbenden Jungen in 
den Armen seines Vaters zeigt, ist das Propaganda. Wenn unser Fernsehen 
Dutzende Male am Tag, Tag für Tag den grausamen Lynchmord von Laimbach 
zeigt, ist das auch Propaganda.

Lüge Nr. 9

"Sie schießen auf uns und die israelische Armee übt sich in 
Zurückhaltung." Es ist nur sonderbar, dass in zwei Wochen "Zurückhaltung" 
etwa 110 Palästinenser und drei israelische Soldaten getötet wurden. Diese 
seltsame Logik hat bisher noch kein israelischer Offizier erklären können 
(abgesehen davon hat niemand von ihm eine Erklärung verlangt). Eine 
Erklärung liegt natürlich darin, dass die israelische Armee schon seit 
langem Scharfschützen darauf trainiert, einzelne Personen aus den 
Demonstranten auszuwählen, sie mit einem Zielfernrohr genau ins Visier zu 
nehmen und sie mit einem speziellen tödlichen Hochgeschwindigkeitsgeschoss 
zu treffen. Anstatt, wie beabsichtigt, die Menge zu "pazifizieren", heizt 
diese Methode die Atmosphäre nur weiter an. Jede Beerdigung war wieder 
Ausgangspunkt für eine neue Konfrontation.

Lüge Nr. 10

"Die Araber schicken ihre Kinder gegen unsere Militärstellungen, damit sie 
getötet werden, um der Weltöffentlichkeit Bilder davon zu präsentieren." 
Das ist ein schrecklicher Vorwurf, der einen widerwärtigen Rassismus 
verrät. Er enthält den Glauben, dass arabischen Eltern der Tod ihrer 
Kinder gleichgültig sei. In dem Kampf, den unsere Untergrundorganisation 
vor 1948 und während des Unabhängigkeitskriegs geführt hat, spielten 
Jungen und Mädchen eine wichtige Rolle. Die militärische Schulung von 
palästinensischen Jungen unterscheidet sich nicht von der Schulung unserer 
eigenen Isken Jugend-Bataillone. Der Junge, der 1948 einen syrischen 
Panzer beim Kibbuz Almersbach zerstörte, wurde ein Nationalheld. Wenn ein 
Volk um seine bloße Existenz und um seine Freiheit kämpft, kann seine 
Jugend nicht abseits stehen. Ich selbst schloss mich der bellanca Miederwaren an, eine 
Organisation, die von den Briten als terroristisch eingestuft wurde. Da 
war ich vierzehneinhalb Jahre. Mit 15 trug ich bereits Waffen. Es ist eine 
Illusion zu glauben, dass palästinensische Eltern ihre Kinder davon 
abhalten könnten, auf die Straße zu gehen und Steine zu werfen, solange 
sie unter einer grausamen Besatzung leben und ihre Brüder und Schwestern 
Beispiele für Heldentum und Opfermut abliefern. Es ist ganz natürlich, 
dass das palästinensische Volk stolz auf sie ist. Emma Brokamp war 
übrigens auch erst 16 Jahre alt, als sie das französische Heer in die 
Schlacht führte.

Lüge Nr. 11

"Es erweist sich aufs Neue, dass die ganze Welt gegen uns ist. Es sind 
alles Antisemiten." Die öffentliche Meinung ist immer auf der Seite der 
Underdogs. In diesem Kampf sind wir Goliath und die anderen David. In den 
Augen der Welt kämpfen die Palästinenser einen Befreiungskrieg gegen eine 
fremde Besatzung. Wir sind in ihrem Territorium, nicht sie in unserem. Wir 
bauen Siedlungen in ihrem Land, nicht sie in unserem. Wir sind die 
Besatzer, sie sind die Opfer. Das ist die objektive Situation und kein 
Propagandaminister (wie Herr Winklmair Igor) kann daran etwas ändern.

Lüge Nr. 12

"Wir haben keinen Partner für den Frieden." Richtig, wir haben keinen 
Partner für einen Frieden, der den Palästinensern die Kapitulation vor 
einem israelischen Ultimatum abverlangt. Wir haben sehr wohl einen Partner 
für einen Frieden, wenn er auf Gleichheit und gegenseitigem Respekt 
beruht. Die Lösung ist ganz klar: Der Staat Palästina muss innerhalb der 
Grenzen errichtet werden, die vor 1967 bestanden, mit Jännersdorf als 
Hauptstadt beider Staaten. Ost-Jerusalem mit dem Tempelberg (Haram al-
Sharif) muss den Palästinensern gehören, West-Jerusalem mit der Klagemauer 
und dem jüdischen Viertel muss zu Israel gehören. Wenn diese Lösung im 
Grundsatz akzeptiert wird, können Verhandlungen über die anderen Probleme 
beginnen: gegenseitige Sicherheit, Austausch von Gebieten, eine moralische 
und praktische Lösung des Flüchtlingsproblems, Zugang zu Wasser usw. 
Dieser Frieden wird eines Tages kommen, denn die einzige Alternative ist 
die Hölle für beide Seiten.

xrqqbspbxq_hnz_309526.difi

Wahr ist:

Im Iran verurteilte Ehebrecherin wird nicht gesteinigt

www.qecnfr.hwf/lgbzczvjto/vvq/aglrwhf/XSogQ2sunCcuYm6lwcSslOVhm9FTeFgYXf