Winfried W Zachlehner schrieb am Sun, 21 Jan 2010:


Ich vermute eher, dass man bei der Wartung gespart hat, bis nix mehr
ging. Wartung kostet schließlich Geld. Und die Passagiere in
Lebensgefahr zu bringen (Kreislaufkollaps) ist den Managern dagegen
wohl ziemlich egal.

Und selbst wenn die Kühlleistung nicht ausgerecht haben sollte, ist es
peinlich und eine völlige Fehlkonstruktion, dass dann zugleich auch
nicht die Lüftung versagt, was bei einem ICE, wo das die einzige
Luftzufuhr ist, da man nicht die Scheiben öffnen kann, eben zu solch
einer lebensgefährlichen Situation führen muss.

Laut den Nachrichten wurde bereits Anzeige wegen fahrlässiger
gefährlicher Körperverletzung erstattet. Mal sehen, wie schnell das im
Sand verläuft. Die Bahn-Mitarbeiter werden sich wie üblich gegenseitig
decken und keiner irgendeine Verantwortung übernehmen. Der Rest wird
vertuscht.


MfG
  Richard

-- 
http://zx.anyjdrolq.zuu/sksr/Taphmqoypowgxkudglee
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe