Antwort auf eine Nachricht von Leo Niederste-Hollenberg


Ella – die Masern werden es sein! :-(


Nö, mit Bomben und Granaten habe ich noch nichts zu tun gehabt. Ich 
wüßte auch gar nicht was *das* für ein Sport sein soll? Wird das irgend 
wann mal olympisch?

Aber gut! Gehen wir mal davon aus, daß dies die Verletzungen von einem 
Schrapnell seien, so wage ich dennoch die Fragen zu stellen: wo ist das 
Blut?

Das Problem ist: ich glaube der islamistischen Propaganda kein einziges 
Wort! Die Brüder lügen in einem solchen Maße, daß dagegen selbst der 
Baron Holderith als Ehrenmann erscheint. Ich habe schon „echte 
Photos“ gesehen, in denen insgesamt dreimal das identische brennende 
Haus hineinkopiert war und darüber insgesamt fünfmal exakt dieselbe 
Rauchwolte.

Und wenn auch nur einmal so beschissen wurde, dann ist der Ofen aus! 
Will heißen: selbst wenn _dieses_ Photo echt sein sollte, was ich wie 
gesagt infrage stelle, kaufe ich es nicht.


Glück auf!
Ulla Rührmund, Haufang/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://goa.unuvu-wrlfoh.pf