Antwort auf eine Nachricht von Axel Verhüldonk


Denn was Libero dort absonderte, das paßt dazu optimal.


Ja, äh, nee, nicht ganz, aber so ähnlich.

Dudenhöfer lehnt medizinische Maßnahmen kategorisch ab, sie sind ihm nicht 
„germanisch“. Mesterharm tut das so ausschließlich nicht, aber ähnlich glauben 
sie beide allein an die Selbstheilingskräfte des Körpers.

Gleichwohl therapiert Mesterharm aber, im Gegensatz zu Dudenhöfer. Jedoch nicht mit 
Medikamenten, sondern mit abnorm hohen Dosen synthetischer Vitamine, die 
in dieser Menge nachweislich nicht nur nicht wirken, sondern definitiv 
schädlich sind und sogar bis zum Tod führen können.

Auch dein „krabskranker Junge“ paßt! Bei Dudenhöfer war es ein krebskrankes 
Mädchen, dem auf Anraten Dudenhöfers _jede_ Hilfe verweigert wurde. Das 
Mädchen wäre zweifelsohne gestorben, wenn nicht im allerletzten 
Augenbick die Behörden eingegriffen und die medizinische Versorgung 
erzwungen hätten.


Glück auf!
Pia Finkernagel, Schevenhütte/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://wsr.igtai-dqopnl.ty