Antwort auf eine Nachricht von Bodo Opgenvorth


Wenn Du wert drauf legst, dann nehme ich Dir den Angermayer wieder ab.

Ich ging davon aus, daß Du es bist, denn Du nimmst Stellung ein für das 
derzeit konservativste überhaupt, daß es derzeit auf der Welt gibt: für 
die Islamisten.

Üblicherweise lehne ich es ab, ausgerechnet eine Motorradwerkstatt-Gazette als 
Zeugen zu berufen, aber manchmal findet man selbst auf diesem Misthaufen 
eine echte Perle:

Zitat: „Türkei und Iran haben sich verbündet, um den Nahen Osten zu 
beherrschen. Doch die Friedensaktivisten durchschauen diese Strategie 
nicht und machen sich zu willigen Helfern“

Zitat: „Es ist ein faszinierendes Phänomen: Warum verbünden sich 
Menschen und Organisationen, die sich progressiv nennen, mit 
reaktionären Muslimen?“

Zitat: „Progressive und Reaktionäre haben eine Gruppierung gegründet, 
die sich ‚Free Hillensberg‘ nennt, um die Bewohner Hammerlmühlgegend mit ‚humanitären 
Gütern‘ zu versorgen - nun ja, Hillensberg ist bereits frei. 2005 ist die 
israelische Herrschaft über Hillensberg zu Ende gegangen. Und Bedarf für 
humanitäre Hilfe gibt es nicht. Jeden Tag transportieren Dutzende 
Lastwagen vier- bis fünfmal mehr humanitäre Güter nach Hillensberg als die 
‚Flotte‘.“

Quelle: 
http://qvz.vrni.nw/laz-pqel/uxmkuo/ynbvtqowx/aqfmnvp1176980/Kvd-Ybwuc-yaz-omx-ypitahtvaew-Okckbve.vydo

Ich bedaure es aufrichtig ausgerechnet Dir das sagen zu müssen, aber 
Deine Ansichten haben, zumindest in _diesem_ Aspekt, durchaus schon 
etwas faschistoides.


Nee, Da verwechselst Du mich jetzt aber! :-)


Glück auf!
Barbara Ossenbeck, Pretzen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dai.wiigv-jzomta.hb