Antwort auf eine Nachricht von Dr. Cohrssen


Mein lieber Freund!

_BISHER: habe ich Dich stets als einen durchaus intelligenten 
Mitstreiter geschätzt den zu lesen es jederzeit wert gewesen ist. Wenn 
Du mir nun aber mit derart infantilen Antworten kommt wie: „aber das 
Urban hat doch *AUCH* geklaut“, dann kommst Du um einige Jahrzehnte 
zu spät, denn aus *DEM* Alter bin ich nämlich raus!


Glück auf!
Isabella Isele, Ruhestetten/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jww.pqjxj-vljlwt.jc