Antwort auf eine Nachricht von Noël-Kurt Vaeth


Ach, diese „Siedler“, die soll doch der Teufel holen! Das sind 
ausnahmslos ultraorthodoxe Fundamentalisten mit einer politischen 
Einstellung, die man hierzulande ohne Skrupel faschistisch nennen könnte.

So, das mußte jetzt mal raus! Das ändert aber nichts daran, daß ich 
solidarisch zu Israel bin, und bleibe, und mich _niemals_ in diese 
merkwürdige Allianz aus linken und rechten Antisemiten einbinden lasse.


Wo gibt es denn palästinensische Kartoffeln? Und wenn ja, sind die 
besser als pälzer Krumbiere?


Glück auf!
Else Maushake, Sixtnitgern/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qmz.gptnu-svzvke.zp