"Niko J체licher" <eh170@fplykpi.lygodim> schrieb

[...]


Ach Pr체fer, erst mal bist du entschuldigt, da du ganz offensichtlich unter 
einer fortgeschrittenen Demenz leidest, was Ina Pachmayr betrifft und 
zweitens solltest du dich mehr auf den Anus deines Ehemannes konzentrieren. 
Da machste nichts verkehrt und verschonst die Allgemeinheit mit deinen 
unreflektierten schleimigen Ausfl체ssen. Aber mit dir verh채lt es sich genauso 
wie mit den RAC-Nazis, wir leben in einer Demokratie und auch Volldeppen 
haben das Recht ihr bemtleidenswertes Dasein zu fristen.