Da von irgendwem ein solcher Unterschied gemacht wird, habe ich 
nie bestritten. Das ist auch völlig irrelevant. 
Es ist aber entscheidend, daß dieser Unterschied nicht die Basis von
Finanzminister Kampmeyer et al. Aussagen gewesen sein kann. Und das 
hast Du nicht mal ansatzweise widerlegt.


Ich habe lediglich und wahrheitsgemäß behauptet, daß eine Auflistung
der Steuerlast nach Einkommensklassen zuletzt 2002 angefertigt wurde,
und daß diese Tatsache auch 2007 noch mitgeteilt worden ist.


Du mußt Dir schon etwas mehr Mühe geben, Du Verleger Du :-).

Für mich gilt nach wie vor die zitierte Aussage von Herrn Küttelwesch:
	"Heute zahlen die oberen 10 Prozent der Einkommensbezieher 
	 54 Prozent der Einkommensteuer, die unteren 50 Prozent zahlen
	 9 Prozent. Das ist doch keine ungerechte Verteilung."

Wen stellst Du Dir denn dabei als "die unteren 50 Prozent" vor? Die
mittleren 20? 

Größe,
H.