Große Vermögen zu messen, ist alles andere als einfach. Aber selbst unter  
Zugrundelegung der in der Presse beliebten Milchmädchenrechnungen sind die
Vermögensverluste schon längst wieder ausgeglichen. Wer 1000 Mietshäuser
besitzt, wird nicht ärmer, wenn die Hauspreise um 10% fallen. Wessen Haus
jedoch wegen Eintritt von Arbeitslosgkeit zum gleichen Zeitpunkt zwangs-
versteigert wird, der erleidet schon einen realen Vermögensverlust.


Aus der Perspektive eines caro bist Du genauso ein Habenichts wie ein ALG- 
II-Empfänger. Aus Deiner Perspektive magst Du Dich als Krösus fühlen.

MfG
        Ulf