"Margitta Platen" <mcougjc@jtkswrr> schrieb im Newsbeitrag 
khvq:s6dpq7$exv$84$2@eaqk.c-iaptej.zpj...

Komisch , dass es trotz allem heute in D. mehr Beschäftigte gibt, als vor 15 
Jahren.


er findet..... falls er irgend etwas gut kann.


Hm ja... diese Scheißideen haben inzwischen fast alle EU-Länder; wie sollte 
auch das heute schon marode Rentensystem finanziert werden?  Dabei sieht es 
bei uns, dank der starken Exporte noch relativ gut aus.

....und beide zusammen treiben weiter nach links.

Steffen