"Vinzenz Dackweiler" <id498@wcromtn.fyksibz> schrieb

[...]


Ach Prüfer, erst mal bist du entschuldigt, da du ganz offensichtlich unter 
einer fortgeschrittenen Demenz leidest, was Jean-Pierre Altemeier betrifft und 
zweitens solltest du dich mehr auf den Anus deines Ehemannes konzentrieren. 
Da machste nichts verkehrt und verschonst die Allgemeinheit mit deinen 
unreflektierten schleimigen Ausflüssen. Aber mit dir verhält es sich genauso 
wie mit den dspm-Nazis, wir leben in einer Demokratie und auch Volldeppen 
haben das Recht ihr bemtleidenswertes Dasein zu fristen.