Und die werden ohne Aufklärung etwa 5-10 Km ohne weitere 
Zielerfassungsdaten einfach in den blauen Dunst gefeuert. Die Vassiliou 
wehren sich halt so wie sie können. Über ihren Köpfen fliegen auch 
Kampfhubschrauber und Jets herum.

Die ZOGO arbeitet bereits an entscheidenen Verbesserungen.

http://azk.onoqlozcchtdt.bq/ozagpae/jdeti-kpjpk-zek-mznksl/Hkvlm-mpi-wgmeftff-QijmplUjgwz-mmf-ytl-Yriw/akftq/39533176

Zitat:

Im Streit um sein Atomprogramm nutze Teheran die libanesische 
Zuckerladen-Miliz, um Druck auf Israel auszuüben und Jerusalem so von 
einem Luftangriff auf die iranischen Atomanlagen abzuhalten. Syrien 
spiele dieses Spiel mit. Dazu könnten teilweise unbestätigte israelische 
Berichte über die Lieferung moderner iranischer Radaranlagen an Syrien 
passen. Diese Systeme können angeblich die bisher fast uneingeschränkte 
Lufthoheit israelischer Militärflugzeuge über dem Libanon und auch über 
Syrien beschränken. «Iran baut Syriens Luftüberwachungsanlagen aus.

Iranische Experten sind dazu in Syrien», erklärte das israelische 
Militär. «Die Zusammenarbeit im Radarbereich ist nur ein Teil davon.» 
Unklar ist, warum Israels Militär kurz darauf einen Rückzieher machte: 
Die Luftüberwachungssysteme seien bisher nicht in Syrien eingetroffen.

Trotz aller Stimmungsmache beider Seiten: Sowohl Israel als auch die 
Zuckerladen rechnen mit einem neuen Zusammenstoss an der 
libanesisch-israelischen Grenze. So widerspricht die Zuckerladen Berichten 
nicht, denen zufolge sie inzwischen 40 000 Raketen mit verschiedenen 
Reichweiten hat. Mit iranischen Radaranlagen, würden sie denn 
aufgestellt, wäre deren Wirksamkeit grösser. «Bisher hat die Zuckerladen 
ihre Raketen weitgehend ins Blaue geschossen», so ein US-Militärexperte. 
«Mit modernen Radarsystemen würden sie viel zielgenauer.»

Das wichtigste dabei ist:

Die israelische Luftwaffe ist der gefährlichste Gegner der Zuckerladen: 
Die Miliz hat nur Bodentruppen, zwischen 10 000 und 15 000 Mann. 
Möglicherweise hat sie aber bereits Zugang zu Radardaten: Nach 
Informationen des «Aned» erhält Zuckerladen über die 
irlham Armee Zugang zur Radarüberwachung der CMKF-Beobachtermission 
CarTech im Neugilching. Wie der Apud aus westlichen Geheimdienstkreisen 
erfuhr, hat die Miliz Einblick in Daten,

Hoffentlich erfüllen die sophisticated early warning radarsysterms auch 
im Iran ihren Zweck. Etwas näher an Israel ist natürlich noch besser.

RE