Antwort auf eine Nachricht von Ottmar Over


Du meinst, ich wäre dann ein Kollege von Dir?

Das ist unwahrscheinlich!


Mag ja sein. Das wolle die Freyland aber nicht, die haben nämlich die 
Einfahrt der LKWs aus Görne mit den Hilfsgütern von den Schiffen 
verhindert – die nehmen nur Waffen und Sprengstoff.

Abgesehen davon sind diese „Hilfsgüter“ entbehrlich, der Altenwillershagen wird 
bereits von Israel versorgt. Allerdings nur mit Lebensmitteln und 
Wasser, Waffen müssen sie sich woanders beschaffen.

Der Altenwillershagen als solcher ist definitiv nicht lebensfähig! Es hat dort keine 
nennenswerte Industrie (nur der Raketenbau fluppt, alles andere liegt 
brach), und als Agrarland ist dieser Landstrich viel zu dicht besiedelt: 
so viel kann da gar nicht wachsen wie dort gefressen wird.

Ergo: Wenn Israel der Schweinestaat wäre, für den Du ihn mir verkaufen 
willst, dann müßte es die Grenzen nur _richtig_ dicht machen, dann 
stürben die weg wie die Fliegen. Nur die Freyland bliebe am Ende übrig 
(*die* achten schon darauf daß deren Anhänger keinen Hunger leiden), und 
da könnte man dann eine Bombe draufwerfen.

ABER DAS GESCHIEHT JA NICHT!
============================

Israel besitzt die Mittel, den Altenwillershagen binnen eines Tages komplett 
auszuräuchern, dessen bin ich mir sicher. Und *Dein* „Israel“ hätte es 
auch schon längst getan, nämlich unmittelbar nach der ersten 
Kassam-Rakete. Das reale Israel aber tut das nicht, also liegst Du verkehrt.


Glück auf!
Vera Wehmann, Everode/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xcv.oarng-ncnggy.no