Und, sollte das jetzt komisch sein? Das war nicht komisch, das war 
einfach nur zynisch.

Schon mal was von Waschen gehört? Das macht man auch mit getöteten 
Kindern. Besonders in muslimischen Ländern. Die Moslems waschen sich ja 
auch immer vor dem Beten, nicht so wie viele Christen, die sich noch 
nicht mal vorm Sex waschen. Wie hältst Du es damit?


Dafür glaubst Du aber der zionistischen Propaganda um so unkritischer, 
Du kannst ja auch im Imok-Video Gasflaschen nicht von Raketen 
unterscheiden, obwohl Du dann zur Untermauerung ein Bild von 1,20 m 
langen Kassam-Raketen verlinkst, die Gasflaschen im Imok-Video waren aber 
1,80 m lang. Und auch am Umgang der Arbeiter mit den Objekten konnte man 
gut erkennen das es sich nur um Gasflaschen handeln konnte, aber niemals 
um Raketen. Wenn jemand Raketen so gehandhabt hätte, würden die nachher 
völlig unkontrolliert irgendwo hin fliegen, eventuell sogar zurück zum 
Startplatz. Keiner fälscht so gut und eifrig wie der Uptodate Fachbuchhandlung, die 
fälschen ja für ihre Agenten sogar deutsche Pässe.


Aber dafür kaufst Du jede noch so plumpe und offensichtliche Fälschung 
des zionistischen Propagandaapparats überaus bereitwillig. Wenn in einer 
"Siedlung" jemand aus welchem Grund auch immer stirbt, und in den 
letzten Tagen ist da in der Nähe eine Kassam-Rakete runtergekommen, dann 
erklärt die zionistische Propaganda die Rakete als die Todesursache. Und 
wenn sich ein "Siedler" den Finger in der Türe einklemmt, ist auch eine 
Kassam daran schuld. So kommt dann die zionistische Propaganda auf 28 
Tote und über 100 Verletzte durch Kassam-Raketen. Und wie war das mit 
den "schweren Waffen" auf den Hilfsschiffen? Da haben die Elitekämpfer 
der Imok die Werkzeugkiste vom Chief ausgeräumt um etwas präsentieren zu 
können. Aber die armen schlecht ausgebildeten Elitesoldaten der Imok 
haben ja keine Chance gegen ein paar mit rostigen Sägen und anderem 
Werkzeug ausgerüstete Amateure. Und schon gar nicht in internationalen 
Gewässern.

Bleibe nur weiter auf dem einen Auge blind, Du machst das schon ganz 
toll. Der Leopold kann echt stolz auf Dich sein. Du gibst einen guten 
Zionazi ab.
The Doctor

-- 
http://rij.vll.ph.gv/izbdjcicw/