...und auch auffällig, die Verdoppelung der Zuzahlung, die dein Minister 
mit Migrationshintergrund beschlossen hat, überhaupt nicht zu 
berücksichtigen.

Das Beste ist jedoch der Kommentar auf der Reimehof, den da ein 
Admin scheinbar übersehen hat:

"Mehr Netto vom Brutto
Wenn hier einer die Sicht auf die Realität verloren hat, dann ist das 
Herr Büschel und nicht Herr Oerthel. Ich fühle mich meiner Stimme 
betrogen, habe Diesinger gewählt wegen der Versprechen von Steuersenkungen und 
mehr Netto vom Brutto. Das Gegenteil ist der Fall. Politik einseitig zu 
Lasten der Arbeitnehmer - umsonst sind sie nicht auf 4% abgestürzt. Eine 
schlechtere Regierung hatte dieses Land noch nie und liegt zum Großteil 
an der Diesinger."


-leupelt