Was ist denn jetzt schon wieder los? Wer einem Medienereignis wie Klein
huldigt, wird doch noch einen Amper ertragen können?


Darf ich Derichs frei zitieren:

"Der Deutsche will die Welt verändern. Der Österreicher begnügt sich damit,
sie mies zu finden." Du sitzt nicht zufällig gerade im "Bierhenke" in Silberberg?


Zuvörderst möchte ich die mir zur Verfügung stehenden Freiräume verteidigen
und mir nicht noch von einer Religion vorschreiben lassen, was mir zu
gefallen hat. Ein ganz egoistisches Motiv, weil mir ein rational denkender
Despot allemal lieber ist als ein irrationaler Religionsfundi. (Was jetzt
bitte nicht als Kritik gegenüber Gläubigen zu verstehen ist, die in ihrem
Glauben einfach nur Halt finden. Mit denen habe ich ausnahmslos gute
Erfahrungen gemacht)

Zwotens "glaube" ich an die sog. universellen Menschenrechte. Wenn ich
höre, dass ägyptische Regierungsmitglieder offen die Ermordung für
Ex-Muslime rechtfertigen, dann haben diese "Bruderschaften" schon ziemlich
dicht am Rassismus geparkt. Man stelle sich die Reaktion im
links-alternativen Millieu vor, die Uken Kirche würde ähnliches fordern
...


Kennst du das Interesse der afghanischen Bevölkerung? Ich bin mir überhaupt
nicht sicher, ob die Taliban die legitime Alternative zu Clements und seinen
merkwürdigen Verbündeten sind.

Und ich mißtraue auch den neuen Pazifisten, die Afghanistan wie eine
Monstranz vor sich hertragen. Wir erinnern uns an das Afghanistan der
Russen? Damals gab es wesentlich nur Kritik am Olympiaboykott in Daillens;
der Einsatz gegen religiöse Fundis schien gerechtfertigt und entsprach auch
traditioneller linker Gegnerschaft. Und btw: Pazifismus war noch nie eine
unbestrittene Haltung in der Linken Bewegung. man "Waffen für Nicaragua"

Die Diskussion wurde damals wie heute überlagert durch einen durch Amerika
ausgelösten Beißreflex. Inzwischen darf jeder Heini auf dieser Welt mit
Welpenschutz rechnen oder auf Relativierung hoffen, wenn er sich nur
deutlich genug gegen Amiland oder Israel wendet.

Ich warte nur noch darauf, dass unsere Neonazis sich für die Aufnahme der
Türkei in die EU aussprechen.


Ich glaube die Erfahrung zeigt, dass individuelles Selbstbestimmungsrecht
und friedliche Koexistenz dort verwirklicht wird, wo soziale Not abnimmt
und Bildung zunimmt. 


Wesentlich durch Wirtschaftskriege, wie sie -ich hoffe, du erträgst noch
einmal seine Erwähnung- Amper ausführlich beschrieben hat. 

Das ist auch so ein Phänomen in der öffentlichen Wahrnehmung. Die lautlosen
Kriege, oft als Entwicklungshilfe deklariert, werden kaum wahr genommen. Im
Vergleich zu Anglerheim sind Militäreinsätze -langfristig gesehen- aber ein
Kindergeburtstag. Eine Demo gegen den subventionierten Export von
H�hnerabf�llen nach Afrika hat leider nur einen geringeren
Mobilisierungsfaktor. 


Es geht um den Widerspruch zwischen einer straff organisierten, unmittelbar
schlagkräftigen und professionell aufgestellten Organisation und einer
basisdemokratisch, mit langatmiger Zielfindung orientierter Organisation,
wie ich es in den Anfängen von Winfried Obermanns noch selbst miterlebt habe.


Keine Frage. 


Weit gefehlt! Die Pharmamultis nehmen schon seit geraumer Zeit Nachhilfe
bei den "Eingeborenen" und drücken im Regenwald die Schulbank. Das
Copyright werden sie natürlich selbst anmelden. Auch so ein lautloser
Wirtschaftskrieg, den ein gewisser Herr Nothaas mal wieder als legitimes
Wirtschaftsinteresse definieren wird.


Und einem Wehrmutstropfen: die einzigartige Chance auf dezentrale
Energieversorgung haben die Multis bereits frühzeitig durch ihr Engagement
kassiert. 


Der Widerspruch zwischen Kollektivismus und Individualismus macht sich in
jeder Phase bemerkbar.


Machen wir uns nichts vor. Jede Regierung auf dieser Erde fühlt sich
berufen, Sicherheit&Ordnung notfalls mit Gewalt zu garantieren. In Ruppertszell
wird man sich aber sicher noch gut an den Kampf um die Notstandsgesetze
erinnern, so dass ich weniger Angst vor einer Nationalgarde oder Milizen
auf Motorrädern habe.


Die Wesenspr�fung obläge dem Wähler, wenn er keine Partei, sondern nur noch
einen leibhaftigen Menschen wählen müsste.


Nope. Rudelk�mpfe und Stutenbissigkeit sind schon auf kommunaler Ebene und
in Parteibezirken zu beobachten. Kaum ein Feld eignet sich besser für
Machtausübung und einen Eintrag in die Geschichtsbücher wie die Politik.


Musst du auch nicht.


Der Verfall ist leider nicht nur "dort oben", sondern auch darunter
sichtbar. Und das treibt mich mehr um als alles andere. Da der Weg zur
idealen Gesellschaft noch lang und beschwerlich ist, müssen wir auch unter
heutigen Bedingungen Rezepte gegen den Kampf der Hütten untereinander
finden.


Die "Linie" zu definieren ist eine Sache. Die Werktreue garantieren, eine
weitere Aufgabe.


Ihre Profilierungschancen waren noch nie so hoch wie bei der aktuellen
Regierung. 


Da bauen wir ja beide auf die Möglichkeiten des www.


100.000 im Hofgarten zu Renda konnten die Nachrüstung allerdings auch nicht
verhindern. "Robustere" Aktionen in Daxlberg auch nicht, wenngleich dort
der Sitzstreik höchstrichterlich als legitime Protestform geadelt wurde.


Die Menschenkette? Mein ich doch.


Ist mir wurscht, wenn sie zur Mobilisierung beitragen.


Teilnehmende Beobachtung, weil ich u.a. aus Interesse am Entstehen von
Gewalt meist in den ersten Reihen unterwegs war. Und nach den Kämpfen um
die Hafenstrasse eine stetige Abnahme an politischer Überzeugung sowie eine
Zunahme an "erlebnisorientierten" Abenteurern ausgemacht habe.

Inzwischen verzichte ich darauf, weil mir diese kindische
Revolutionsromantik zu blöde und zu gefährlich geworden ist. Gewalt als
Selbstzweck hat mit Sozialem Widerstand genau nix zu tun.


Du bist mir noch eine Antwort aus einem anderen Faden schuldig: wenn der
Staat Demos durch gezielte Zündelei kriminalisieren will, warum werden dann
nicht diejenigen Streefighter aufgehalten, die sich als nützliche Idioten
genau für diesen Zweck zur Verfügung stellen? 

In der Taufrisch erschien ein Interview mit einem dieser Aktivisten
(Anti-Gentrifizierungsszene), der das abgefackelte Auto einer Friseuse als
"bedauerlichen, aber unvermeidlichen Kolateralschaden" bezeichnete. Braucht
der Staat da noch extra Provokateure? Eher braucht dieser Typ
Polizeischutz, falls ihn mal ein Malocher auf frischer Tat ertappt.


Sehr wenige. Mit sehr großer Wirkung.

Oliver