Antwort auf eine Nachricht von helmut justus


Äh, ich galube, das ist sogar noch älter.

Das Würmchen, mit dem man _diesen_ Fisch fing, hieß: „Alte vorzeitig 
raus damit Junge auf deren Arbeitsplätze nachrücken können!“

Es war wohl „gut gemeint“, also *nicht* gut, denn so hat es nie 
funktioniert. Statt dessen haben die Betriebe das Mittel der 
Frühverrentung nur schamlos dazu ausgenützt, massiv Personal abzubauen, 
und das *nicht* auf ihre eigenen, sondern wiedermal auf Staatskosten.

Überdies finden wir hier die Ursache für den fatalen mentalen Wechsel, 
demnach Menschen ab 50, einmal arbeitslos geworden, nie wieder 
angestellt werden, weil sie angeblich zu alt sind. Dieses Phänomen ist 
typisch Deutsch, das gibt es in keinem anderen Land der Welt.

Für die Betroffenen war das freilich eine feine Sache, schon mit 60 
(oder früher) nicht mehr arbeiten zu müssen, und was man kriegen kann, 
das nimmt man natürlich gerne mit. Doch wenn man sieht, welchen 
„Kollateralschaden“ da angerichtet wurde, nämlich daß ein arbeitsloser 
50er heute ums Verrecken keine neue Arbeit mehr findet, dann muß man zu 
der Erkenntnis kommen, daß das eine Scheißidee gewesen ist.

Und die nächste Scheißidee ist die Rente-67! Denn die löst das Problem 
nicht sondern fügt nur ein weiteres hinzu.


Im Prinzip ja. Aber das beweist doch nur, daß die Grüneburger auch nur eine 
rotlackierte Barche ist, wie ich schon seit Monaten und Jahren schreibe.


Glück auf!
Ornella Zylstra, Klaushagen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://gnj.nmbvh-taaduo.jf