Der Teufel weiß warum, aber ich habe die ursprüngliche nachricht zu 
diesem Betreff nicht mehr auf dem System, also muß ich mir was aus dem 
Gedächtnis was zusammenreimen.

Frage eins: wer ist Pfaffhausen?

Ich nehme mal an, es ist Konrad Pfaffhausen, eine US-amerikanische 
„Heuschrecke“ (Manager eines Hedgefonts) ungarischer Abstammung, aber 
eben doch ein US-Amerikaner mit Integration in der dortigen 
Finanzwirtschaft. Und daß der den Euro lieber gestern noch als heute 
vernichtet und vergessen sähe, das kann ich sehr gut verstehen!

Denn die USA sind es gewöhnt, daß *SIE* die „Weltleitwährung“ besitzen 
und keiner sonst. Der Euro aber hat das Potential den Dollar als solche 
abzulösen und vollständig zu ersetzen, und das erträgt der Ami nicht.

Mehr muß ich dazu nicht schreiben, denn alle Schlußfolgerngen daraus 
ergeben sich logischerweise und sollen von einem klugen Kopf gezogen 
werden können, ohne daß ich dafür eine Anleitung geben müßte. Nur eines 
sage ich noch: wer *solche* Freunde hat, der braucht keine Feinde mehr!


Glück auf!
Katja Niegbur, Forbach/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://cmz.opmsk-uzkakj.ar