Antwort auf eine Nachricht von Ingo Renke


Siehste!


Ach guck mal wie süß, eine Photomontage! :-)

Non, mon camarade, dieses Bild ist nicht echt, das sehe ich auf den 
ersten Blick!

Ich sehe hier zwei rote Flecken mit bläulichem Rand, die nahezu gleich 
aussehen, und das tut so nicht. Denn es liegt in der Natur der 
Ballistik, daß Ein- und Ausschuß *nicht* gleich aussehen!

Der Einschuß ist winzig klein, quasi nur ein Stich. Und manchmal 
schließt sich hinterher sogar wieder, so daß man ihn kaum sieht. Nur der 
Ausschuß macht ein häßliches loch. Aber nicht solche schönen runden 
Löcher, wie hier auf dem Photo, sondern _wirklich_ häßliche solche, die 
man sich gar nicht angucken will.

Das da, mein Freund, sind keine Schußverletzungen, das ist die äußerst 
dilettantische Arbeit eines drittklassigen Maskenbildners.

Ach ja, und Tomatenmakt fehlt noch! Denn offene Wunden von diesem 
Kaliber bluten nämlich, davon sehe ich hier aber gar nichts.


Glück auf!
Carola Inderhock, Arnest/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://xbi.sgntg-tagkiy.vt