Antwort auf eine Nachricht von Dr. Pfliegner


Der Antizionismus ist nur eine fadenscheinige Ausrede der Antisemiten!

Und da spiele ich, wie man weiß, nicht mit.


Geschenkt, das ist ein alter Hut!


Ich bin weder bind noch hasse ich.


„Zu hoch“ ist mir diese unheilige Allianz von linken Gutmenschen und 
rechten Chaoten mit reaktionären Islamisten, von denen ein jeder einem 
jedem spinnefeind ist und die sich am liebsten gegenseitig massakrieren 
würden, jedoch von ihrem gemeinsamen Haß gegen Israel und die Juden 
zusammengehalten wird.

Tja, und ich bin nunmal *nicht* Teil dieser Allianz, damit wirst Du 
leben müssen.


Na gut, dann habe ich vorige Woche eben palästinensische Kartoffeln 
gekauft, fühlst Du dich jetzt wohler?


Glück auf!
Bertha Bretz, Waldkönigen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://iiv.vsdgg-ytlzru.yf