Hallo,


Auch mit diesen Jobs kommst Du auf keine reale Zunahme
in den letzten 15 Jahren. Die Zunahme ergibt sich nur
aus Bilanzierungstricks. Nach diesen Hybschungen werden
Arbeitlose die keine registrierten AL nach SGB-III als
nicht-arbeitslose Erwerbspersonen gezählt. Auf gut
deutsch: Als Erwerbstätige. Ein-Euro-Jobber werden dann
noch mal dazugezählt und zählen deshalb doppelt.

Real waren im Jahr 2008 rund 32 Mio. echte Erwerbstätige
in Deutschland. Dazu kamen rund 4 1/2 Minijobber, von
denen aber die Hälfte Nichterwerbspersonen (Rentner,
Schüler, Studenten ...) waren und daher nicht in diese
Rechnung rein dürften. Etwa 8 1/2 Mio waren Erwerbslos
und denen standen gerade mal 1/2 Mio offene Stellen
gegenüber.

Ich habe gerade kurz aus einigen alten Bezugsgrößen der
BA für 1994 und den aktuellen Zahlen von Auswertungen
des Mikrozensus und SOeP aus den Jahren 2008/03 ganz
grob mal die Werte überschlagen. Fazit: Es gibt über
eine Mio. weniger Beschäftigte incl. Minijobber in D
gegenüber vor 15 Jahren. Wirft man aber die Minijobber
aus der Rechnung raus sind es fast 3 Mio.


MfG


Jan Czepluch