Antwort auf eine Nachricht von Konrad Bloch


*Das* ist wiederum richtig.

Aber Du weißt ja, – wie ich schon schrieb, – für die Anhänger der 
„Germanischen Neuen Medizin“[¹] gibt es gar keine Krankheiten, sondern 
nur sogenannte solche. Und die „Schulmedizin“ ist sowieso eine „jüdische 
Erfindung“,[²] damit darf man sich gar nicht abgeben.[³]


Glück auf!
Felicitas Unterwurzacher, Waiblingen/de


[¹] Da kannste mal nach googeln. Ich schwör Dir, da lachste Dich kaputt!

[²] Wohl darum so attraktiv für unsere braunen Idioten à la Ullrich und
     Jean-Pierre, et cetera?

[³] Ein „Germane“ braucht keinen Medicus, der heilt von selbst?


-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ymk.gbczu-bxjbtc.fd