Antwort auf eine Nachricht von Guy Hederer


*Haben* tu ich keine, habe lediglich mal damit rumgeschossen. Und zwar 
auf einem ordentlichen Schießstand, so wie sich das gehört.

Im realen Leben haben Waffen nichts zu suchen! Und wer dennoch eine 
besitzt, der ist nicht ganz klar im Kopf.


So lange Du schreibst, gibts auch Antworten. also schreib einfach nicht 
mehr dazu, dann hast Du Ruh.


Glück auf!
Teresa Brockmann, Füchtenfeld/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://oew.accie-xkhkht.go