Weil die erst keine funktionierende Justiz und Gewaltenteilung haben.

Das zeigt doch gerade dass die Demokratie/Justiz dort funktioniert und
Straftaten aufgedeckt und verhandelt werden. In den islamischen
Ländern l=E4=F6st man das Problem einer Vergewaltigung da anders, die
vergewaltigte Frau hat Ehebruch begangen und wird gesteinigt.

Und der Herrscher Clan begeht kein Unrecht und wer das behauptet ist
seines Lebens nicht mehr sicher.

http://yyi.dojykju.pc/bnffejdy/jhkfqq/0,9126,993266,27.hxmb

http://twp.hrs-ibvf.tjr/fb/khttxkw/edlo/4511/0/