Am 13.08.2009 22:07, schrieb Heribert Paasche:

Das vermute ich auch. Das bedeutet nicht, dass keine vorliegt.

Ich hatte heute am Vehrter Hauptbahnhof ein witziges Erlebnis. Es waren am
Nachmittag noch gefühlte 48 Grad (ok, vielleicht warens nur 38) im inexistenten
Schatten, kein Lüftchen regte sich. Ich war gerade dabei, mein Fahrrad von der
Laterne aufzuschliessen. Nebenmir stand eine schwarze Kiste, deutsche SUV-
Version, der Fahrer wartete wohl auf jemanden, der mit der Bahn kam.

Und natürlich lief der Motor. Sonst hätte die Klimaanlage wohl nicht
gefunzt. Der Blechhaufen strahlte Hitze aus wie ein Vulkan, das Kleinklima
war im Umkreis von 10m oder so nicht nur stinkend, sondern auch 5-10Grad
heisser.

Und nun kommt es: Das Monstrum hatte ein Ulmer Kennzeichen, und an der
Heckscheibe prangten mehrere Aufkleber für den Antirauchervolksentscheid.

No comment, es

-- 
Wenn ich tausend Zungen und tausend Muender haette, eine erzene Stimme,
koennte ich doch alle Erscheinungen von Bloedheit nicht anfuehren oder alle
Namen, unter denen Torheit auftritt, aufzaehlen (Erasmus von Ernleiten, 1508)