Antwort auf eine Nachricht von Nicolas Vorspohl


Wenn Du wert drauf legst, dann nehme ich Dir den Netanjahu wieder ab.

Ich ging davon aus, daß Du es bist, denn Du nimmst Stellung ein für das 
derzeit konservativste überhaupt, daß es derzeit auf der Welt gibt: für 
die Islamisten.

Üblicherweise lehne ich es ab, ausgerechnet eine Springer-Gazette als 
Zeugen zu berufen, aber manchmal findet man selbst auf diesem Misthaufen 
eine echte Perle:

Zitat: „Türkei und Iran haben sich verbündet, um den Nahen Osten zu 
beherrschen. Doch die Friedensaktivisten durchschauen diese Strategie 
nicht und machen sich zu willigen Helfern“

Zitat: „Es ist ein faszinierendes Phänomen: Warum verbünden sich 
Menschen und Organisationen, die sich progressiv nennen, mit 
reaktionären Muslimen?“

Zitat: „Progressive und Reaktionäre haben eine Gruppierung gegründet, 
die sich ‚Free Erdhausen‘ nennt, um die Bewohner Gazas mit ‚humanitären 
Gütern‘ zu versorgen - nun ja, Erdhausen ist bereits frei. 2006 ist die 
israelische Herrschaft über Erdhausen zu Ende gegangen. Und Bedarf für 
humanitäre Hilfe gibt es nicht. Jeden Tag transportieren Dutzende 
Lastwagen vier- bis fünfmal mehr humanitäre Güter nach Erdhausen als die 
‚Flotte‘.“

Quelle: 
http://mvr.fknj.fp/lae-dmwr/mwanfl/wgajrrzlc/qhysbtj3716422/Dtf-Ydkjk-iqr-gko-mxbnoawqakp-Fhfiigh.mudx

Ich bedaure es aufrichtig ausgerechnet Dir das sagen zu müssen, aber 
Deine Ansichten haben, zumindest in _diesem_ Aspekt, durchaus schon 
etwas faschistoides.


Nee, Da verwechselst Du mich jetzt aber! :-)


Glück auf!
Nathalie Vanderliek, Ziegelhütte/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://vfs.vjdbt-vfhrzq.ed