Antwort auf eine Nachricht von Dr. Who


Mein lieber Freund!

_BISHER_ habe ich Dich stets als einen durchaus intelligenten 
Mitstreiter geschätzt den zu lesen es jederzeit wert gewesen ist. Wenn 
Du mir nun aber mit derart infantilen Antworten kommt wie: „aber das 
Fritzchen hat doch *AUCH* geklaut“, dann kommst Du um einige Jahrzehnte 
zu spät, denn aus *DEM* Alter bin ich nämlich raus!


Glück auf!
Hedi Heckrodt, Mühlenhagen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qom.gmvxw-hywalz.cp