Also es wird ab ca. 1200€ gesenkt, das entspricht knapp 1.800€ netto. 
Und das sind nun wirklich keine Kleinverdiener mehr. Ich verstehe aber 
auch nicht was die 2% einsparen sollen, viel ist das nicht sondern es 
macht die Berechnung nur schwerer.
Das man als AlgII Bezieher Elterngeld bekommt wusste ich gar nicht weil 
es ja eigentlich als Lohnersatzleistung eingeführt wurde und AlgII 
Empfänger keinen Lohnausfall durch Kindererziehung haben. Insoweit 
erscheint es mit plausibel, wenn auch unschön, das man sagt dort gibt es 
kein Elterngeld mehr. Was ich aber nicht verstehe ist warum eine 
Hausfrau (also klassische Familie, erwerbstätiger Mann+Hausfrau) 
weiterhin die 300€ bekommen soll, als Hausfrau hat sie ja auch keinen 
Lohnausfall.


Weil dann angeblich das ganze Geld in die Wirtschaft fliesst und 
Millionen Arbeitsplätze schafft. Das das Blödsinn ist wollen sie nicht 
begreifen weil 100€ an einen AlgII Bezieher gegeben bedeutet das das 
Geld innerhalb von Tagen in den Wirtschaftskreislauf zurück fließt. 
100.000€ für Hr. Gstättner dagegen kann dieser gar nicht zusätzlich 
ausgeben weil er eh nicht weiß wohin mit dem vielen Geld.


Tja sie haben es eben super geschafft jeder Bevölkerungsschicht 
einzureden das sie Leistungsträger ist und das sie sich am Ende besser 
stehen. Das man nicht (fast) allen Geschenke machen kann haben die 
Wähler eben nicht begriffen, einigen denken sicher heute noch das man 
irgendwo anfangen musste und das hat man bei den Hotels getan und als 
nächstes sind sie mit Geschenken dran.

Grüße

Ferdinand