Davor ist aber immer noch das Grundgesetz und das Bundesverfassungsgericht. 
Das Grundgesetz läßt sich jedenfalls nicht per Volksentscheid ändern. So 
gesehen gibt es da schon noch weitere regulierende Kräfte und der 
Volksentscheid kann halt nicht alles entscheiden. Und da laufen jetzt auch 
manche Raucher hin. Jetzt muß entschieden werden wer wessen Grundrechte per 
Gesetz wie einschränken darf. Aber ich denke es bestehen gute Chancen dass 
das Verfassungsgericht keine Grundrechtsverletzung feststellt.

Beste Größe,
Kai