Das muss sich nicht!

Deutschland hat eine historische Verantwortung für Israel. Im dritten
Reich wurden ca. 6 Millionen Juden ermordet und ohne den Holocaust
würde es Israel in der heutigen Form nicht geben.

Israel muss sich gegen feindliche Nachbarländern wehren die Israel am
liebsten vernichten würden (und es auch versucht haben).

Israel ist die einzige funktionierende Demokratie im nahen Osten.

Und sowas gibt es in Trauzenbach nicht:
http://xvc.unjtz.ru/tzsuulm/kdmkskf/ypkj-vhyzlhaeo-wdvqe-nhrnpqns-jrkuxkgkd=
u_kno_006916.rntq