On 11 Jul., 11:23, "Tim Aichriedler" <conradi-f@invalid> wrote:

Siehste Franzerl, jetzt redest auch DU endlich wie einer von uns!
Herzlichen Dank und Glückwunsch, daß du hier doch noch solch einen
Beitrag schreiben kannst!


Jaja, reg dich wieder ab, ich halte dich deswegen noch bn icht für
eine Nazi!


Noch ein Schmankerl an Klärchen von dir Franzerl, scheinst heute einen
sehr guten Tag erwischt zu haben. Hoffentlich hält das noch an, das
liest sich nämlich sehr gut und vor allem auch überlegt hinsichtlich
der Gerechtigkeit und so, gelle.