Philipp, Philipp, DEINE Feldpostadresse macht es dir aber wirklich
nicht leicht heute, gelle!
Diesemal kann ich deinen Jargon wirklich aufrichtig nachempfinden,
denn selbst deine konservativen Gegner würden dich nicht derart
bekloppt angehen. Ich habe aber aufrichtigen Respekt davor, wie du
deine Meinung/Einstellung gegenüber brutaler Gewalt, eben auch
israelische/jüdischer, vor deinen (noch?) Freunden im Geiste
vertrittst. Dieser Zug von dir läßt mich immer wieder hoffen, daß du
eines Tages auch noch andere Lügen/Verdrehungen der antideutschen
Phalanxe durchschauen wirst.