"Noël" <ghfmhde@xeqibbwtc.imn> schrieb

<Was denn für Sicherheitsmaßnahmen?
<Wenn Du Menschenleben retten willst, dann propagiere von mir aus 'ne andere
<Verkehrs- oder Gesundheitspolitik, aber quatsch nicht blöd über
<irgendwelche Peanuts irgendwelcher Kleinkrimineller.

Aha, Du siehst Dich als Kleinkrimineller?
Na das beweist doch wie wichtig und wohlüberlegt solche Sicherheitsabkommen 
wie SWIFT sind.
Je mehr Leute da ein Auge drauf haben dürfen, desto unwarscheinlicher ist es 
dass Kriminelle ungestraft davonkommen.