;-) Wilfried wollte Dich darauf hinweisen, dass es mir durchaus klar war, 
was soylent green ist, als ich es schrieb. Die Art einen Begriff 
anzusprechen und im Wort abzubrechen und ^^^ der Anzahl geschriebener 
Buchstaben zu versehen, stammt aus den Frühzeiten des RNV und 
symbolisiert heute einen Versprecher. Meist einen absichtlichen. und 
meistens einen sarkastischen oder satirischen.

Also cool down und alles easy :-)

Gruß
Willibald
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!