kgfpfj@mcdiuri.wi (Samu Jungwirth) teilte uns am 26.04.10 mit:


Oooops, Moment mal: *Samu Jungwirth*?!?

*Der* Samu Jungwirth - "liebevoll" gern "das Jacobie" genannt - der
noch vor wenigen Jahren hier im Usenet den typisch hyper-protoitschen,
stalinistischen "Grashopper"-Linken gab: "Chrrrr, d Jodden, chrrrr..."?!

Mit dem man sich also durchaus gepflegt unterhalten konnte, solange es
"nur" um "normale" eher linke Anliegen und Ansichten ging, der aber
ansonsten ganz schnell auf den typisch stalinistisch-"linken" Zug des
sog. "Antizionismus" aufsprang, sobald es inhaltlich irgendwie passend
erschien...?

Was ist passiert?

Ach so, Du warst vor Ort! :-)

Siehste.

Sag'ch doch.

Seit vielen Jahren. :-)))

Weil ich eben auch Israel aus eigener Anschauung *kannte* (und zwar
nicht nur als Tourist, sondern durch z.T. monatelange dienstliche
Aufenthalte, wo man schon auch das _Alltags- und Arbeitsleben_ vor Ort
kennen lernt, und nicht nur die "typische Touristensicht" bekommt).

He, Du bist ja echt lernfähig! Respekt!! (Und das ohne alle mir sonst
eigene Ironie.)

Ja, genau so muß es eigentlich _jedem_ gehen, der's mit eigenen Augen
gesehen hat, was dort läuft. Man will dann gar nicht mehr zurück in
dieses piefig-spießige Germanistan, was?!

Multikulti _funktioniert_ also. Bestens sogar. Ertz Israel ist _das_
Modell dafür. :-)

In der BRD haben wir ein Problem: zwar viele Ausländer ("eigentlich" ja
gut für echtes Multikulti!), aber davon anteilig _viel zu viele_ Musels.
Und die sind exzessive Monokultis. Mit denen _kann_ richtiges Multikulti
leider nicht klappen; siehe .sig! :-(

Juden sind Weltbürger und damit Multikultis par excellence. Leben und
leben lassen. Sie lassen sich aber von vertierten Monokulti-Horden nicht
ihre Freiheit nehmen. Richtig!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111111111elfelfeins

So long...
-- 
Monokultis kämpfen gegen andere Monokultis, weil die anderen anders sind.
Multikultis wollen mit Leuten, die anders sind, friedlich zusammenleben.
Es sind die Monokultis, die Ärger machen.
       - Volker Hoffmeister in <00v84a44.39137319@usbjpvxsjqsz.yx.sc.qjy>