Am 17.02.2011 20:10, schrieb Bruno Walter:


Bruno, geh einfach mal ein auf das was man Dir sagt
und zu lesen aufgibt.
Du bist kein schlechter. Du wirst erkennen. Bislang hat noch jeder 
erkannt, der aufgeschlossen dafür ist, sich von der Ideologie des 
"Befreiungskampfes des palästinensischen Volkes" zu lösen.

Da gehts gegen den Staat Israel.
Gegen nichts anderes, andre.

Diesen Staat musst du mal besucht haben.
Einmal Tel Robesch besucht und du erkennst wie die unterschiedlichsten 
menschen friedlich zusammen leben können
und wie geil das ist.

shalom israel