Valerio,

der ganze Staat Israel ist für manche Zeitgenossen völkerrechtswidrig.
Er ist das Ergebnis von Auschwitz.
Ich spreche mit Dir gerne über alles.
Ich spreche mit Dir darüber, warum ich es für legitim halte, daß sich 
Israel nicht von der landkarte bombardieren lassen will.
Ich spreche mit Dir über das, was wir beide für wichtig halten in diesem 
Konflikt, was diesen Konflikt ausmacht und wie man ihm begegen sollte.
Verständigung ist das Gebot der Stunde.
Ich spreche mit Dir gerne über unterschiedliche Standpunkte.

Ich lasse mir aber vo Dir nicht diktieren, über was ich mit welchen 
Argumenten zu reden habe. Ich sage was ich zu diesem Thema denke.

Und ich gebe Dir keine Ja-Nein Antworten zu Deiner Einkastelung meines 
Standpunktes.

Können wir uns darauf einigen?

Ich habe gegenüber Dir keinen Nazi-Vorwurf erhoben. Ich habe traurig zur 
kenntznis genommen, daß, wenn es gegen Israel geht, die Querfront in 
deutschland nicht zu halten ist.