Tja, über seine eigene Dummheit zu weinen ist auch ein Anfang es
zukünftig besser zu machen.

Hätten die Juden dort nicht den Palästinensern ihr Land mit Terror
geraubt, dann müßten sie sich jetzt nicht gegen die bestohlenen und/
oder vertriebenen Eigentümer des Bodens zur Wehr setzen.


Kann schon sein, daß die israelischen Massenmörder dann nicht mehr
JEDEN Hilfe leisten wollenden Menschen einfach ermorden.... aber ist
DAS wirklich schon eine Besserung israelisch/jüdischen Terrors der
exstremen menschenverachtenden Art?


Geraubtes Land vor seinen rechtmäßigen Besitzern zu "schützen"
bezeichnest du Charakterschwein als "moralisch gerechtfertigt" ???

Dann untwerstützt du wohl auch Schleevoigts Landraub in Polen und das
Theiningsen Ghetto als moralisch gerechtfertigte Verteidigung selbigen
Tuns, gelle Arenhoevel?