Nico Wittenborn schrieb:


Paß mal auf, Dummvieh: Ich habe keine Angst, ich bin zornig.


Was weiß ich, woran Ihr Euch stören könntet? Euch fä
llt doch immer irgendwas
ein, wofür Ihr eine unverschämte Rechnung stellen könnt.=
 Solange Ihr nicht
wißt, was ich mache, könnt Ihr natürlich auch nicht dar=C3=
=BCber nachdenken, ob
Ihr mir dafür eine Rechnung stellen könnt. Deswegen will ich =
einfach, daß
Ihr so wenig wie möglich von mir wißt,


An die Üblichen. Wohnungsbaugesellschaft, DSL-Versorger, Wasserwer=
k, E-Werk,
Bahncard Service, Kirche, ...


Ganz und gar nicht.


Was denn für Sicherheitsmaßnahmen?
Wenn Du Menschenleben retten willst, dann propagiere von mir aus 'ne an=
dere
Verkehrs- oder Gesundheitspolitik, aber quatsch nicht blöd üb
er
irgendwelche Peanuts irgendwelcher Kleinkrimineller.
--=20
The Coon