Jemanden des Mordes zu bezichtigen, der kein Mörder ist, hat mit freiem 
Meinungsaustausch nichts zu tun, sondern ist übelste Hetze! Außerdem 
eine Straftat.

  magst und meinst freie

Ich verfolge Dich nicht, keine Angst. Ich zeige dich auch nicht deswegen 
an, kannst ganz beruhigt sein. Das ist nicht meine Art oder Aufgabe.


Hier bin ich, damit so Gestalten wie Du, die in einem fort hetzen und 
unterdrücken wollen, keine Land mehr sehen. Eure Zeit ist abgelaufen und 
unwiderbringlich vorbei! Ihr hattet Eure Chance und habt sie mit 
Machtexzessen vertan. Leid und Elend habt Ihr über die Menschen gebracht 
und sie der Liebe entfremdet. Damit ist nun Schluss!


Du bist ein Hetzer und Verleumder!

Gruß
Rüdiger
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!