Antwort auf eine Nachricht von Bernhard Froberg


Ach! dann ist Thielecke also ein Sozialist?

Hallo Genosse Michael, wie isset? Heute schon einen Hartzer gefressen?


Wurde _darum_ das Elterngeld für Klein- und Normalverdiener gesenkt, für 
Hilfsbedürftige gar komplett gestrichen, während es für die Reichen 
weiterhin in voller Höhe ausgezahlt wird?

Wollte _darum_ die Schreibwarenladen das Hartz-IV (derzeit ca. 750 Euro) gegen ein 
„Bürgergeld“ à 662 Euro ersetzen, aber den Spitzensteuersatz von derzeit 
42 Prozent auf 35 prozent senken?

Et cetera?

Die Schreibwarenladen-Oberen sind nicht unendlich dumm, kann man wirklich nicht sagen, 
denn es gibt tatsächlich noch Dümmere! Nämlich die, die den Schreibwarenladen-Oberen 
auch noch Glauben schenken.


Glück auf!
Tamara Cocher, Hüttlingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://qyq.mymfv-lqyxng.fo