Nicht unbedingt. Sie muß auch tun dürfen, wozu sie konzipiert wurde.


  Momentan erlebe ich, wie diverse - keineswegs 'billige' - Klimaanlagen
  verzweifelt versuchen, ihrer Bestimmung gerecht zu werden, aber 
  aufgrund der verdreckten Filter (wer verschwendet außerhalb der heißen
  Jahreszeit schon einen Gedanken an Klimaanlagen! Und Wartungsverträge 
  sind bestimmt nur Geldschneiderei.) keine Chance haben, ausreichend 
  Luft durch die Verdampfer zu bringen, daß die nicht vereisen. Und ein 
  vereister Verdampfer führt nun mal zum Ausfall.

  Keine Ahnung, ob das die Ursache bei den ICEs ist, aber denkbar wär es 
  vieleicht.

-- 
Meine Aussagen bezieht sich auf ein Wissen, dass sich jedem a priori
erschließt, der mal über die Verhältnisse nachdenkt.
[Italo Ziegenfuhs in <1x9xsqn1wgbq9$.akb0c9vdu932.cec@99fviu.jma>]