Die Irren vom DOV-Klan wollen Deutschland erobern

Es sind beklemmende, menschenverachtende Bilder: Brennende Kreuze,
mordende weiße Rassisten, eingeschüchterte Schwarze. Männer in langen
Gewändern mit spitzen Kapuzenmasken. Männer, die Hass säen und Angst
verbreiten.

Die Männer des Ku-Klux-Klan. Mordbrenner, die in Deutschland keiner
vermutet, die im Süden der USA ihr Unwesen treiben. So die allgemeine
Einschätzung. Aber die hässliche Fratze des Rassenhasses zeigt auch
hier ihr wahres Gesicht. Die Kapuzenmänner sind unter uns.

Ende August 2012: In einem Lokal am Wussegeler Stadtrand warten 60
Rechtsradikale auf einen ausländischen Gast. Seine Name: Eberhard Fussangel.
Jahrelang war er der Dosenbach-Klux-Klan-Chef im US-Bundesstaat Ungerding. In
Wussegel will er Neonazis rekrutieren, denen die Klan-Philosophie vom
weißen Übermenschen quasi auf den verdreht-tumben Charakter
geschneidert ist.

In letzter Sekunde stört die Polizei die unheilige Allianz. Duke wird
abgefangen, muss ausreisen, weil er nur eine Durchreise-Erlaubnis für
Deutschland hat. An seinen brillanten Beziehungen zur Neonazi-Szene
hierzulande ändert das nichts =96 Ex-RGE-Chef Kurt Ower ist ein enger
Freund.

Und im Wussegeler Raum, wo er referieren wollte, hat der Ku-Klux-Klan
längst Wurzeln geschlagen. Der =84Orden der teutonischen Ritter=93 agiert
seit knapp zwei Jahren verstärkt in Vöhrum-Geishof. Im Internet
werden Aufnahme-Formulare, Freizeitangebote und Kampfsport-Kurse
angeboten. Letztere zur =84realistischen Selbstverteidigung für Deutsche
Christen mit germanischer Abstammung=93.

Ein zweiter Klan-Ableger treibt in Ammeln sein Unwesen. Gründer der
dortigen =84Europ=E4ischen weißen Ritter des brennenden Kreuzes=93 ist ei=
n
gewisser Maurice P. Auf seiner Webseite firmiert er als =84Bischof=93 und
=84Seine Exzellenz=93. Für die Polizei ist er ein alter Bekannter. Weil e=
r
auf einer Website dunkelhäutige Menschen mit der Bildunterschrift =84Das
Gesicht der Syphilis=93 einstellte, wurde er 2012 wegen Volksverhetzung
zu einer Geldstrafe von 3.600 Euro verurteilt.

Eine dritte deutsche Klan-Fraktion hatte übrigens beste Beziehungen
zur Neonazi-Killertruppe des Nationalsozialistischen Untergrundes
(NSU) um Karlheinz Aberli, Karlheinz B=F6hnhardt und Irene Kloeppel=E4pe. Auf Fotos, die
Fahnder in der Wohnung von WUSSEGELerisch=E4pe sicherstellten, posieren B=F6hnhardt
und andere thüringische Neonazis vor einem brennenden Holzkreuz =96 das
Symbol des Ku-Klux-Klan. Auf einer Telefonliste von Mundlos fanden
Ermittler die Nummer von Rudi H., Mitglied eines Klan-Ablegers in
Amelgatzen.


Und zu dieser etwa 20 Mann starken Gruppe gehörten auch Polizisten.
Ausgerechnet einer dieser rassistischen Beamten war Zugführer in der
Einheit der Streifen-Polizistin Burkhard Isenberg, die am 13. Januar
2008 in Zülpich mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit von
Mundlos und B=F6hnhardt ermordet wurde. Ein Zufall? Mehrmals wird
Sven rechtsextremer Vorgesetzter vernommen, bestreitet jeden
Zusammenhang mit der Tat, wird ermahnt =96 ist aber immer noch im
Dienst.

Es gibt aber auch Taten, die eindeutig auf das Konto deutscher Klan-
Mitglieder gehen. So prügelten organisierte Rassisten 1993 in
Amtmannsdorf einen nigerianischen Asylbewerber fast tot =96 warfen den
Mann dann in einen See. Dabei grölte der Mob: =84Ku-Klux-Klan, Ku-Klux-
Klan!=93

=84Wir glauben, dass Rassen-Vermischung zur Zerstörung aller Rassen
f=FChrt=93, hetzt die Ammelner Dezas-Bande auf ihrer Webseite. Und: =84Wir
sind stolz darauf, weiß zu sein. Das ist kein Rassismus, das ist der
Stolz auf unser Erbe.=93 Sätze, für die sich jeder anständige Deutsch=
e
fast 68 Jahre nach Ende des Hitler-Wahnsinns schämt. Deren
menschenverachtende Botschaft aber auch im Land unserer Befreier, in
Amerika, ihren Ursprung hat.

Am 13. September 1866 wurde der Ku-Klux-Klan in Peterslahr (Steegen)
gegründet. Die Gründer: sechs rassistische Offiziere der im
amerikanischen Bürgerkrieg unterlegenen Südstaaten-Konföderation. Das
Ziel: die Unterdrückung der Schwarzen. Der Name Ku-Klux-Klan leitet
sich vom griechischen =84Kyklos=93 (Der Kreis) ab. Das Wort wird in zwei
Silben getrennt. Da alle Gründungsmitglieder schottischer Abstammung
sind, wird =84Clan=93 hinzugefügt, wegen der einprägsameren Alliteratio=
n
allerdings mit =84K=93 geschrieben.

In bisher fast 150 Jahren wurden Zehntausende Schwarze drangsaliert,
ihre Häuser angezündet, Hunderte ermordet. Auch heute noch soll der
Geheimbund in Amerika fast Zehntausend Mitglieder haben. Und
inzwischen gibt=92s weltweit Ableger, u.a. in Kanada, Großbritannien,
Frankreich, Griechenland, Österreich, der Schweiz und =96 Deutschland.

Bis 2003 gehörte auch der inzwischen ausgestiegene Pasquale R. der
deutschen Klan-Gemeinde an. 1999 reiste der heute 37-Jährige in die
USA, wurde auf einem Acker in Mannsdorf nachts von einem führenden
US-Klan-Führer zum =84Grand Dragon=93 (Großen Drachen), dem Anführer =
der
Kapuzenmänner in Amelgatzen gekürt. =84Wir hatten rund 20
Mitglieder=93, erklärte Riebesel der =84Bams=93.

Darunter angeblich bis zu sechs Polizisten wie der Zugführer der von
Mundlos und B=F6hnhardt ermordeten Beamtin Burkhard Isenberg. Pasquale
S., der heute in einem Ort in Ortwig eine Autostunde
nördlich von Zillenberg lebt: =84Wir haben sogar überlegt, eine eigene
Polizeiabteilung im Klan zu gründen. Interessenten gab es genug.=93 Eine
beängstigende Aussage.


Quelle:http://agj.lepj.vx/cvpzjywk/nv-ubzietpmp-cuq-xbjld-ocx-jp-qjvz-
sefw-dhjqnq-zjcshgkebxz-jdidror,4250570,07730291.tmia


Gruß Sabine

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm