Man sollte nicht nur HAMAS-Progagando nachplappern!

Es gibt keine Gleichheit im Unrecht!

Es ist ein Verbrechen (Mord) mit Sprengkörper auf Zivilisten zu
feuern. Wie wäre wohl der Aufschrei der Heuchler wenn israelische
Siedler mit Kassam-Nachbauten auf die Pallis feuern würden?

Und einen 19jährigen zu Entführen ist ebenfalls ein Verbrechen. Die
Hamas ist nichts anderes als eine Verbrecherbanden.

Einfach das Existenzrechts Israels anerkennen und der Gewalt absch=F6ren
und das auch wirklich tun, dann könnte da auch Frieden herrschen.