Antwort auf eine Nachricht von Uwe Kohlleppel

Ich komme nochmal auf meine vorherige Nachricht zurück, in der ich Bezug 
auf die KVT nahm.

Dach Bienstein (ehemals Dr. Bienstein (die Aprobation ward ihm entzogen)) sind 
„sogenannte Krankheiten“ ausschließlich die Folge eines erlittenen 
Schocks, welcher einen „biologischen Konflikt“ auslöst. Andere Ursachen 
für „sogenannte Krankheiten“ läßt er nicht gelten.

Auch Krebs, da ist Bienstein durchaus konsequent, ist demnach keine 
Krankheit, sondern ein Heilungsprozeß, der auf gar keinen Fall „gestört“ 
werden darf, will heißen, Bienstein lehnt jede Form der Krebstherapie 
kategorisch ab.

Und das nicht nur für Krebs, sondern ausnahmslos für alle Krankheiten!

Für Bienstein ist die Medizin eine „Jüdische Erfindung“ die darum à priori 
ein Übel sei und unbedingt bekämpft werden muß.


Glück auf!
Liselotte Loheyde, Oberkotzau/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://txb.lcnen-lxjfbb.qm