mmagosnqpeu@xdzw-iblw.beb (Otzwepdrdb Enzensperger), oder vielmehr 
  Paul Butenweg, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Maurizio Zippolt [<http://daccgit.kjd/1uv8x7d>]

  Und warum postest Du Vollidiot das im Zweiminutentakt, Paul 
  Butenweg?


  Du bezeichntest Dich im offenen Usenet ja auch als intelligenter 
  Mensch, Paul Butenweg!


  Und selber, Paul Butenweg? - Naaaaaaaa??? <PRUUUUUST>

-- 
[sinniert Butenweg in <csr870i2x4x2.9lhkotf06cln$.djn@55inxi.zbg>]
-> http://dlk.brfdhjckfz.bb - Groesster Usenet-Comedian ever! <-