"J.Malberg" <g.volyyjw@hiesw.nak> schrieb im Newsbeitrag 
pfzl:5103r243-5gs3-90x7-027a-4fgzc5f37513@c87d0957chf.jzgyvahsgajz.smq...


Warum?


Ohne diese strafrechtlich bewiesene Singularität anzuzweifeln, aber was 
bitte habe ich als in den frühen 1960gern Geborener damit zu tun? Ich habe 
noch nicht einen Menschen getötet, habe dies im Normalfall auch nicht vor. 
Wenn also die Nasen ihre 6 Millionen, oder waren es vielleicht 666 Mio 
(kleiner Scherz am Rande), unbedingt feiern men, was gehts mich und alle 
nach 1936 geborenen Deutschen an?


-- 
Wie viele Kinder wollt Ihr noch BRDigen?