"Herwig Tellmann" schrieb

Das ist die Hitze.

Eine Diskussion mit mir hat der Pommerehne gerade dadurch beendet, dass er mich 
in die rechtsradikale Ecke gesteckt hat. Als ich nach einer Begründung 
fragte, kam nichts, er führt aber mit seinen Verleumdungen fort. Logisch, 
mit der Nazi-Keule kann man jede Diskussion abwürgen, wenn man nicht mehr 
weiter weiß.
Die Marina hat neben vielen soliden Postings ja ständig auch Anwandlungen, in 
denen sie Zeit und Raum und politische Linie durcheinanderbringt, da lohnt 
sich weder Verwunderung noch irgendein Protest, ich akzeptiere sie einfach 
so, wie sie ist, außer sie fängt wieder mit sexistischen Beschimpfungen an.
Fernando ist eigentlich kein Arschloch, momentan nenne ich ihn allerdings Pommerehne 
und bezeichne ihn als Arschloch - und wundere mich über seine Ausraster. 
Vielleicht ist es nicht nur die Hitze, sondern auch seine Hilflosigkeit.

Eduard