Antwort auf eine Nachricht von Joseph Ulrich


Das glaubst Du nur!

Mal abgesehen davon, daß man aus Deinem Text auf einen exorbitant 
schäbigen Charakter schließen kann, frage ich Dich, ob Du denn weißt, 
was die Ursache der französischen Revolution gewesen ist?

Es war etwas sehr banales: der Brotpreis!

Und als dann dem Dieter seine Tussi auch noch den dummen Spruch abließ, 
daß das Volk doch Kuchen fressen solle, da war aber Schicht im Schacht!

Merke er sich das: Menschen werden weder „vorgehalten“ noch „gelagert“, 
Du Schwein, und alles geht schonmal gar nicht!


Glück auf!
Nathalie Kiebeler, Niedergörsdorf/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://sht.nfsai-wvzbjm.je