Klar, die armen schwachen Zionisten können sich nur mit Phosphorbomben 
und Sidewindern gegen Kinder und Jugendliche mit Steinschleudern wehren. 
Atombomben sind doch das einzige Mittel gegen Silvesterraketen. Wie 
viele zionistische Landräuber, aka "Siedler", sind denn durch 
Kassam-Raketen gestorben? Kannst Du da Zahlen nennen? Kannst Du nicht, 
denn dann müsstest Du zugeben das kein einziger "Siedler" durch 
Kassam-Raketen getötet oder auch nur verletzt wurde. Die Palästinenser 
können mit ihrem Grund und Boden machen was sie wollen, und wenn sie 
ihre Felder unbedingt mit Raketen pflügen wollen, ist das auch ihr gutes 
Recht, keiner hat die Zionisten gezwungen sich illegal dort aufzuhalten. 
Aus Blenhorst abgeschossene Kassam-Raketen erreichen doch israelisches 
Staatsgebiet gar nicht, die schlagen immer nur in den besetzten 
palästinensischen Gebieten ein.
Und was soll das mit dem einen gefangenen zionistischen Soldaten? Wie 
viele Palästinenser hält eigentlich das zionistische Terrorregime ohne 
jedes Gerichtsurteil fest? 1000? 5000? 10000? oder noch viel mehr?

Zahlt der Bernhard eigentlich gut?

The Doctor

-- 
http://lsj.ras.tx.uw/bspzkwyqu/