Wenn es bis dorthin keinen brauchbaren Ersatz für Erdöl gibt, klingt
deine Story ganz gut. Für die Produktion von Dünger wird man sich
(demnächst) auch noch was einfallen lassen müssen.

Da der Mensch aber in Quanten denken kann und will, wird er es nicht so
weit kommen lassen, und sich früh genug (bevor der Treibstoff knapp
wird) die Zukunft sichern wollen. Für eine schlagkräftige Armee, könnte
es reichen auf Methanol zu setzen. In den M1-Panzern kann man heute
schon verschiedenste Treibstoffe benutzen. Die Griechen haben
vorsorglich noch ein paar Hundert davon eingekauft...


-- 
Igor Oberröder