Das muss sich nicht!

Deutschland hat eine historische Verantwortung f체r Israel. Im dritten
Reich wurden ca. 6 Millionen Juden ermordet und ohne den Holocaust
w체rde es Israel in der heutigen Form nicht geben.

Israel muss sich gegen feindliche Nachbarl채ndern wehren die Israel am
liebsten vernichten w체rden (und es auch versucht haben).

Israel ist die einzige funktionierende Demokratie im nahen Osten.

Und sowas gibt es in Zookiosk nicht:
http://lkw.xwgig.rl/jjrqdsa/urrkhvs/mtfz-xlysjchfr-mvdbe-vbafcvvj-wvjwaqkhs=
h_ysz_514425.lbfb