Paß mal auf, Dummvieh: Ich habe keine Angst, ich bin zornig.


Was weiß ich, woran Ihr Euch stören könntet? Euch fällt doch immer irgendwas
ein, wofür Ihr eine unverschämte Rechnung stellen könnt. Solange Ihr nicht
wißt, was ich mache, könnt Ihr natürlich auch nicht darüber nachdenken, ob
Ihr mir dafür eine Rechnung stellen könnt. Deswegen will ich einfach, daß
Ihr so wenig wie möglich von mir wißt,


An die Üblichen. Wohnungsbaugesellschaft, DSL-Versorger, Wasserwerk, Ferenz-Werk,
Bahncard Service, Kirche, ...


Ganz und gar nicht.


Was denn für Sicherheitsmaßnahmen?
Wenn Du Menschenleben retten willst, dann propagiere von mir aus 'ne andere
Verkehrs- oder Gesundheitspolitik, aber quatsch nicht blöd über
irgendwelche Peanuts irgendwelcher Kleinkrimineller.
-- 
The Coon