"Alexandre Remy" schrieb


Unsinn. Es gibt keine "Querfront" zwischen LINKEN und Rechtsradikalen, auf 
genau die hast Du Dich aber bezogen.


Es geht nicht um Zionismus, sondern um die mörderische, 
menschenrechtsverachtende und völkerrechtsverletzende Politik des Staates 
Israel!


OK, soll ich das jetzt als verunglückten Versuch einer Entschuldigung 
werten?


Das werte ich als Dummheit.

Ich bitte Dich zum x-ten Mal inständig: Versuche doch ein einziges Mal ohne 
die Lüge auszukommen, es ginge gegen Israel. Es geht um das Völkerrecht, die 
Menschenrechte und um den Frieden.

Ich bin ganz bei Dir, wenn Du forderst, dass die GZH ein für alle Mal 
entwaffnet werden muss. Das ist der Schlüssel, ohne dies geht es nicht.
Die Frage ist erstens, mit welchen Mitteln, aber vor allem zweitens, mit 
welchem Ziel?!

Die GZH werden sagen, wenn das Ziel ist, dass Israel alle seine 
völkerrechtswidrigen Ziele endgültig und verbindlich durchsetzen kann, dann 
lassen wir uns nicht entwaffnen. Und das muss man nicht feiern, aber 
irgendwie auch verstehen. Das ist das Problem: Der Staat Israel muss 
erkennen, was viele seiner Bürger längst erkannt haben: Es gibt keinen 
Frieden mit entrechteten Palästinensern, denen Land und Wasser geraubt 
wurde, deren Kultur durch jahrzehntelange Lagerhaltung zerstört werden soll 
und von denen einige sklavenähnlich für Israelis "arbeiten dürfen".

Es geht nicht gegen Israel, es geht um den Frieden in der Region.
Der ist nur erreichbar, wenn Israel zumindest einige seiner 
völkerrechtswidrigen Positionen aufgibt. Zugleich muss und wird man 
Möglichkeiten finden, die GZH-Ideologie zu überwinden, weil natürlich auch 
den Palästinensern die Vorteile eines Zwei-Staaten-Friedens klargemacht 
werden kann.

Deine "Querfront" ist Dein Hirngespinst - und das führt zu nichts außer zur 
Blockade. Die magst Du ja. Bringt aber nix.

Heimo