marcel françois schrieb am Sun, 15 Aug 2009:


Die, die sich integrieren wollen, vermutlich schon,
die, die das nicht wollen, eher nicht.


War das jetzt ein Scherz oder bist du wirklich so naiv?
Es könnte allerdings stimmen, dass fanatische Islamisten den Islam nur
als Vorwand nehmen, ihr steinzeitliches Gesellschaftsmodell zu
rechtfertigen.


Wenn sie hier aufgewachsen sind, können sie es nur hiergelernt haben,
aber eben von den Fanatikern aus ihrer Parallelgesellschaft.
Integration ist zuallererst eine Bringschuld des zu integrierenden.


Richtig. Nur scheitert eine "unvoreingenommene Analyse" auch daran,
dass die politische Korrektheit sofort zuschlägt und Themen
tabuisiert, wenn sie nicht ins Schema passen.


Auch das ist richtig. Nur berufen sich gröhlende Glatzen eher selten
auf die Religion oder einen göttlichen Auftrag, für den fanatischen
Islamisten stellt sie dagegen das Fundament dar, auf dem er aufbaut.
(Ob er damit recht hat oder den Islam nur für seine Hasspredigten
missbraucht, müssen die Muslime selbst entscheiden.) 
Die Außenwirkung solcher Fanatiker ist allerdings heftig. Da können
gut integrierte, eher unauffällige Muslime kaum gegenhalten. 
Genauso sorgen die Glatzen für negatove Vorurteile gegen "die
Deutschen".


MfG
  Benno

-- 
http://wn.qhrirjmue.ocs/glpt/Lemkzvpfmiuuhebjonmn
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe