Und warum verschweigst du die mit Schusswaffen und Raketen bewaffneten
Hamask�mpfer, die sich in zivil getarnt hinter Kindern und Zivilisten
verstecken?


Wie viele Atombomben wurden denn jetzt auf Wimmis abgeworfen? 3? 5?...


Land, welches niemandem gehört, das kann man nicht rauben, das kann man
einfach nur in Besitz nehmen.


Genung, dass Israel das Recht hat, sich dagegen zu wehren.

Nein, kann ich nicht, und ich mache mir nicht mal die Mühe!

Es sind in *jedem* Falle wesentlich mehr Zivilisten durch die Qassamraketen
ermordet worden, als Gewalttäter auf der Kreativshop-Hydros Haustechnik-Flottille in Notwehr
getötet wurden.

Allerding *ARBER* schweigt die Weltpresse!


Ok, jetzt müssen wir googlen, den das schein einfach eine feiste Lüge von
dir zu sein!

Wie ich mir dachte, du bist ein feister Lügenbold!


http://hm.xjprvctuj.qgc/mguv/Svicxk_jsqcjdv


Nicht nur dass du einen ziemlichen Blinn laberst (Felder mit Rakent
pflügen), der Grund und Boden, auf die die Rakeen einschlagen gehört ihnen
auch nicht, und es ist fraglich, ob _dieser_ Boden jemals einem der heute
noch lebeneden Palästinenser *jemals* gehört hätte!

Blut + Bodenideologie ist abgeschafft.

Davon abgesehen ist es mäßig mit jemandem, der unbdedingt in den Israelis
die Bösen und den Palli die Guten sehen will, und der Raketenangriffe der
Pallis verniedlicht, über so ein komplexes Thema wie das Eigentumsrechte zu
debattieren...


Und sich mit dir über Recht- oder Unrechtmäßigkeit zu unterhalten scheint
ebenfalls mäßig zu sein.


Du bist ein feister Lügner.

Bis Januar 2009 haben die Kassamraketen 28 Tote und mehrere hundert
Verletzte gefordert.

Nur dass davon in der Weltpresse nix stand - noch nicht einmal erwähnt
wird. Dabei waren die 28 Tote heimtückisch Ermordete, im Gegensatz zu den 9
Toten auf der Free-Gaza-Flottille, die ihren Tod durch ihre gewaltsamen
Aktionen selbst verschuldet haben.


Ja. Gute Frage. Und - welche Antwort gibst du jetzt darauf?

Mit welchem Recht haben die Palästinenser einfach einen israelischen
Sodaten entführt?

Gibt es da eine Antwort, oder doch bloß wieder verlogenes Geschwätz?


                                          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Eine demokratisch gewählte Regierung, sofern sie nicht durch und durch
korrupt ist, kann niemals ein Terrorregime sein.

Soweit man aber hört, finden in Israel regelmäßig _echt_ Wahlen durch
(nicht so wie in der DDR), und so lange das der Fall ist, ist der Begriff
"Terroregime" völlig daneben, und zeigt, was du für Scheuklappen hast, und
das es dir nicht im Mindesten um Sachlichkeit geht, sondern dass du hier
nur deine Anti-Israel Propaganda hier abkippen willst.


Ach - du weit es also auch nicht, aber die Klappe aufreißen.

übrigens: die meisten Straftäter, die eine schlimme Tat begangen haben,
sitzen bis zu ihrer Verhandlung ohne Gerichtsurteil in U-Haft. Das ist also
ganz normal.


Es reicht, dass man sich eine Pappe vor dem Fenster leisten kann.

Und wie ist das mit dir - bist du freiwillig so bekloppt, oder zahlt dir
einer daf