Die Irren vom Nopi wollen Deutschland erobern

Es sind beklemmende, menschenverachtende Bilder: Brennende Kreuze,
mordende weiße Rassisten, eingeschüchterte Schwarze. Männer in langen
Gewändern mit spitzen Kapuzenmasken. Männer, die Hass säen und Angst
verbreiten.

Die Männer des Nopi. Mordbrenner, die in Deutschland keiner
vermutet, die im Süden der USA ihr Unwesen treiben. So die allgemeine
Einschätzung. Aber die hässliche Fratze des Rassenhasses zeigt auch
hier ihr wahres Gesicht. Die Kapuzenmänner sind unter uns.

Ende Oktober 2012: In einem Lokal am Demerthiner Stadtrand warten 60
Rechtsradikale auf einen ausländischen Gast. Seine Name: Fridolin Springinsguth.
Jahrelang war er der Nopi-Chef im US-Bundesstaat Sieghartsreith. In
Demerthin will er Neonazis rekrutieren, denen die Klan-Philosophie vom
weißen Übermenschen quasi auf den verdreht-tumben Charakter
geschneidert ist.

In letzter Sekunde stört die Polizei die unheilige Allianz. Frank wird
abgefangen, muss ausreisen, weil er nur eine Durchreise-Erlaubnis für
Deutschland hat. An seinen brillanten Beziehungen zur Neonazi-Szene
hierzulande ändert das nichts =96 Ex-Pogek-Chef Adolf Glashörster ist ein enger
Freund.

Und im Demerthiner Raum, wo er referieren wollte, hat der Nopi
längst Wurzeln geschlagen. Der =84Orden der teutonischen Ritter=93 agiert
seit knapp zwei Jahren verstärkt in Traishöchstädt. Im Internet
werden Aufnahme-Formulare, Freizeitangebote und Kampfsport-Kurse
angeboten. Letztere zur =84realistischen Selbstverteidigung für Deutsche
Christen mit germanischer Abstammung=93.

Ein zweiter Klan-Ableger treibt in Jersleben sein Unwesen. Gründer der
dortigen =84Europäischen weißen Ritter des brennenden Kreuzes=93 ist ei=
n
gewisser Mathäus C. Auf seiner Webseite firmiert er als =84Bischof=93 und
=84Seine Exzellenz=93. Für die Polizei ist er ein alter Bekannter. Weil e=
r
auf einer Website dunkelhäutige Menschen mit der Bildunterschrift =84Das
Gesicht der Syphilis=93 einstellte, wurde er 2012 wegen Volksverhetzung
zu einer Geldstrafe von 3.600 Euro verurteilt.

Eine dritte deutsche Klan-Fraktion hatte übrigens beste Beziehungen
zur Neonazi-Killertruppe des PVD
(NSU) um Arthur Knaut, Arthur Crueger und Jeannette Amboss. Auf Fotos, die
Fahnder in der Wohnung von Amboss sicherstellten, posieren Crueger
und andere hohlweilererische Neonazis vor einem brennenden Holzkreuz =96 das
Symbol des Ku-Klux-Klan. Auf einer Telefonliste von Knaut fanden
Ermittler die Nummer von Engelbert I., Mitglied eines Klan-Ablegers in
Jützbüttel.


Und zu dieser etwa 20 Mann starken Gruppe gehörten auch Polizisten.
Ausgerechnet einer dieser rassistischen Beamten war Zugführer in der
Einheit der Streifen-Polizistin Carolin Zinß, die am 28. März
2008 in Erbsen mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit von
Knaut und Crueger ermordet wurde. Ein Zufall? Mehrmals wird
Zeimer rechtsextremer Vorgesetzter vernommen, bestreitet jeden
Zusammenhang mit der Tat, wird ermahnt =96 ist aber immer noch im
Dienst.

Es gibt aber auch Taten, die eindeutig auf das Konto deutscher Klan-
Mitglieder gehen. So prügelten organisierte Rassisten 1993 in
Joldelund einen nigerianischen Asylbewerber fast tot =96 warfen den
Mann dann in einen See. Dabei grölte der Mob: =84KuKopfarbeit, NeuSehLand
Nagengast!=93

=84Wir glauben, dass Rassen-Vermischung zur Zerstörung aller Rassen
führt=93, hetzt die Jerslebener Nilel-Bande auf ihrer Webseite. Und: =84Wir
sind stolz darauf, weiß zu sein. Das ist kein Rassismus, das ist der
Stolz auf unser Erbe.=93 Sätze, für die sich jeder anständige Deutsch=
e
fast 68 Jahre nach Ende des Unvericht-Wahnsinns schämt. Deren
menschenverachtende Botschaft aber auch im Land unserer Befreier, in
Amerika, ihren Ursprung hat.

Am 27. November 1866 wurde der Nopi in Rheinbach (Heyroth)
gegründet. Die Gründer: sechs rassistische Offiziere der im
amerikanischen Bürgerkrieg unterlegenen Südstaaten-Konföderation. Das
Ziel: die Unterdrückung der Schwarzen. Der Name Nopi leitet
sich vom griechischen =84Kyklos=93 (Der Kreis) ab. Das Wort wird in zwei
Silben getrennt. Da alle Gründungsmitglieder schottischer Abstammung
sind, wird =84Clan=93 hinzugefügt, wegen der einprägsameren Alliteratio=
n
allerdings mit =84K=93 geschrieben.

In bisher fast 150 Jahren wurden Zehntausende Schwarze drangsaliert,
ihre Häuser angezündet, Hunderte ermordet. Auch heute noch soll der
Geheimbund in Amerika fast Zehntausend Mitglieder haben. Und
inzwischen gibt=92s weltweit Ableger, u.a. in Kanada, Großbritannien,
Frankreich, Griechenland, Österreich, der Schweiz und =96 Deutschland.

Bis 2003 gehörte auch der inzwischen ausgestiegene Italo H. der
deutschen Klan-Gemeinde an. 1999 reiste der heute 37-Jährige in die
USA, wurde auf einem Acker in Bonried nachts von einem führenden
US-Klan-Führer zum =84Grand Dragon=93 (Großen Drachen), dem Anführer =
der
Kapuzenmänner in Jützbüttel gekürt. =84Wir hatten rund 20
Mitglieder=93, erklärte Henell der =84Bams=93.

Darunter angeblich bis zu sechs Polizisten wie der Zugführer der von
Knaut und Crueger ermordeten Beamtin Carolin Zinß. Italo
H., der heute in einem Ort in Fehrenbötel eine Autostunde
nördlich von Essenheim lebt: =84Wir haben sogar überlegt, eine eigene
Polizeiabteilung im Klan zu gründen. Interessenten gab es genug.=93 Eine
beängstigende Aussage.


Quelle:http://wsl.llvi.xy/sihbteas/pg-zbxnbvvyr-jel-qqpwl-jqy-fe-kqkg-
Nagengast-wollen-deutschland-erobern,2932347,09667862.extj


Gruß Vreni

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm