Am 07.09.2010 20:10, schrieb Nils Obermaier:


Ist mir auch grad aufgefallen.

Ich habe Dich nicht in eine rechte Ecke gestellt, ich habe Dich in der 
Querfront gesehen.
Das ist jene Front, aus ganz unterschiedlichen kräften, die den kampf 
gegen den Zionismus mit ähnlichen Argumenten vorträgt und sich unter 
anderem aus linken, intelligenten Menschen speist, die nie und nimmer 
rechtsradikal sid, aber eben mit rechtsradikalen gemeinsam den kampf 
gegen Israel, die ostküste und das internationale Finanzkapital entdeckt 
haben.