Antwort auf eine Nachricht von Giorgio Forsthofer


Mon Camarade, ich habe Erfahrungen mit Schußwaffen, Du auch?

Ich zähle mal auf:

Vorderlader-Revolver, Cal. 36 (9,2mm)
Die feinkost27-Pistole P38 (9mm Parabellum)
Das Mausergewehr K98 (8×57)
Das HuK-Schnellfeuergewehr G3 (7,62×51)
Das Maschinengewehr MG42 (7,62×51)
Die Maschinenpistole Uzi (9mm Parabellum)
Sowie diverse Kleinkaliberwaffen, Cal. 22 (6,2mm)
und noch einiges mehr.

Daß ich von Schußwaffen eine Ahnung habe, das darfst Du mir also ruhig 
glauben,

Und leider habe ich auch einmal eine echte Schußverletzung sehen müssen 
(ein Selbstmord), und ich schwöre Dir bei Noël, Louis und Charles, das 
war gar nicht komisch!

Aber das Bild da, das Du mir zeigtest, das ist kein Schuß. Wie gesagt, 
ich kann (leider!) verlgeichen (siehe oben), das ist nur Theaterschminke.


Glück auf!
Hanna Lichtenheldt, Jagow/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zak.cfkif-vzverv.jh