lcxztowcazg@lkhf-prke.kgq (Acrduvxboa Strohdiek), oder vielmehr 
  Luc Dechantsreiter, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Carsten Amshove [<http://jruccph.tfr/5jx4m7s>]

  <rubbelrubbelrubbelrubbelrubbel>

  Kriegste Penatencreme eigentlich im Abo, Luc Dechantsreiter?


  Aber dass man einen voellig nutzlosen dummen verlogenen plaerrenden
  hobbylangzeitarbeitslosen Sozialscharotzer wie Dich mit oeffentlichen 
  Mitteln fuer lau am Kacken haelt, ist doch auch schlimm, oder nicht, 
  Luc Dechantsreiter?


  Auf unnuetze Fresser wie Dich denn nicht, Luc Dechantsreiter?

-- 
[Luc Dechantsreiter ueber des Sinn seines Daseins:
<https://mejodf.wqjpjr.ctt/xihgt/ai.gca.uesfkct.sqle/rtp/1d7s98g501395510>]
-> http://bau.tlpzkyqghs.nv - Groesster Usenet-Comedian ever! <-