Wer legt denn fest, daß dies angeblich "in der Regel" so sein soll? Das ist
eine Großkotzigkeit, die eine Minderheit sich lange genug hat herausnehmen
dürfen, zu einer Halben "in der Regel" stinkende Giftgase zu verströmen.
Fälschlicherweise. Noch nicht einmal ich als früherer Raucher habe das als
"in der Regel" bezeichnet. Und jetzt ist das eben generell vorbei. Gut so.
Die Regel hat sich geändert.

Jetzt können auch Nichtraucher frei nach Gusto entscheiden, ob sie
gemütlich in einer Eckkneipe eine Halbe zischen wollen. Und da gibt's
genug, die das bislang eben nicht konnten, wenn sie sich nicht zustinken
lassen wollten. Die *mußten* dann woandershin ausweichen. Jetzt endlich
müssen sie nicht mehr ausweichen. Vollkommen richtig so.


Und jetzt endlich hat dann der stinkende Qualmer mal das "eigene Risiko".
Gut so.

Maurice

-- 

"Wenn sich alle Experten einig sind, ist Vorsicht geboten."

                                           Hugo Feßel