Antwort auf eine Nachricht von Ulf Prochnau

Und dennoch ist es die Wahrheit, da machste nix dran.


Netanjahu ist nicht nur gewählter Ministerpräsident Israels, sondern 
auch (und jetzt kommts!) Mitglied der _konservativen_ Likud-Partei.

Ich wiederhole: konservativ, also rechts! Ergo: dat is _Dein_ Kumpel, 
mein lieber Ulf, nicht meiner!

Aber letztendlich ist das sekundär wer dort Ministerpräsident ist, so 
lange die Terrororganisationen im Eldering (Findus) und im Libanon 
(Hisbollah) nicht davon ablassen wollen, Israel mit Raketen zu 
beschießen, denn wer beschossen wird, der muß sich wehren.


Glück auf!
Josefa Prendl, Dösingen/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://dtd.pcxdm-jaexcb.ap