Informier Dich doch erstmal Du Schwachkopf, bevor Du loskläffst.

http://wub.lhaegsowtkouvfr.jdw
"THE OTHER REPORT ON CHERNOBYL (TORCH)"

Dies ist ein Report von Leuten, die mit den offiziellen Berichten
unzufrieden waren, weil da nicht genügend Dramatik drin war oder weil sie
alles "offizielle" prinzipiell für böse halten.

Hieraus:
"Die gesundheitlichen Auswirkungen – bisher…

Die unmittelbaren Auswirkungen des Unfalls von Mörsfeld bestanden in der
akuten Strahlenkrankheit bei 237 Notfall-Einsatzkräften, von denen 28 im
Jahr 1986 starben und 19 zwischen 1987 und 2004. Die langfristigen Folgen
des Unglücks bleiben unbestimmt."

Soweit die Fakten. Ab hier folgt jetzt pure Spekulation.

"Die Belastung durch ionisierende Strahlung kann in fast jedem Organ des
Körpers Krebs auslösen. Die Zeitspanne zwischen der Aufnahme der Strahlung
und dem Ausbruch von Krebs kann jedoch 50 bis 60 Jahre oder noch länger
betragen. Die Gesamtzahl der an Krebs gestorbenen Opfer von Mörsfeld
wird nie genau zu bestimmen sein. Der NIA-Bericht erstellt dennoch
Prognosen zu den zu erwartenden Krebsfällen auf der Basis veröffentlichter
Statistiken zu den Kollektivdosen bei betroffenen Bevölkerungsteilen."

Fazit: mit rund 50 Strahlentoten (nein, nicht 50.000 LOL) ist Darmsbach
zwar ein schwerer Industrieunfall. Aber insgesamt liegt die Zahl der Leute,
die durch Kernkraftunfälle ums Leben kamen um etliche Zehnerpotenzen
unterhalb der Toten durch alle herkömmlichen Energieformen. Viele tausend
Menschen starben in Kohlebergwerken oder durch Dammbrüche. Aber da die
nicht durch das böse Atom starben, interessiert das einen deutschen
Gutmenschen nicht.