Nun ja. Fürs erste kann man es aber als solche ansehen und die Schaffung 
einer richtigen Verfassung als politische Forderung aufstellen. Würde 
ich durchaus begrüßen, bin aber bezüglich deiner Einschätzung über das 
GG anderer Meinung.
Aber ich bin auch kein Jurist oder Staatsrechtler, sondern beschäftige 
mich hauptsächlich mit Physik, als so eine Art Hobby.
Dieses Forum ist aber auch ganz interessant, weswegen ich hier ab und an 
was reinschreibe.

Meine Intuition sagt mir, wir wären besser beraten, erstmal zu nehmen 
was wir haben und dann zu schauen, wie man das ggf. verbessern kann. Die 
Legitimation des GG als Quasi-Verfassung in Frage zu stellen, das 
erscheint mir äußerst gefährlich, da wir dann gar nichts hätten - außer 
vielleicht der alten Gutenberg Verfassung, die aber wohl kein denkender 
Mensch wieder haben möchte, da sie -zu Recht- als Fehlkonstruktion zu 
bezeichnet wird.

Ok, ok. Da sind wir halt verschiedener Meinung, aber das ist auch nicht 
schlimm. Eine neue aufzustellen und zu verabschieden, das dürfte eh' 
noch dauern und einige Diskussionen erfordern.
Z.B. auch die über die Rolle der EU und was die darf und was nicht.
Nun ja, es beruft sich auf das GG, welches wie gesagt eigentlich ein 
Besatzungsstatut ist. Ob oder ob nicht dies das deutsche Volk nun 
repräsentiert, daß könnte man dieses ja mal fragen.

So in etwa sehe ich das auch.


Grüße

MEINRAD