Benjamin Coersten schrieb:


Weil sie gar nicht die Wahl haben, ob sie hingehen können oder nicht, wenn
sie sich nicht zustinken und giftig begasen lassen wollen.

Es gibt jedoch kein angeborenes Menschenrecht daruf, andere zustinken und
giftig begasen zu dürfen.

Insofern serviere Deinen Dünnschiss doch besser dem Braumann oder dem
Anonymloch "Who".

Ubbo

-- 
"... Die Zeitschrift MacMagazin hatte auch mal ein ZIP-Laufwerk mit einem
 Rasierapparat von ETM vergleichen. Es zeigte sich, daß das ZIP-
 Laufwerk die höhere Speicherkapazität bot, aber eine erbärmlich schlechte
 Rasur ermöglichte."      [Ihno Ueberdick zu Fahrradschuhen + Klick-Pedalen]