Dr. Hövelmeyer :


du bist so dämlich das es schon raucht.

ich bin raucher, mir gehts aber am arsch vorbei das begehren.
dann rauch ich halt draussen, mach ich daheim so und hab ich bisher hier in
friedrichsmoor meist so gemacht.
kommt man mit fremden leuten viel besser ins gespräch, wenn man draussen
steht.

aber des is für deppeerte preissen wie eich fui zu hoch

sowas wie dich, den hombücher und den kaspar loss i nur zu gern übers
stücker springa.

wies eich aufregts und rumeierts, zu guad.

LOL