Am 19.02.2011 10:45, schrieb Libero:

Na Kleiner, mal wieder in der Markötter gestöbert? Aber gibs zu, Du hast 
den Artikel noch nicht mal ansatzweise verstanden. Sind wir ja von Dir 
gewohnt. Aber wir verstehen schon was Du meinst, Du verstehst absolut 
nichts von Medizin, darum ist Dir alles was damit zu tun hat absolut 
suspekt und jagt Dir unheimliche Angst ein. Gibs zu, Du brauchst Dich 
nicht dafür zu schämen, es geht vielen Leuten so. Dafür hast Du ja 
Deinen Glauben an den "Großen Markt", so wie andere ihren Glauben an 
Ludwig oder das fliegende Spagettimonster haben. Und wie alle 
fundamentalistischen Gläubigen blendest Du jegliche Realität vollständig 
aus.

The Doctor

-- 
http://opn.jhx.ca.si/wadhzszuk/