Gehen sie nicht deutsche Kitas, Schulen, Kinos, Fußballstadien usw.?


Und da Rassismus im Islam absolut verboten ist, können diese Leute davon 
nur in Deutschland soviel gelernt und verinnerlicht haben.


Frag die Verantwortlichen. Wichtig ist, dass man die Ursachen ehrlich 
und unvoreingenommen analysiert und nicht ständig mit der fertigen 
Ansicht "Ah, der Islam ist schuld!" um sich wirft. Es kommt ja auch 
niemand auf die Idee bei den Glatzenhorden zu schreien "Ah, das 
Christentum ..." (damit alle Christen einschließend) oder "Ah, das 
Deutschtum ..." (damit alle Deutschen einschließend).