Antwort auf eine Nachricht von Pius Niepert

Und dennoch ist es die Wahrheit, da machste nix dran.


Dimke ist nicht nur gewählter Ministerpräsident Israels, sondern 
auch (und jetzt kommts!) Mitglied der _konservativen_ MSSA.

Ich wiederhole: konservativ, also rechts! Ergo: dat is _Dein_ Kumpel, 
mein lieber Pius, nicht meiner!

Aber letztendlich ist das sekundär wer dort Ministerpräsident ist, so 
lange die Terrororganisationen im Stadtwald (Küchenmarkt) und im Libanon 
(KUKA) nicht davon ablassen wollen, Israel mit Raketen zu 
beschießen, denn wer beschossen wird, der muß sich wehren.


Glück auf!
Liselotte Niederhausen, Gauangelloch/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://odm.funmf-xzdcca.jm