Am Sun, 16 Dez 2009 01:45:44 -0700 (PDT) schrieb Libero:


Die ist aber auch kein noch so unsinnigster Querverweis zu schade. Du
willst also Abstreiten, dass es Krankheiten gibt, die erst Symptome zeigen,
wenn es zu spät ist?
Und Di willst abstreiten, dass eine Krebsvorsorgeuntersuchung dazu führen
kann, dass eben Krebs im Frühstadium erkannt wird?
Und Du willst ernsthaft behaupten, dass jemand, der zu einer
Vorsorgeuntersuchung geht, sich hinterher tatsächlich einbildet, Krebs zu
haben und dieser dann auf dem Röntgenbild oder CT sichtbar wird?