Am 25.01.2011 03:54, schrieb neoDeppen-Hunter:
Außer das """Du""" diesen Schwachsinn selber über den von """Dir""" 
angeprangerten Server verbreitest. Eine IP kann sich jeder ausdenken und 
unter sein Posting setzen, das besagt absolut gar nichts. Ich könnte ja 
jetzt auch eine "IP" hinschreiben, wie wäre es mir 91.63.34.144? Oder 
06. 06. 20?
Oh man Schulzi, """Du""" bist wie ein Beelener Schnitzel, bekloppt von 
beiden Seiten.
Und Schulzi, was hast """Du""" zur totalen Sonnenfinsternis heute Abend 
zu sagen? Erzähle doch mal, gibt es da ni-Sterne zu sehen? Gibt es da 
Vacuumsäulen zwischen """Deinen""" Ohren? Werden durch die 
Sonnenfinsternis ""komische Impulse[TM""] ausgelöst?

So, die sonntägliche Trollfütterung ist erledigt, das Häkchen an Deinem 
Filter wird wieder gesetzt.

The Doctor

-- 
http://zir.mks.oy.qm/bezkxdaco/