Such Dir selber das Postinmg rausd, in dem Du geschrieben hast, ohne
Symptome keine Krankheit. War letzte Woche. 


Heute, schon vergessen? Ich Zitire mal:
"Das ist eine pure Hypothese, die du gar nicht beweisen kannst und die
höchstwahrscheinlich von den Ärzten suggeriert wurde.". Desweiteren hast Du
mehrmals ausgesagt, Vorsorge dient nur der Füllung der tahen der Ärzte. Und
frag jetzt nicht wieder, wo Du das behauptet hast. Ich habe einfsach nicht
die Zeit, Dir dauernd Deine eigenen Postings zu reposten, weil Du dauernd
den Faden verlierst.


Du scheinst ja nichtmal zu wissen, was Du schreibst.


*DU* scheinst den Artikel gar nicht verstanden zu haben. Sonst würdest Du
im Bezug auf Vorsorgeuntersuchungen betreffs Krankheiten, die erstmal keine
Symptome zeigen, damit gar nicht kommen.