Auch wenn das GG eine Gültigkeit hat ist es keine Landesverfassung
und hattte auch nie den Charakter einer Landesverfassung.


Nö. In diesem Zusammenhang wird unser Volk nur belogen und ich glaube
nicht an diese Lüge auch wenn man versucht millionenfach mit reinen
Beteuerungen dieses glaubhaft zu machen. Hier zählen einzig und alleine
Fakten und eine sehr entscheidene Tatsache ist es das Landesverfassungen
nur dann als solche bezeichnet werden können, wenn ein souveränes Volk
sich diese aus eigener Kraft gibt. Unser Volk ist ja bis heute nicht
souverän und hat sich unser GG auch nicht selber gegeben. In diesem
Sinne kann es auch nicht eine vergleichsweise Verwendung finden.
Dieses Kamel geht nicht durch das Nadelöhr.


Ich würde unser GG als extrem mangelhaft bezeichenen auch wenn dort einige
gute Ansätze zu finden sind.


Unser deutsches Parlament hat keine Legitimation im Mamen des deutschen
Volkes auch nur irgendetwas zu beschliessen.


Ich meine das es ratsam ist das GG als zur Zeit legitim zu betrachten,
solange bis wir souverän werden und uns dann eine Landesverfassung geben.


Die Beschlüüse im EU-Parlament sind für unser Volk nicht bindend, well
die deutsche Regierungsatrappe kein Recht dazu hatte für unser Volk
derartige Verträge zu machen.


Das Lügen nicht durch ein Gewohnheitsrecht wahrer werden können.


Das kommt immer auf das Maß der Rücksichtnahme an.


Das System können wir ändern.


Menschenrechte dürfen nicht Opfer eine Kaputniksystems werden.


Diese Zweifel hege ich auch.


Die Randbedingungen entscheiden sehr wohl darüber ob und in welchen Licht
man diesen gesamten Themenkomplex rund um die EU bewerten kann.
Bzw. wenn von falschen Bedingungen ausgegangen wird bröckelt das gesamte
marode Konstruckt der EU in sich zusammen.


Ja dann können wir auch nicht von gut gemacht reden.


Ich halte nichts von einem Personenkult, aber ja auch ich kann wertvolle
Ansätze im GG erkennen.


Ich wüsste nicht was an diesen Politiker großartiger war als die
namenlosen Trümmerfrauen die in diesem Elend versucht haben zu überleben.


Ich fordere das alle Regierungen abgeschafft werden und ich fordere das
die globale Betrugswirtschaft durch eine reine Güterverteilung ersetzt und
abgelöst wird. Auf den Weg dahin versuche ich das Bestmögliche aus der
Situation zu machen. Auch ist mir bewußt das solchen fernen Ziele nicht
von Heute auf Morgen umgesetzt werden können und das es eine Übergangszeit
geben sollte, so das die Opfer der schwächsten Menschen möglichst gering
bleiben. Zum Anfang versuche ich einen globalen Konsens darüber anzuregen
um alle Menschen an diesen Themenkomplex zu beteiligen. Als Ziel dieser
Bemühungen geht es im weitesten Umfeld darum die Macht und alle Werte auf
alle Menschen zu übertragen und transparente Vorgänge zu etablieren und ein
neues humanorientiertes Rechtssystem in Zusammenarbeit mit der gesamten
Weltbevölkerung zu beschliessen. Auch geht es um die Neubewertung aller
relevanten Lebensbereiche und das wir uns von alten Wertschätzungen
verabschieden die sich als bedrohlich und verheerend für die Menschheit
herauskristallisiert haben. Eine große Einighkeit über bestimmte Dinge gibt
es bereits. So ist die Mehrheit aller Menschen gegen Kriege und als Folge
dieser Einigkeit können wir jede Kriegswaffenproduktion von der Erde
verbannen, wenn wir es nur mit genügend Nachdruck fordern und uns
solidariesieren.

Udo