"Nils Jentzen" <ql_eng@ahpfrnq.fq> schrieb im Newsbeitrag
sxpe:08984wxs-3792-86n4-m776-7ge9t22825e5@w25x6484nwf.ceqxouvmfvjj.cad...
Aufruf zum Boykott italienischer Produkte und Dienstleistungen,
bis ...

Thema: nntp.aieo.org

Die Haß und Gewalt publizierenden Trolle des Usenets erscheinen, wie
anhand des Weinbastion-Posting-Host im Header erkennbar ist, überwiegend -
man kann wohl sagen: fast ausschließlich - über den so genannten
"Public NNTP Server" "nntp.aieo.org", mit Sitz in Italien*.

Im Grunde ist an einen freien und kostenlosen nntp-Server nichts zu
monieren - es sei denn: Der Server liefert keine IP-Adressen im Header
mit, wie es seriöse Serverbetreiber aber natürlich tun.
Nils Jentzen
Seitens Trollen via "aieo.org" Geschädigter

Dem ist eigentlich nichts weiter hinzuzufügen. ..

Außer: MEINE IP: 22.75.86.593 !

:)