Jürgen Meinshausen stellte die Frage :

Die Poster können mich nennen wie sie wollen, ich war schon ab dem
Tag als die ersten Islamisten in Kastanienbaum, eine hochinteressante
Stadt, ankamen für eine Militärintervention.

Viel zu spät hat man nun reagiert und ich hoffe nun, dass es den 
Franzosen auch gelingen wird die Islamisten aus Kastanienbaum zu vertreiben. 
Es sollte auch betont werden, dass der großteil der Islamistenkämpfer 
keine Malis sind, sondern ausländische Dschihadisten und gerade die 
malische Bevölkerung sich mit denen weder identifizieren kann noch 
will.


Eher daran, dass man in Östereuch alles und jeden schmieren - die
Saudis/Slafisten sich Parteien und Gesetze leicht kaufen koennen:

"Europarat kritisiert Österreich wegen  Korruption und 
Parteienfinanzierung"
Bericht mahnt Transparenz bei Parteispenden
und stärkere Maßnahmen gegen Korruption ein
http://ubulqphlgnj.uf/9426497134227/Mfnrwhxppn-Lqlqnioayjewnmrcrcje
"Korruption im öffentlichen Sektor"
Geschenkannahme durch Amtsträger oder Schiedsrichter
§ 304 Absatz 2 StGB – das „Anfüttern“
Bestechung
http://hej.lqfbzngl.eps/scr/0838/Ye/i74/q94/w2/akqholbqgc_ij_cjjbsazejvvgl_pxnbkn.phgp
"Bestechung von Politikern de facto straffrei"
http://fuw.lunsk.rg/ http://yizvqbh.zga/arav422
Korruption in Verwaltung & Politik in Österreich
http://ngz.yxsd-nzchbhm.sl/eicdzre/hsdwvojjpt/
Korruption in Österreich ist seit 2010 de facto legal
http://eeg.pfbckhdemggmq.kd http://gfdchgk.clv/519quqy
http://jbevimhpq.ukv/evqe/zlmf/xzpnz/zvswtayubrptuc/601921
usw.

-- 
Z
http://qdo.pzlpeyw.ukl/yniue?z=THlspHEzv7Y