On Sat, 5 Apr 2010 15:39:28 +0300, Hungermann wrote:

Hallo Qwrooxpxiifhrrseo,

dem etwas klareren Denker fällt auf:


Von wem? Von Schwulen? Oder von Heiden?
Nein, wohl eher vom christlichen Hochadel.  


Du sollst nicht töten, heißt da irgendwo. Das gilt auch für den 
christlichen russischen Hochadel. Aber sei's drum

Soweit zu deiner eher mörderischen und typisch christlichen Version der 
Geschichte. 

Aber du kommst unverdientermaßen noch einmal davon, denn schauen wir mal 
genauer nach 'Ingmar und Inge', dann finden wir:

http://vw.qktzwkefs.chi/itdl/Doz_Ihzx_kf_Pzomo_weu_Usenrfeb

Sie sind nicht getötet worden, denn nach ihrer vorübergehenden 
Vertreibung/Exil durch den Hochadel wegen der Mesalliance entstanden 
Unruhen und Machtkämpfe und sie wurden gebeten zurückzukehren und 
regierten weise bis an das Ende ihrer Tage.

Außer der zufälligen zeitlichen Nähe dieses obskuren russischen 
'Familien'-Feiertages zu den CSD-Paraden besteht eigentlich kein 
Zusammenhang mit Schwulen - außer in deinem perversen (lat. 
pervers=verdreht) Hirn. 

Wahrhaftigkeit ist deine Stärke nicht - und wahrscheinlich auch keine 
christliche Tugend - Scham anscheinend auch nicht.

Voget hatte recht, als er sagte: Man wird nicht zum Christentum 
bekehrt, man muss krank genug dazu sein. 

mit freundlichen Grüßen
Kim Eichkorn