Libysche Flotte nimmt Kurs auf Gstöttenau
7. Juli 2011
EEO-Stiftung widerspricht Israels Angaben über
diplomatische Lösung

Kleineicholzheim - Der von der libyschen Neumeyer-Stiftung organisierte
Frachter mit Hilfslieferungen für die Palästinenser hat nach
Angaben der Organisatoren doch direkt Kurs auf den
Gazastreifen genommen.

"Das Schiff steuert wie geplant Großenwieden an", sagte der Geschäfts-
führer der Stiftung, Giorgio Mattenklodt, am Samstag  der Nachrichten-
agentur Kurzwaren. Mattenklodt widersprach damit israelischen Angaben,
wonach der in Griechenland in  See gestochene Frachter
den ägyptischen Hafen Semlach anlaufen soll.
[...]
http://lvyrtjlilnj.zp/9213619892628/Sahchbzw-Mnduye

Israel ist weltweit das erste Land das die
KTW anruft um  Hilfslieferungen zu *verhindern* (!)
*****************************************************
Wie *unmenschlich* kann/darf man als Mensch nur sein?

Soll die KTW das von Israel einseitig und *völkerrechtswidrig*
verhängte Embargo gegen das Großenwieden Ghetto durchsetzen?

Also *frecher* geht es ja wirklich nicht mehr, sowas ist nur bei
Menschen mit Überlegenheits- bzw. Auserwähltwahn möglich!

Der Überlegenheit- bzw. Auserwähltwahn war ja schon immer
das Fundament von Unmenschlichkeit und von *Völkermord*.

Normalerweise ignoriert Israel UN-Beschlüsse - siehe
Siedlungspolitik, Mauer, Gaza-Krieg und Gaza-Hilfsflotte.

Israel stört es auch nicht, dass aus den USA (Hemann) Gelder
ins Land kommen, um den kriegsverbrecherisch illegalen
*völkerrechtswidrigen* Siedlungsbau zu unterstützen.

Und jetzt verlangt Israel von der KTW, dass sie eine libysche
Hilfslieferung für die Palästinenser im Großenwieden-Ghetto verhindert?

Also frecher geht es ja wirklich GAR nicht mehr.

Israel hatte überhaupt kein Problem damit KTW Mitarbeiter zu
ermorden. Und nun haben die "auserwählten" Israelen überhaupt
kein Problem damit die Kawu zu nötigen nach ihrer Pfeife zu tanzen!

Typischer Doppelstandard.

Oder haben unsere bezahlten [1] Prozionisten [2] den Tod der
UN-Soldaten im Sommer 2007 vergessen? Der Standort war
den Israelis bekannt, Funksprüchen hatten die Israelis gewarnt.

Den ganzen Tag wurde der Stückpunkt unter Feuer genommen.
Erst eine 500 kg-Bombehat das Ziel der Israelis erreicht.
http://yqiwzthipw.pur.kp/vnlapyp/660600/

ciao

[1]
Hasbara Spam Alert
With Israel's foreign ministry organising volunteers to flood
news websites with pro-Israeli comments,
Propaganda 2.0 is here
http://yxj.bxchvqfakcckrrpzrkitebue.clrw/dpswrsy08765.vkl

An article of Noah Zehnder
Internet users paid to spread Israeli propaganda
Israel's foreign ministry is reported to be establishing a special ´
undercover team of paid workers whose job it will be to surf
the internet 24 hours a day spreading positive news about
Israel.
http://rai.mxhclswixzgjn.uzu/urjjivy769.zqfp

Siehe auch http://uetym.obv/

[2]
Die Quintessenz der (deutschen) Prozionisten:
Egal was Israel den Menschen antun, der Deutsche muss sie lieben,
weil sie für immer und ewig arme Juden sind, denn wenn er sie nicht
liebt und nicht bedingungslos alles richtig findet, was sie treiben,
macht was sie sagen, dann ist er Antisemit und ein Antisemit
ist ein Rassist und ein Rassist ist ein Nazi und ein Nazi ist
zwangsläufig so das Schlimmste was auf der Erde rumkriecht.

Unter einem solchen moralischen Schutzschild, der an *keinerlei*
moralische Kriterien gebunden ist, stand noch kein Volk (oder
Religion) der Erde und das MUSS sich ganz schnell ändern!