Das ist doch keinen hier unbekannt.....


Unsinn. Ich darf alles was keine leibhaftige Person ist so bezeichnen wie
es mir gefällt. Ich darf auch ohne das ich einen bestimmten Politiker damit
meine alle Politiker als Mörder bezeichnen, genauso wie ich ein Stuhl als
Tisch bezeichnen und betiteln darf. Dann darf ich auch allen Wörtern einen
anderen neuen Sinn geben und mit dieser neuen Sinngebung auch dich als
Mörder betiteln, nach meiner Definition bist du damit unschuldig und hast
damit auch keine Straftat begangen. Wie ich was wann bezeichne liegt einzig
und allein in meinen eigenen Ermessen, da ich ja damit gute Absichten
verfolge und dir damit eine tiefere Botschaft hinter den oberflächlichen
Bezeichnungen damit vermitteln möchte. Also mal gaaaanz locker bleiben.


...wissen wir doch alle.


Bestialisch.

Ottmar