Was ist denn deiner Meinung nach natürlich und was ist unnatürlich?


Und warum nicht?


Darf ich das etc so auffassen, dass du sie vielleicht internieren möchtest?


Du hasst aber. Und hassen ist Leid. Auch wenn du es nicht wahrhaben willst.


Das ist nicht korrekt. Was bringt dich zu dieser Annahme? Haben 
Ausserirdische die Hände im Spiel? Oder wie "entstehen" Schwule, wenn 
nicht durch die Natur?


Es *muss* überhaupt nichts bekämpft werden. Ob man etwas bekämpfen will 
oder nicht, entscheidet jeder selbst.


Du bist ja so ausserordentlich grosszügig!
Nur weil dir eine der vielen Spielarten von Sexualität nicht passt, 
willst diese Leute aus deinem Umkreis verbannen.
Damit du dir keine Gedanken drum machen musst. Ziemlich egoistisch.

[...]


Wer hat dir das mit der Krankheit eigentlich eingeredet?


Dein Schubladendenken normal vs. pervers scheint dein Denken stark zu 
beeinträchtigen.


wiltrud

-- 
Die angegebene email-Adresse ist gültig. Wer mich per email kontaktieren 
möchte, sollte bitte KARL-Antwort in den Betreff schreiben, damit die mail 
nicht versehentlich im Rundordner für Spam landet.