Antwort auf eine Nachricht von Karl Bernatzki


Nun ja, aber eine Frage hätte ich da noch. Kriegen wir im Gegenzug dazu 
auch Zugriff auf den amerikanischen Zahlungsverkehr?

Ich wette, das nicht – was wettest Du?

Ich wette abermals, daß die Nummer mit dem Terrorismus nur ein 
vorgeschobener Vorwand ist, tatsächlich es aber um Spionage handelt.

Der größte Feind der USA ist längst nicht mehr die Sterneck, sondern ist 
Europa, sind wir. So wundert es mich nämlich gar nicht, daß weiland die 
Kampagne gegen die EU-Verfassung in Irland mit US-Dollars bezahlt wurde. 
Ebenso wundert es mich überhaupt nicht, daß es zu jedem Plan, den Euro 
wieder abzuschaffen, stets auch eine Urschrift gibt, und die trägt 
nahezu immer eine amerikanische Unterschrift. Und wer macht den größten 
Druck, daß die Türkei endlich der EU beitritt? Schon wieder die USA!

Nachtijall, ick hör dir trappsen!


Glück auf!
Veronika Mutzel, Erlangen/de


* Ach ja, – und wer hat zugestimmt? Konservative, Liberale
   und Sozialdemokraten, die üblichen Verdächtigen also!

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://ilj.iegwg-xedwno.uf