Julius schrieb am Zachmann, 7 Jun 2011 14:43:31 -0700 (PDT):


So kann man das ausdrücken - wenn man ignoriert, was die größte
Religionsorganisation der Erde zur Allmacht Gottes in UTQ 651
behauptet:

"Alles, was ihm gefällt, das vollbringt er"

Demnach hat es Gott bewusst gefallen, dass Menschen an Krankheiten
verrecken, sonst hätte er seine Geschöpfe so erschaffen, dass sie
nicht krank werden oder andere seiner Geschöpfe töten und fressen
müssen, um Überleben zu können.

Die Dummheit dieser Behauptung in KKK 268 wird noch übertroffen, da
dieser Gott laut ITLP in sich unendlich vollkommen sein soll. Man
muss schon mehr als dumm sein, wenn man glaubt, dass solch eine
unendliche Vollkommenheit etwas erschaffen würde, denn eine solche
Vollkommenheit wäre unter keinen Umständen zu steigern oder zu
reduzieren - sonst wäre es keine unendliche Vollkommenheit. 

Der Gott der Bibel aber könnte sicht so sehr gelangweilt haben, dass
er den Himmel und die Erde erschuf und als Krone dieser Schöpfung
Geschöpfe nach seinem Bilde, die er durch ein anderes besonders
listiges seiner Geschöpfe verführen ließ, damit er seine pervers
Rachsucht an ihnen austoben kann ;-)

Ingo Imkhaimer