Du hast - wenn auch unabsichtlich - ganz deutlich die Masche entlarvt:
Jeder Krieg wird der Bevölkerung als notwendig, zeitlich und kostenmäßig
überschaubar und gut verkauft. Danach findet man raus, dass er von allem
das Gegenteil war bzw. noch ist, weil er ewig dauert. Nun kommst Du an
und willst einen weiteren Krieg als notwendig, überschaubar und gut
anpreisen.

Zeige ich Dir das auf, weinst Du rum, schreist "Schwachsinn,
Schwachsinn!", lenkst ab und beschimpfst mich.

Du bist einfach ein zu leichtes Opfer. Ich bin jetzt mit dir fertig. Du
bist ja quasi servierfertig zubereitet.

Hab einen schönen Tag.