Nun erzähl doch bitte keinen Dünnschiss. Wieso schikaniert es
"Nichtraucher", genauer fanatische Tabakkontrollaktivisten,
wenn in einer Eckkneipe, in die sie nicht gehen müssen,
geraucht werden darf?

Die Tabakkontrollkampagne sprengt seit langem die Grenzen
der Menschen- und Persönlichkeitsrechte und setzt gerade
an, die Privatwohnungen auf "illegitimen" Tabakgebrauch
in Anwesenheit von Nichtrauchern, Kindern etc. auszuspähen.
Damit wird der Kontrollterror, der einvernehmlich Rauchenden
und das Rauchen Tolerierenden ihren Lebensstil verbietet,
eine weitere Stufe verschärft, Tugendterror vom übelsten.

Und übrigens, ich bin Nichtraucher. Das tut an sich nichts
zur Sache, da auch Raucher Rechte haben sollten. Aber das
Tabakkontrollgesindel macht sich zu Unrecht zum Sprecher
aller Nichtraucher, die keinesfalls alle der totalitären
Propaganda und Repression zustimmen.

regards, es

-- 
Mit steigendem Lebensalter waechst natuergesetzlich die Zahl der Menschen,
die mich am Arsch lecken koennen.