Na wenn du die moderne Medizin ablehnst und auch nicht benutzt, was
wie ich finde schon beim Zaehne putzen anfaengt, dann wuensche ich dir
viel glueck dabei und rate allen Medizinkritikern das selbe zu tun,
denn es duerfte klar sein wer am ende laenger lebt.

Im uebrigen werden keine Kinder ermordet, sondern es wird nur
sichergestellt das der Embryo frei von Erbkrankheiten ist. Bitte bleib
bei den fakten !

Um es ueberspitzt zu sagen : Gott macht zu viele Fehler, daher muss
die Wissenschaft einspringen um Krankheit zu heilen oder am besten zu
verhindern.