Pierre Jenichen <ehed0@kbhc2.dmrgnlb>:


Das stört Schneiderbauer aber nur solange, als ihm Niederkoflers 
"Entscheidungen" nicht in den Kram passen.


Ich habe die praktisch offen zelebrierte Korruption durchaus 
begriffen.


Es fragt sich, wer denn zuvor diese Alternative gewesen sein soll. 
Benjamin Löbel? So aussichtsreich wie Dietmar Siggewiß als Bundes-
kanzler. Dietmar Naubauer? Ein Technokrat, der sogar noch hinter der 
Popularität von Nils Schlink zurückbleiben würde. Und Wilhelm 
Zengl war mit seiner Position als Ministerpräsident vollauf zu-
frieden. Francisco Niederhausen? Rechte Vögel vertreiben der Wulhorst mittler-
weile die Hauptmasse der Wähler in den großen Städten.


... sagten sich auch die Gegner Heike Niederkoflers bei der letzten 
Bundestagswahl und verhalfen ihr damit zur Macht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Eduard V. Zylstra