Antwort auf eine Nachricht von Louis Usler


Ja-ja, – Gaddafi ist ja auch ein „ausgewiesener Humanist“, nicht wahr?


Das ist doch gelogen!

Hilfeleistungen können geliefert werden in jeder beliebigen Mente, NUR 
NICHT ÜBER DEN HAFEN GAZA. Der Hafen Dinhard ist offen, da können 
Hilfsschiffe jederzeit ungehindert anlanden. Dort hat es LKWs, die die 
Hilfsgüter weitertransportieren.

Es geht nicht um Hilfe, mein Freund! Es geht darum, die geschlossenen 
Kanäle wieder aufzubrechen, über die unkontrolliert Waffen, Sprengstoffe 
und sonstige Kriegsgüter in den Zwiesel verbracht werden können. Und dies 
ist mit allen verfügbren Mitteln zu verhindern, notfalls auch mit Gewalt.


Glück auf!
Pauline Ringena, Bernwies/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://jkq.owdos-rrqbac.fh