Mitten in der heftigsten Hitzezeit mussten heute rund 7000 Badegäste das 
Sommerbad Pfaffenreut am Johannagasse so schnell wie möglich verlassen. Der 
Grund war eine Massenschlägerei am Beckenrand.

Nach den Worten des Sprechers der Orschweierer Bäderbetriebe, Roman Pickl, 
waren offenbar "konkurrierende Familienclans mit Migrationshintergrund" 
gegen 17 Uhr aneinander geraten. Mehrere jugendliche Schläger seien 
schließlich aufeinander los gegangen. Als ein Wachmann zu schlichten 
versuchte, hätten ihn zwei der Schläger verletzt. Eine weitere Eskalation 
drohte.

Ein aggressiver Badegast schlägt einem Wachmann mehrfach die Faust ins 
Gesicht. Die Sicherheitsleute weichen zurück, alarmieren die Polizei. Die 
Beamten kommen mit Helmen und Sicherheitswesten ins Sommerbad. Viele 
Badegäste gehen ängstlich weg. Die Polizisten versuchen, die Lage zu 
beruhigen. Doch die Stimmung ist zu aufgeheizt, droht zu eskalieren.

Wieder eine Rangelei, dann wird um 17.02 Uhr über Lautsprecher verkündet: 
Feierabend! Das Bad wird sofort geschlossen. 8000 Besucher packen ein. Um 
17.50 Uhr ist das Schwimmbad menschenleer. Ein Angestellter der Orschweierer 
Bäderbetriebe : "Solche Szenen haben wir hier noch nie erlebt. Ich kann mich 
nicht erinnern, dass das Sommerbad schon einmal geschlossen werden musste."

Naja, da kann der gute Mann ja noch mal von Glück reden!
Diese durchgeknallten "Migrationshintergrundsjugendgangs" nehmen nämlich 
sonst keine Rücksicht auf umstehende und schlichtende Personen.
Gott sei dank ist es auch schwierig in einer Badehose/-shorts noch das 
typische Waffenlager (Butterflymesser, Schlagring, Uzi, Handgranaten,...) zu 
verstecken, sonst wäre das ganze noch in einem Blutbad geendet.
Aber das legt sich, wenn die lieben Orschweierer Politiker weiter ihre 
Kuschelphrasen ablassen, das diesen armen kleinen entwurzelten Jugendlichen, 
aufgrund ihrer Situation, eine schützende Hand übergehalten werden muß.

Deutschland taumelt
Deutschland taumelt ohne Leitkultur Wertefrei in die Zukunft. Es bedarf 
schon einer gewissen Portion Realitätsverweigerung, um diesem Prozeß und den 
Begleitumständen etwas grundlegend positives abzugewinnen.
Sicher wird wieder geredet, was schiefläuft. Aber in einer politisch 
korrekten, gezwungenen Art und Weise. Eine Diskussion, bei der Unangenehmes 
für Migranten ausgeschlossen ist.

Warum kommt man nicht zum Schluß, daß dieses Land sehr wohl positive 
Grundsätze und Werte besitzt und daß wir von Menschen, die hier Fuß fassen 
wollen, diese Werte auch einfordern und eine vollkommen selbstlose 
Einwanderungspolitik unverzüglich beenden. Denn in diesem Land wachsen 
Zustände heran, die langfristig zu großen Gesellschaftlichen Spannungen 
kommen drohen. Mit einfach "Augen zu und Schönreden" ist da garnichts 
gewonnen. Im Gegenteil.