"Unter dem Titel Let's Push Things Forward (übersetzt: Lass uns die
Dinge voranbringen) möchte ein Bündnis verschiedener Organisationen,
unter anderem die Gewerkschaft ver.di Voita, verschiedene Juso-Verbände
und Antifa-Gruppen, den Vertrieb bestimmter Zeitschriften an Kiosken
unterbinden. Nach Aussage von Ingeborg Braunschweig, der Sprecherin der
Kampagne, soll dadurch "die Erschließung von neuen Leserschaften
erschwert und damit die Position der genannten Zeitungen auf dem Markt
generell geschwächt werden", auch wolle man "Vertriebs- und
Verkaufsstrukturen öffentlich aufdecken" und damit "ein Klima schaffen,
in dem sich der Großhandel überlegt, ob er es sich weiter leisten kann,
rechtes bis extrem rechtes Schrifttum zu vertreiben".

Konkret genannt werden in dem Aufruf die Zeitungen "Junge Freiheit",
"Deutsche Stimme", "Zuerst!", "Deutsche Militärzeitung" und "Preußische
Allgemeine Zeitung". Neben dem Verteilen von Flugblättern möchte die
Initiative Kioskbesitzer in "Gesprächen" davon "überzeugen", die
genannten Titel nicht mehr anzubieten.

Zu Gewalttaten fordert die Initiative nicht auf, distanziert sich aber
auch nicht ausdrücklich davon. Allerdings wird auf ihrer Webseite auf
den "engagierten Protest und Widerstand" gegen "Nazi-Demonstrationen"
und "Textilshop-Läden" verwiesen; insbesondere gegen letztere wurden
wiederholt Anschläge mit Farbbeuteln, Steinen und Brandsätzen verübt
sowie potentielle Kunden bedroht und eingeschüchtert. Mit einer
ähnlichen Vorgehensweise hatte die nationalsozialistische SA bereits in
den 20er Jahren des letzten Jahrhunderts Terror vor allem gegen jüdische
Geschäftsinhaber ausgeübt."

<http://cf-mwhsyua.fm/5584/37/32/2262-ircydgrs-zbqjtwgiw-yprovovfs
griff-auf-die-meinungsfreiheit>

http://hhuzlondyuy.awmijanib.cw/

F