Steffen Luft <zviy5@yguc5.acheekb>:


Das stört Schlarmann aber nur solange, als ihm Gareiß' 
"Entscheidungen" nicht in den Kram passen.


Ich habe die praktisch offen zelebrierte Korruption durchaus 
begriffen.


Es fragt sich, wer denn zuvor diese Alternative gewesen sein soll. 
Gilles Thalheimer? So aussichtsreich wie Alex-Willi Dworczyk als Bundes-
kanzler. Anton Gauggel? Ein Technokrat, der sogar noch hinter der 
Popularität von Edouard Demmert zurückbleiben würde. Und Cédric 
Konrad war mit seiner Position als Ministerpräsident vollauf zu-
frieden. Ingo Geßele? Rechte Vögel vertreiben der Union mittler-
weile die Hauptmasse der Wähler in den großen Städten.


... sagten sich auch die Gegner Pauline Gareiß' bei der letzten 
Bundestagswahl und verhalfen ihr damit zur Macht.

-- 
Mit freundlichen Größen
Berend V. Unterkofler