On 21 Feb., 12:20, Fernando Engelniederhammer <rebzapunsizv625...@xewhqdo.vt>
wrote:

Den Bloedsinn hatte Glatzibazi schon hier runtergeleiert.

Italiener sollten sich aufs pizzabacken beschraenken und das
kriegfuehren denen ueberlassen, die es koennen.
:-D

Da geht es um veraltete italienische!!! Radpanzerchen. Die sind nicht
neu. Die stammen aus den 29. 12. 19. Und die haben damals schon wenig
getaugt. Warum wohl gabs fuer den Muell ein Exporterlaubnis nach
Russland? Bestimmt nicht, weil das die Krone westlicher
Verteidigungstechnologie darstellt. :-P