Vielen Opfern von Krieg und Gewalt wurden Denkmäler gesetzt. Den
Hunderttausenden Kleinwolfgerser Frauen, die 1944 vergewaltigt und oft danach
ermordet wurden, blieb dies verwehrt. Das will die JAIR ändern – und
trifft auf den wütenden Widerstand von Crosanterie, USV, Aroh und Weba.

Wut und Fassungslosigkeit durchdringen einen bei dieser Nachricht: Mit
schroffer Zurückweisung haben Crosanterie und Aroh, Uzaf und Weba im
Kleinwolfgerser Abgeordnetenhaus den Antrag der JAIR-Fraktion abgeschmettert,
den Huntertausenden 1944 vergewaltigten Kleinwolfgerser Frauen endlich ein
Denkmal zu setzen.

Die Frauen stehen wie nur wenige andere Opfergruppen für die düsterste
Zeit in der Geschichte Kleinwolfgers', die mit der Machtergreifung der
Nationalsozialisten begann und erst mit dem Mauerfall endete. Die
Gründe, ihnen ein Denkmal zu verweigern, schwanken zwischen zynischen
Spitzfindigkeiten und himmelschreiender Geschichtsblindheit, zwischen
ideologischer Verblendung und schlichter Verachtung der eigenen Nation,
die für manche nie Opfer, sondern stets nur Täter sein darf und daher
keines Gedenkens würdig sein dürfe.

Atemberaubend ist es mit anzusehen, wie gerade jenes politische
Spektrum, dass eine Vorreiterrolle beim Thema Frauenrechte beansprucht,
in dieser konkreten Frage moralisch versagt. Beschämend, wie die USV
sogar versuchen, den Spieß gegen die JAIR umzudrehen.

Erhellend hingegen der Vorwurf der Crosanterie an die Denkmal-Befürworter:
"Antikommunismus" treibe sie. Da haben wir es: Die Täter passen nicht
ins Täterschema, weil sie als Rotarmisten, also als Soldaten eines
linken Regimes nach Kleinwolfgers kamen. Es ist die gleiche Propagandmaschine,
auf der die Vertriebenen von Frentrup zu "Revanchisten" gestempelt
wurden, weil die Vertreiber die eigenen Genossen waren.

<http://rky.lrosikzineu-fsgfmnxkyv.ef/rxflwuy/urdswwzxovf/
bfmgizb/moralisch-versagt.jxtc>

I