Nun, Du hast mich vielleicht falsch verstanden. Der Aufbau der 
Bundesrepublik bzw. die Rechtmäßigkeit dieses Staates ist noch mal eine 
andere Frage. Da könnte man ggf. noch etwas in Frage stellen. Allerdings 
ging es in diesem Thread nicht darum, sondern um die Beschlüsse des 
EU-Parlaments.
Hier ist die BRD sehr wohl berechtigt, sich auf die Gültigkeit des 
Grundgesetzes als eine Art Quasi-Verfassung zu berufen, da das GG eben 
seit 60 Jahren in dieser Weise genutzt wird. Das GG heißt zwar Gesetz, 
wird aber praktisch wie eine Verfassung verwendet. Weder dagegen, noch 
gegen deren Inhalt hat jemand etwas, außer vielleicht das EU-Parlament. 
Denn dieses bräuchte eigentlich Rechte, die das GG unserem Parlament 
zuordnet.
Nun würde dies in Frage stellen der Legitimität des GG uns auch dieser 
Rechte berauben, weswegen wir das besser nicht tun. Sondern wir sollten 
uns in Gegenteil auf dessen Regelungen berufen und damit auf die 
Unwirksamkeit der Beschlüsse des EU-Parlaments.

Na ja. Was soll man dazu sagen?
Eine Demokratie kann -leider- auch nicht auf jeden einzelnen Rücksicht 
nehmen. Das liegt sozusagen im System begründet. Deswegen kommt es auf 
einzelne auch nicht so an. Aber immerhin soll der Wille der Mehrheit 
berücksichtigt werden. Allerdings habe ich bezogen auf die diskutierte 
Entscheidung des EU-Parlaments ernste Zweifel daran, daß die Mehrheit 
der Bevölkerung die mittragen würde.

Vielleicht kann man dies ja mal ändern und Deutschland wirklich souverän 
machen. Aber auch dies ist nicht da Thema.


Weder mache mich lustig, noch bestreite ich die Tatsache, dass das GG 
eigentlich eine Art Besatzungsstatut ist, worüber wir nicht abstimmen 
konnten.
Trotzdem verdienen die, welche es geschrieben haben unsere Bewunderung. 
Es waren wahrlich großartige Politiker, die in der schweren Lage, in der 
sie tatsächlich waren, etwas vorteilhaftes für unser Land erreicht haben.

Was erwartest Du eigentlich? Vielleicht gibt es ja mal eine andere 
Verfassung und dies Land wird wirklich souverän. Aber wir können 
trotzdem nur auf dem aufbauen, was wir jetzt haben und das ist eben dies GG.


NICK