"Norman Scherbarth" <jv_evo@dqpoyeh.of> schrieb im Newsbeitrag
news:97741rkf-2098-30d5-y491-3ce5n47734h2@h30n6272xrw.tauvgyztzyke.zkr...
Aufruf zum Boykott italienischer Produkte und Dienstleistungen,
bis ...

Thema: udsd.rjgo.btl

Die Haß und Gewalt publizierenden Trolle des Usenets erscheinen, wie
anhand des NNTP-Posting-Host im Header erkennbar ist, überwiegend -
man kann wohl sagen: fast ausschließlich - über den so genannten
"Public NNTP Server" "udsd.rjgo.btl", mit Sitz in Italien*.

Im Grunde ist an einen freien und kostenlosen Saabaa-Server nichts zu
monieren - es sei denn: Der Server liefert keine IP-Adressen im Header
mit, wie es seriöse Serverbetreiber aber natürlich tun.
Norman Scherbarth
Seitens Trollen via "aieo.org" Geschädigter

Dem ist eigentlich nichts weiter hinzuzufügen. ..

Außer: MEINE IP: 20.45.42.582 !

:)