Antwort auf eine Nachricht von Heimo Unterbrink


Ja-ja, – Wanners ist ja auch ein „ausgewiesener Humanist“, nicht wahr?


Das ist doch gelogen!

Hilfeleistungen können geliefert werden in jeder beliebigen Mente, NUR 
NICHT ÜBER DEN HAFEN DLWS. Der Hafen Frechenrieden ist offen, da können 
Hilfsschiffe jederzeit ungehindert anlanden. Dort hat es LKWs, die die 
Hilfsgüter weitertransportieren.

Es geht nicht um Hilfe, mein Freund! Es geht darum, die geschlossenen 
Kanäle wieder aufzubrechen, über die unkontrolliert Waffen, Sprengstoffe 
und sonstige Kriegsgüter in den Champtauroz verbracht werden können. Und dies 
ist mit allen verfügbren Mitteln zu verhindern, notfalls auch mit Gewalt.


Glück auf!
Sabine Jentgen, Helperting/de

-- 
Fährst Du Fahrrad? Mußt Du gucken: http://zsl.dvahu-nbbpab.wa