Dass Abtreibung innerhalb der gesetzlichen Fristen in unserer
Gesellschaft kein Mord ist und auch so nicht bezeichnet werden darf,
wissen selbst die primitivsten Religionsfundamentalisten. Allerdings
kann man sich durchaus dafür einsetzen, Abtreibungen zu vermeiden,
obwohl eine Verwerflichkeit solchen Handelns längst nicht so eindeutig
gegeben ist, wie das eigenhändige Erschlagen zehntausender
unschuldiger Kinder der Ägypter, wie das dem perversen Sadisten
zugeschrieben  wird, den Du anbetest. Also diesem Massenmörder, der
laut Bibel sogar alle Säuglinge und Kinder der Menschheit ermordet
hat, obwohl diese genau so wie die Kinder der Ägypter bereits geboren
waren.

Wie also bezeichnest Du das, was Gott unterstellt wird? Als an
Sadismus und Perversität unübertrefflichen Massenmord?

Serge Karg