henrik emmerich schrieb am Fri, 01 Okt 2009:


Die sind vielleicht hier aufgewachsen (rein geographisch(), aber eben
NICHT sozialisiert, sondern in einer mittelalterlichen
Parallelgesellschaft stecken geblieben. Daran hat auch die Religion
eine Anteil. (Es mag sein, dass der Islam eigentlich ganz nett ist und
nur falsch ausgelegt wird, aber das ändert am Ergebnis leider nichts.)

Und aus den zitierten Äußerungen spricht purster Rassismus:
:: "Wir schlitzen euch deutsche  Schweine auf"
:: "ihr deutschen Drecksschweine! Das ist unser Bezirk, verpisst euch!"

Stell dir einfach mal vor, hier wären die Rollen vertauscht und
stattdessen hätte z.B. eine Horde Glatzen vergleichbaren gegröhlt und
ein türkisches Pärchen verfolgt und bedroht. Sofort wären die
Betroffos und Kerzenhalter da gewesen und hätten diese Rassismus
beweint. Warum hier nicht?

Es wird offensichtlich lieber ganz feste weggeschaut. Nur dass solches
Wegschauen die Parallelgesellschaften zementiert und diesen Kindern
und Jugendlichen auch noch die letzten Chancen zur Integration nimmt,
will nicht in den gutmenschlichen Kopf. 
Da würde ja ein liebgewonnenes Weltbild brüchig werden. :-(
Oder aber man müsste wirklich etwas dagegen *tun*. Also lieber
weggucken und gelegentlich Betroffenheit heucheln und Kerzen halten.

MfG
  Alwin

-- 
Die de.soc.* NGs zeigen, dass extrem "Links" und "Rechts" nur zwei
Seiten der gleichen Medaille sind. Links-Rassisten unterscheiden sich
in *nichts* von ihren "braunen" Gegenübern, auch wenn sie sich in ein
rotes Mäntelchen hüllen. Darunter stinkt die gleiche braune Schei*e.