Sozialismus kann übrigens auch seine positiven Seiten haben: Ab einem
gewissen Zeitpunkt realisieren die Bürger, daß sie vom sozialistischen
Staat am besten gar nichts erwarten sollten. Je hohler die
sozialistischen Propagandaphrasen werden, desto mehr nimmt auch die
Staatsgläubigkeit ab. Die Bürger lassen ihre Engergie dann nicht mehr in
die sinnlose Erreichung irgendwelcher hochfliegenden Staatsziele
verpuffen. Sie konzentrieren sich stattdessen darauf für ihre Familien
zu sorgen, indem sie ihr Netzwerk von Freundschaften und Beziehungen
pflegen. Auf die Weise bildet sich im Schatten der offiziellen
Gesellschaft ein naturwüchsiges Geflecht, das zum Keim neuen Lebens
wird. So endet jeder Sozialismus nach ein paar Jahrzehnten, trotz
Gewaltmonopols der sozialistischen Unterdrücker im Politbüro.

I