Hr' doch einmal mit Deinen satanischen Verleumdungen auf! Niemand 
ermordet Kinder auf solche Weise! Was Du als Mord bezeichnest war 
keiner, ist keiner und wird auch nie einer sein!

Oder möchtest Du Fanatiker, dass die Frau alle befruchteten Eizellen 
austragen muss? Etwa 10-20 dürften das im Leben einer Frau schon sein. 
über 50% stößt der Körper von ganz alleine ab. Das hat die Natur so 
eingerichtet, um die Frau zu schützen. Aber das spielt ja in Deiner 
Vorstellung keine Rolle, nicht wahr!

Gruß
Oswald
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!