Falsche Anschuldigung ist kein Kavaliersdelikt! Auch wenn Du meinst, 
dass so allgemein gehaltene Phrasen diesen Tatbestand nicht erfüllen. 
Außerdem wäre das Frauenmissbrauch übelster Sorte. Alleine das Wort 
muss, an dieser Stelle zeigt, wie Du gestrickt bist. So minderwertig 
kann man sich doch gar nicht fühlen, dass solche Klopse nötig sind, oder?

Zum Thema: Erstens ist eine befruchtete Eizelle noch lange keine 
Schwangerschaft und zweitens merkt die Frau das ja oft gar nicht. Und nun?

Außerdem - warum tust Du das Deinem Heiland an? Hat der noch nicht genug 
gelitten?


(S)amen. Trum weiter von Deiner Puppenwelt.

Gruß
Oskar
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!