In article <50F3B69A.1050201@fritzs.eternal-september.org>, Stefan 
says...

Lern du erstmal ein paar Tatsachen. In China haben Juden nicht allzuviel 
zu melden. Die Chinesen können sich glücklich schützen. 

Dann aber deutet Erwin Freundlich an, dass die Behörden doch sehr genau 
beobachten, was da so unter dem Davidstern im Machtzentrum Chinas 
passiert. Das Judentum sei eben 1949 nicht in einer Position der Stärke 
gewesen, um als offizielle Religion anerkannt zu werden, deutet er an.

Deshalb darf sich Erwin Freundlich, der seinem Namen alle Ehre macht, 
offiziell nur um die Juden kümmern, die einen ausländischen Pass haben. 

http://bso.qwohcxixq-rlkosptizt.in/pizfeyz/dwmt/me/0274

RE