Ich bin nur gegen diese Art von Integration.


Ich finde diese Entwicklung sehr gefährlich.


Eine verfassungsrechtliche Basis kann ich nicht erkennen.


Die Macht der Völker sollte auf alle Menschen zu gleichen Teilen verteilt
werden. Zu viel Macht in den Händen von nur wenigen Menschen kann nicht
gut gehen. Wer es lernt sehr viel Macht auzuüben ist gewissenlos. Das hat
sich in der Geschichte immer wieder gezeigt. Die Menscheit ist noch nicht
reif genug dafür um sich regieren zu lassen und müsste ganz dringend
vorher erstmal es selber lernen die Verantwortung für ihr Handeln zu
tragen. Falls die Menschheit es dann mehrheitlich gelernt hat
verantwortlich mit der Macht umzugehen, dann brauchen wir auch keine
Regierungen mehr.


Genau das passiert aber.


Ich fühle mich nicht an Gesetze gebunden die ich nicht mitentscheiden
konnte. Wenn ich mich trotzdem gesetzteskonform verhalte dann nicht weil es
solche Gesetze gibt, sondern weil ich eine eigene Rechtsauffassung
entwickelt habe die im Einklang mit meinen eigenen Gewissen steht.


Zur Information: Die bundesdeutschen Organe sind heute GmbHs geworden.


Diese Rechtsauffassung vertrete ich ebenso.

Felix