Ich habe hier mal einige rhetorische Fragen an eine gewisse Personengruppe:

Wieso seid Ihr alle nur über Lohn und Strafe motivierbar? Wieso seid Ihr
nicht einfach so motiviert, ohne daß man Euch ständig von der einen Seite
bedroht und prügelt und von der anderen Seite lockt und füttert? Ihr seid
echt wie störrische Esel auf einem Bahnübergang, denen der kommende Zug als
Argument nicht ausreicht, sondern die man zusätzlich noch mit einem
Möhrchen locken und gleichzeitig mit brutalsten Stockhieben vorwärts
treiben muß. Ist Euch das nicht peinlich?
-- 
The Coon