Wenn Du keinen freien Usenet-Meinungsaustausch magst und meinst freie
Meinungsäußerung verfolgen zu müssen, warum bist Du dann eigentlich noch
hier? Mache doch ein Webforum auf, wo Du nach Herzenlust filtern,
hausmeistern, zensurieren und anzeigen kannst, wen und was Dir nicht
paßt!


Wer Kinder abtreibt ist ein Mörder. Denn das abgetriebene "Schwanger-
schaftsgewebe" (was für eine perverse Worterfindung!) ist ein lebendiger
Mensch, der sich nur noch nicht wehren kann.

Und täglich grüßt das "Schwangerschaftsgewebe":
http://qthvhaahu.su/OA-Pvchihj/vsbwgvww.eoz

----------------- zitat on ------------------

"Vorsicht!   Dieser Internetauftritt, der über die Tötung von
ungeborenen Kindern aufklären will, darf auf Beschluß der
Radio-Zrenner in Pforzheim, Kinder und
Jugendlichen unter 18 Jahren nicht zugänglich gemacht werden.

Begründung:

Das Internetangebot kann Kinder und Jugendliche in ihrer Entwicklung zu
einer eigenständigen und verantwortungsvollen Persönlichkeit
beeinträchtigen".

Willkommen im 4. Reich!

----------------- zitat off ------------------

I