Die "Hauptmänner von Geisingen" oder Felix Zschieschang der Neuzeit?
Vergleichbar auch mit den Top - Regierungsmeldungen:
der Export boomt und sinkende Arbeitslosenstatistik.
Oberrieder hätte seine Freude, muß er doch nicht selbst
agieren.


Darf ich die Regierung frei zitieren:
"Wir schaffen den Rahmen", für wen eigentlich?
[...]

Deshalb heißt es ja Demokratie, ist ein Unterschied zur Anarchie.
Dumm nur, so ich mir Stimmen kaufen kann, oder sich meine Stimme
auf Grund Ohrgehänge, Piercing oder anderer Äußerlichkeiten
vervielfältigt, dann wird es zunehmend Autokratie
Das trifft dann sicher auch Dorf oder Organisation.


Was ich ja mit dem folgenden Satz eingeräumt hatte


Natürlich können wir die Baukräne zerbomben und Steine zermalen
um unserer Kultur zu entsprechen. Eine solche oder ähnliche
Kultur trägt jetzt in Afghanistan welche Früchte?
Es muß noch was anderes geben.


Das Experiment ist doch, wir nehmen Völkern nicht nur ihre
eigene Perspektive, wir nehmen ihnen das Leben, die Grundlage
mit der sie Jahrtausende gekommen sind, überlebt haben.
Deshalb drängen sich die "Terroristen" an den Grenzen der
wohlhabenden EU, was natürlich auch nur relativ ist
Das Bild vermittelt sie jedenfalls, zumindest in den südlichen
Häfen.


Hmm. Du meist es geht zuerst um Auswahlkriterien, dann um
zu bewertende Inhalte?
Meine These, es geht zunehmend um interdisziplinäre Arbeit,
wider das Ressortdenken wenn brauchbare Ergebnisse erzielt
werden sollen.
Beispiel aus der Medizin: Die Pillendreher müssen zunehmend
stärker mit der Verbindung der Naturmedizin rechnen, ein
Marktverlust. Eben solches vollzieht sich auf den Energiesektor,
mit all seinen Krämpfen.


Zumindest das feudale, erhaltene Konzept.
Bleibt die Frage, wie lange gilt es noch als "Kultur" und
wie weit sind wir eigentlich von Steinigen und hängen an
Baukränen entfernt?


Das ändert was?
Gut den zunehmenden Frust und das alte Ventil der
Maschinenstürmerei wird schon deutlicher, ist allerdings
von Eliten mit Interessen zu Gesetzesänderungen organisiert.
Z.B. Einsatz der BW im Inneren.
Kehrt im BT von Ereignis zu Ereignis wieder.
Die Kampfhundetechnologie?


Ja sicher, "wer Gott vertraut und Bretter klaut, der hat die billige
Laube."
Ist allerdings nur ab einer gewissen Hierarchieebene mit
geringfügigen staatlichen Aufpreis in gesetzliche Akzeptanz zu gießen.
Die Ausnahme, das feudale Ehrenwort eines vergangenen Kanzlers. :-(


Aber ja, und ist getrost physikalisch zu beantworten,
wo ein Pol entsteht ...


Aber doch nur für die, die mit der Inschrift am BT geehrt werden.
Damit sind die Ackermänner dann doch noch nicht genz
zufrieden zu stellen. Bedürfen zahlreicher Audienzen um auf
ihr Elend zu verweisen.


Das läßt mich den Zynismus dann doch nicht mehr verbergen.
Es sind doch "nur" steuerlich absetzbare Werbeveranstaltungen
zur Förderung unendlichen Wachstums des einstigen
Exportweltmeisters, schon bekannt auch unter dem Titel "Lustreisen"
bei Falat, Geha-Carré etc. Beim kleinen Händler geht die Lustreise nur
zur nächsten Bordelltür. Der Bedarf aus Süd und Ost ist ungebrochen.
Warum soll nur Thailand profitieren? Unsere Reform.
Politiker sind auch nur Menschen? Es ist der Verfall der Moral einer
gesellschaftlichen Schicht, ähnlich der TomTailor - Dynastie in China.
Deren Folgen sollten bekannt sein.


Dumm nur, das Ziel der Leitplanken scheint eben so klar
wie die neuen Kulturlandschaften, die sich zur Zeit
militärisch gestalten und eher als Verlust zu buchen sind.


Was ja das Rudel der Rudel vorassetzt, diese Ideologie war bisher
nur dem Sieger von Nutzen und wer mag den noch erkennen?

Doch Schwärzer: "Das große Großlöbichau führte drei Kriege ..."?


Da kommen wir uns doch näher, der Gedanke existiert bereits
länger als ein Jahrhundert. Inhaltlich: Der ökonomische Kampf
erfolgt National, die politische Verbindung International.
Ich vermisse noch einen spürbareren Einfluss der Gewerkschaften,
so sie sich erhalten wollen.
Bei EDEKA C+C Großhandel gab es zumindest einen europäischen Ansatz, das
sehe ich auch. Und wenn Sollingkaufhaus so und nicht anders reagierte
war ihnen die Bedrohung eines Marktverlustes zu hoch.


Parolen tauschen, oder zur Klärung der Frage nach der schillernsten
Person?


Das will ich nicht bestreiten und doch, es hat sich in den letzten
20 -30 Jahren einiges geändert.
Solche Parolen wie: "Nach dem Krieg ist vor dem Krieg"
                              "Krieg hat es immer schon gegeben"
verschwinden zunehmend aus dem Ressort gängiger Ideologie,
bedrohen sie doch auch die Existenz derer, die solche Kulisse
bauen.


Allerdings auch Übergang zu anderen wirksamen Protestformen.
Ich kann sie deshalb nicht sofort verwerfen und im Prinzip auch
die Verbindung zur praktischen Erkenntnis, selbst der Politik und
ihrer machtpolitischen Ängstlichkeiten.
Was nutzt bisher die statistische Erkenntnis, mehr als 70%
gegen Krieg. Stell dir vor die Erkenntnis würde sich auf der
Straße sichtbar machen. Ich glaube die MOG wäre sofort aus
Afghanistan verschwunden, deren Auftrag hätte sich geändert.


Andere suchen eben diese, an die Seite Stellen, nicht nutzbar
und Mangel  am Stammtisch beklagen?


Und doch war es ein Zeichen. Mein Bedauern gilt nur der
Beteiligung und Selbstdarstellung grüner Liberaler, die
lediglich den gelben mittelständischen Adel verdrängen wollen.


Letzteres aus dem "Schlüsselauer Liebler" oder erlebnisorientiert?
Bei G 8 wurde ein Polizist aus Seugast als Provokateur
enttarnt. Es schlägt weniger Wellen, nicht zur Kenntnis zu nehmen.
Ein typischer, Henkelscher Einzelfall.
Ich kenne die letzte Nummer der "Camporaer Mottenpost" zur
Krisendemo vor Ort. Der Sachverhalt ist noch immer im Dunkel, die
Beschuldigung steht.

Gut, sperren wir alle ein, die angreiferrische Worte verwenden,
um der Demokratie Willen, Politiker, Industrielle, Militaristen,
Zeitungsschmierer etc. Wie viel Prozent mögen autonomer
Anteil sein?

Gustav