Ich hoffe, Du hältst mich jetzt nicht für einen rechtsradikalen, was ich 
empört zurückweisen würde. Auch bin ich überhaupt nicht gegen die 
europäische Integration eingestellt. Ich finde diese Entwicklung im 
Prinzip ganz gut und auch den Menschen dienlich.
Es ist aber nötig, die EU auf so was wie eine verfassungsrechtliche 
Basis zu stellen. Dazu müssen die Organe der EU nach und nach mit 
unzweifelhaft ihnen zustehenden Kompetenzen ausgestattet werden. Ohne 
diese haben sie die auch nicht und können sie sich auch nicht einfach 
aneignen, z.B. in dem sie einfach Demokratie mimen. Parlamentarier gibt 
es und auch ein Parlament, aber dieses benötigt auch Dinge, über die es 
verantwortlich abstimmen kann. Sonst ist dies nur eine Versammlung, die 
Beschlüsse produziert, an die keiner gebunden ist.
Diesem Parlament diese Rechte durch Verträge zukommen zu lassen, daß 
geht nicht, da die EU-Organe ja dann ähnlich wie die bundesdeutschen 
Organe auf einer Art Verfassung beruhen müssen, wofür hierzulande auch 
die Verfassung zu ändern wäre (und in allen anderen EU-Ländern).
Die Mandatsinhaber haben die Bundestagssitze nicht zu eigen, sondern 
besetzen die nur. Die Sitze selber gehören dem deutschen Volk, genau wie 
das gesamte Gebäude (was übrigens auch draußen dran steht). Also können 
sie die auch nicht per Vertrag oder auf sonstige Weise abtreten.


PHILIPPE