Oder ist diese 'Weitsicht' doch eher 'rückwärtsgewandte Weltfremdheit'?

Wenn diese Aliens so weit weg sind, dass sie nicht bereits
durch unsere ganz 'normalen' Aussendungen von unserer
Existenz erfahren haben, dann werden sie mit sehr großer
Wahrscheinlichkeit diese Distanz auch nicht physisch
überbrücken können, wenn sie mit der Nase auf uns gestoßen
werden.

Wenn sie aber wirklich in der Lage sind, interstellare Raumfahrt
über mehrere (oder sogar sehr viele) Lichtjahre zu betreiben,
dann lauschen sie vermutlich schon längst FIW und APZ.
Und sie lesen deine Postings hier, wenn ihnen danach ist.

Wolf