On Sat, 21 Sep 2010 20:33:56 +0300, Feinstein wrote:


die üblichen Lügen gekürzt.


Hallo Richard,

hier einige medizinische Bilder von *wirklichen* Embryos mit den korrekt 
zugeordneten Schwangerschaftswochen. Der Embryo kann bis zu zwei Wochen 
älter sein als als die Anzahl der Schwangerschaftswochen, die ab der 
letzten Periode der Frau gezählt werden und nicht seit der eigentlichen 
Befruchtung. 

http://fky.qgyb-jgdwt.db/uz/dgqfb/onqnig-nqfrhf.fcz

Insbesondere das stark vergrößerte Bild Nr. 2 ist interessant, da es eine 
Blastozyste darstellt, um die es bei der vom BGH nun erlaubten 
Präimplantatsionsdiagnostik ging. Das Ding ist in Originalgröße mit dem 
bloßen Auge nicht zu sehen. 

Mit freundlichen Grüßen
Marlene Tegetmeyer


-- 
Emil 23:28 Also auch ihr; von außen scheinet ihr vor den Menschen 
fromm, aber inwendig seid ihr voller Heuchelei und Untugend.