Ich habe hier mal einige rhetorische Fragen an eine gewisse Personengru=
ppe:

Wieso seid Ihr alle nur über Lohn und Strafe motivierbar? Wieso se=
id Ihr
nicht einfach so motiviert, ohne daß man Euch ständig von der=
 einen Seite
bedroht und prügelt und von der anderen Seite lockt und fütte
rt? Ihr seid
echt wie störrische Esel auf einem Bahnübergang, denen der ko=
mmende Zug als
Argument nicht ausreicht, sondern die man zusätzlich noch mit eine=
m
Möhrchen locken und gleichzeitig mit brutalsten Stockhieben vorw=C3=
=A4rts
treiben muß. Ist Euch das nicht peinlich?
--=20
The Coon