Ich hatte schon in einem anderen Post zu diesem Thread geschrieben, daß 
ich die EU insgesamt eher begrüße. Mein Einwand bezog sich auf die 
Rechte, welche EU-Organe beanspruchen, aber gar nicht besitzen und auch 
nicht erlangen können, da die Abtretung dieser Rechte auch den 
Volksvertretern nicht zusteht. Die Parlamentarier nehmen nur Rechte 
wahr, welche ihnen von unserer Verfassung zugestanden wird. Dies umfaßt 
aber nicht das Recht, diese dem Geltungsbereich des GG zu entziehen.
Wenn wir also eine EU wollen, welche auch demokratisch legitimiert ist, 
dann muß es eine Art Verfassung geben, der die Mehrzahl der Bürger auch 
zustimmt.

KARL