Das GG war und ist nie eine Landesverfassung gewesen. Es gibt genug Beweise
um diesen Sachverhalt auch zu belegen.


Auch wenn man unser Volk 10.000 Jahre lang darüber belügt, Lügen werden
auch nach einer Ewigkeit nicht wahrer.


Ich habe noch nie einen Menschen dazu berechtigt über mich und mein Leben
zu bestimmen. Und dazu hat auch keiner das Recht, auch wenn meine Eltern
Massenmörder waren. Ich habe am zweiten Weltkrieg selber nicht teilgenommen
und es gibt kein Recht unsere Generation für etwas zu bestrafen was wir
nicht zu verantworten haben. Unschuldige Menschen kann man nichts
-berechtigterweise- auferlegen. Unser Volk hat das Recht sich selber
eine gesamtdeutsche Landesverfassung zu geben, so wie es auch im GG
vorgesehen war und dadurch auch unzweifelhaft den Umstand damit aufzeigt,
das unser GG nie eine Landesverfassung war, oder ohne eine freie und aktive
Willensentscheidung unseres Volkes sein kann. Dafür müsste also unser Volk
vorher erstmal souverän werden.


Unser Volk ist bis heute nicht souverän und solange unser Volk nicht
über sich und sein Land bestimmen darf kann man diese Diktatur
auch nicht demokratisch bezeichnen, da hier grundlegende plebiszitäre
Elemente fehlen. Das Marionettentheater im Bundestag kann es nicht
überdecken das jeder Kanzler vor Amtsbeginn die Erlaubniss von
fremden Mächten einholen muss und unser Volk fremdbestimmt und in
Unfreiheit dieses erleiden muss und der Besatzungstatus von Westberlin
auch weiterhin bestehen bleibt.


Du brauchst dich nicht über unser Volk lustig machen, wir hatten nie das
Recht über das GG selber zu entscheiden.


Lügen sind zwar natürlich geworden, jedoch bleiben sie in all ihrer
Natürlichkeit auch weiterhin Lügen und damit bleibt das GG auch weiterhin
keine gesamtdeutsche Landesverfasssung unseres Volkes, sondern ein
Besatzungsinstrument.


Nach diesem Schema dürfen also politsche Gewohnheitsverbrecher
Straftaten und Menschenrechtsverletzungen begehen. So eine Schieflage
in der Rechtsauffassung werde ich nie akzeptabel finden können.


Eine Landesverfassung kann man aber nur als solche so bezeichnen werden,
wenn das Volk sich diese Verfassung selber gegeben hat, denn sonst ist es
alles andere, aber keine Landesverfassung unseres gesamten Volkes.


Besonders schlau würde ich das GG nicht bezeichnen, da es sehr lückenhaft
ist. Auch sind keine Vorkehrungen getroffen worden das GG auszuhebeln
oder es in weiten Teilen völlig zu misßachten. Das GG wurde auch mit der
Absicht etabliert um unser Volk vor kriminellen Regierungen zu beschützen.
Leider hat sich das als völlig untauglich erwiesen.


Auch die anderen Völker in der verlieren zur Zeit immer mehr das Recht und
die Möglichkeit über sich selber zu bestimmen. Eine international agierende
kriminelle Vereinigung unterjocht im großen Stil die gesamte Menschheit
und hat sich in allen Ländern die Regierungs-Macht zusammengeraubt.


Hust, hust....zweifellos schöne Worte, aber die Verfassungswirklichkeit
sieht völlig anders aus. Quasi die Menschheit ist im Würgegriff von
Privat-Banken und den Global-Playern. Die Verfassungsorgane verkommen zu
privatwirtschaftlichen Spielbälchen internationaler Ausbeutung und
Machtkonzentrationen. In Zahlen ausgedrück: Die meisten Gewinne weltweit
werden an den Börsen mit virtuellen Werten gemacht die keinen realen
Gegenwert besitzen, wobei die Berechnungsgrundlage dieses "Betruges"
alle realen Werte der gesamten Erde um ein vielfaches übersteigt.
Mit anderen Worten dort wird mit einer dritten, fünften und zwanzigsten
Erde gehandelt die nirgendwo existent ist. Als Folge dieses Betruges
werden alle realen Werte (u.a auch deine Arbeitskraft und dein Hab und Gut)
dadurch abgewertet und verlieren ihren Wert in jeder Sekunde.
Eine weitaus schlimmere Folge dieses internationalen Wirtschaftsbetruges
ist die Tatsache, das über eine milliarde an Menschen zur Zeit am
verhungern sind.


Diese Rechte werden den Völkern aber vorenthalten.


Wir haben in Deutschland aber keine dreigeteilte Macht wie uns immer
nur vorgelogen wird.


Wenn der Bund zusammengesetzt aus kriminellen Seilschaften gegen den
Willen des Volkes agiert, können wir nicht mehr von demokratischen
Verhältnissen reden.


Das sind ganz gewiss traurige Tatsachen die unser Volk baldigst ändern
sollte.


Dann schaue mal hier rein und wenn du dort eine Passage findest die
Unstimmig ist, dann benenne bitte den genauen Sachverhalt und erkläre
bitte welche Interpretation der Sachlage in einem falschem Licht
gesetzt wurde: "Steh-Imbiss"
http://gwc.xykgrtqyachoakx.sp/cttlzj/ihuhlpf/ptkl/CCg7.bqi
(Wegen diverser Anschuldigungen hat sich Fabrice Drathschmidt mehrmals in aller
Deutlichkeit vom politisch rechten Lager auch öffentlich distanziert.)


Ich denke das trifft es ganz und gar nicht und ich warne auch vor
derartigen Lügen die nur dazu dienen unser Volk auch weiterhin nicht
souverän werden zu lassen.

Ludwig