Es wurden zur Aktivierung der Raucher großflächig Zigarettenautomaten
beklebt, Plakattafeln aufgestellt und Zettel in Kneipen ausgelegt. Da war
ganz massiv die Tabakindustrie mit Geld beteiligt.

Die Pro-Nichtraucherseite mußte fast nur mit Mundpropaganda auskommen.


In dem Fall kam nur ein kurzer Hinweis auf der Wahlbenachrichtigung, keine
ausufernde Darstellung. Aber da es seit letztem Jahr ständig Gesprächsthema
war, dürfte jeder Wahlberechtigte hinreichend informiert gewesen sein.


Natürlich nicht, aber die hiesige Vollpfostenriege *muß* sich doch darauf
zurückziehen, was anderes haben die nicht. Die haben bei den Wahlen, an
denen sie teilnehmen dürfen, selber nicht einmal 10% Peil, was los ist,
aber hier verlangen sie dann von anderen 110%.


Es wird auch noch das Gerücht aufkommen, die Raucher seien angeblich daheim
an ihre Aschenbecher gekettet worden, um nicht in größerer Zahl abstimmen
zu können.

Valentino

-- 
"Die Wissenschaftler bemühen sich, das Unmögliche möglich zu machen. Die
 Politiker bemühen sich oft, das Mögliche unmöglich zu machen."

                                                         Hinrich Göggelmann