Ich habe den Verdacht das so ein Cocktail Allergien auslösen kann.


Ähm, ich hoffe ihr lasst mir noch ein Schluck Kaffee übrig, oder trinkt ihr
die Sorte mit dem Käferaroma?


Um ehrlich zu sein, der Gestank im Friseursalon ist für mich als Raucher
schon ein Grund dafür warum ich seit ...zig Jahren keinen mehr betreten
habe. Bei welchem Friseur darf man nicht rauchen?

Eine Schere findet sich doch irgendwann immer mal wieder an und wenn es
Jahre dauert, das muss für mich genügen, ich bin mir immer schön genug.
Krawatt-Lumpen und/oder gepiercte Rasterlöckchen können mich auch nicht
schöner machen.


Parodie:
Ich bin ja auch ganz stolz auf unser Volk, hura wir haben jetzt selber
etwas entscheiden können, man hat es uns erlaubt. Und im Herzen bin ich als
Kreiener schon immer ein Maisbach gewesen. Jetzt dürfen wir vieleicht auch
brav über Bretseln abstimmen, ob die auch rund genug sind. Einfach prima.
Oder möchte das maisbacherische Blut möglicherweise auch über die Einführung des
Euro abstimmen dürfen(teufelswerk?), aber die Nordlichter hat hier auch
noch keiner wirklich erhellt. Wir sind alle entzückt?


Du redest von Randgruppen?

Intolleranz ist ein schwerwiegendes Problem.


Ein Menschenleben kann man nicht überschätzen.
Wenn Menschenrechte verletzt werden....und ein hoher Anteil an Menschen
dabei verhungert, kann man nicht gerade von einer kulturellen Blütezeit
reden. Frieden in der Welt kann es nur dann geben, wenn die gesamte Macht
und die damit verbundenen Werte auf alle Menschen zu gleichen Teilen
aufgeteilt wird. Damit wird der Wert eines jeden Menschen aufgewertet.
Das bringt aber auch neue Pflichten und ein hohes Maß an Verantwortung für
jeden Menschen mit sich.

Nenne mir doch bitte mal eine humanere Methode damit alle Menschen es
lernen können, die Verantwortung für ihr eigenes Leben und ihren Lebensraum
selber zu tragen um ein würdevolles Leben für alle Menschen zu etablieren.
Parlamentarische Instrumente operieren zur Zeit über eine Milliarde an
Hungertodgeweihten und bekreuzigen sich bestenfalls dabei.


Und dann haben wir den Schlamassel, weil eine erste Entscheidung ignoriert
werden kann und die Macht von der Politik auch weiterhin mißbraucht wird.


Das ist Betrug am Volk. Unser GG soll uns auch vor kriminellen Seilschaften
einer Regierung beschützen, leider vergeblich. Die immer kleiner
geschriebenen demokratischen Verhältnisse sind zur Unkenntlichkeit
verfremdet. Neue "Gesetze/Verträge" sind unverständlich und
widersprüchlich gestaltet.


Rechtsstaat ade, stattdessen neue Terrorgesetze um das gesamte Volk unter
einen Generalverdacht zu stellen und zu traumatisieren. Weitere
Einränkungen der Menschhrechte.


Darauf klopfe ich.

Olaf