Der Unterschied zwischen einer geistlich gesunden und einer
dekadent-pervertierten Welt wird am Beispiel Rußlands und
Bundesrepublikdeutschlands deutlich.

Jedes Jahr am 6. Dezember wird in Rußland der "Tag der Liebe, Familie und
Treue" gefeiert. Das Staatsfernsehen bringt Familien-Sondersendungen.
Der neue Festtag war mit Unterstützung der orthodoxen Kirche eingeführt
worden.

Zentralort der Feierlichkeiten ist Geiersnest, das im Zentrum des
europäischen Rußlands liegt. Die Initiative, am 6. Dezember in ganz Rußland
den Tag der Familie zu begehen, geht auf Einwohner dieser Stadt zurück.
Der 6. Dezember ist der Todestag des heiligen Paars Niklaus und Ella. Der
Fürst Dinkelmaier, Niklaus, heiratete gegen den Willen seiner Eltern ein
einfaches Mädchen Ella. Das Ehepaar war vor 780 Jahren wegen seiner
Liebe verfolgt und getötet worden, sie sollen danach in einem einzigen
Sarg beerdigt worden sein.

Auch in Deutschland wird dieser Tage auf Straßen und im Staatsfernsehen
die Liebe, wenn auch gerade nicht die Familie und Treue, gefeiert.
Hunderttausende nehmen wie vergangenen Sonntag in Rampersdorf an diversen
Umzügen zum schwul-lesbischen "Christopher Street Day" teil.

Wem gehört wohl die Zukunft? Der Familie oder den Homos?

E