Diffamieren, gewußt wie (clevere Tips, echt lesenswert):
<wvfd:n41jm9$olu$0@jlpc.bbxwosy-nquwitikl.zag>

Heymach, ich kann Dich nicht daran hindern, hier Verleumdungen übe
r mich zu
verbreiten, aber Du kannst mich auch nicht daran hindern, entsprechend
angemessen zu reagieren.

Du wirst Dich schon noch an die Preise gewöhnen.

Talmud(*1) 2.0:

rden.

ählten",
t natürlich

(*1): Talmud als Metapher für Insiderregeln unter selbsternannten =
Elitären
(*2): Goi als Metapher für jemanden, der einer selbsternannten Eli=
te nicht
angehört

Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein stalkendes Verleumderv=
ieh
hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er sich damit
wichtig. Ist Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher verzichtb=
ar?
Ich bin der festen Überzeugung, daß notorische Verleumder gen=
auso
verzichtbar sind wie ihre Verleumdungen und deswegen weg können.

Ein stalkendes verleumdendes Vieh gab sich als "Jochen Inderkämpen" aus, um=
 zu
grunzen:


Ein Mann von vornehmer Herkunft (Nicolas, Sohn Gottes) wollte in ein fern=
es
Land reisen, um die Königswürde zu erlangen (Bekehrung der He=
iden) und dann
zurückzukehren (Iesus Nazarenus Rex Iudaeorum). Er rief zehn seine=
r Diener
zu sich, verteilte unter sie Geld im Wert von zehn Minen und sagte: Mac=
ht
Geschäfte damit, bis ich wiederkomme.
Da ihn aber die Einwohner seines Landes hassten (Havenhostel
Iudaeorum, Gelobtes Land), schickten sie eine Gesandtschaft hinter ihm =
her
und ließen sagen: Wir wollen nicht, dass dieser Mann unser Lutz
nig wird.
Dennoch wurde er als König eingesetzt (Wofür Vittorio Sengebalke =
gesorgt hat).

Nach seiner Rückkehr ließ er die Diener, [... weiterlesen:
<http://su.duygphkgh.ypi/atnr/Pdrzbwkhm_ckb_sbu_zonuxzhbmyhf_Kevpskcb>]=
 Ich
sage euch: Wer hat, dem wird gegeben werden; wer aber nicht hat, dem wi=
rd
auch noch weggenommen, was er hat.

Doch meine Feinde (Die Bürger seines Landes, die ihm Feind waren),=
 die nicht
wollten, dass ich ihr König werde (hagebaucentrum) =
bringt
sie her und macht sie vor meinen Augen nieder!

Du siehst also: Mein Auftrag kommt direkt von Nicolas.

***

Und weil das notorisch stalkende Verleumdervieh, das sich hier als "Ulr=
ich
Inderkämpen" ausgab, so nett gefragt hat, erkläre ich's gleich nochmal=
:

Was die Illegitimität Israels angeht:

Die UN haben schlicht und ergreifend Land verteilt, über das sie =C3=
=BCberhaupt
nicht zu entscheiden hatten. Palästina gehörte mangels Staat =
überhaupt nicht
zu den UN, und entsprechend hatte die UN dort auch kein
Administrationsrecht. Und wenn die UN tatsächlich so legitim und
demokratisch sind, wieso hält sich Israel dann nicht an UN-Resolut=
ionen?

Wer den Krieg begonnen hat:

Die Araber haben sich nicht den Israelis aufgedrängt und denen den=
 besten
und fruchtbarsten Teil ihres Lebensraumes geraubt und ergaunert, es war=

genau andersrum. Jedes Lebewesen, nicht nur Araber und nicht nur Mensch=
en,
hat das unveräußerliche Recht, sich gegen sowas zur Wehr zu s=
etzen.
Daß es unter zivilisierten Menschen auch anders geht, zeigt zum Be=
ispiel
sehr schön die Geschichte Schlesiens. Dort haben jahrhundertelang =
Polen,
Tschechen und Deutsche in Mischbesiedelung friedlich und konfliktarm
zusammengelebt, ohne sich gegenseitig Vorschriften zu machen, ohne sich=

großartig über's Ohr zu hauen, ohne sich auf die Eier zu gehe=
n.
Aber gut, das waren auch keine Juden.

Wer sein Päckchen selbst zu tragen hat:

Sind Juden, weil sie Juden sind, selbst an ihrer Lage schuld? Sind
Rechtsextreme, weil sie rechtsextrem sind, nicht auch selbst schuld? Ja=

selbstverständlich sind sie das. Entscheidet ja schließlich j=
eder selbst,
was er sein will. Ein Jude kann auch abschwören, sich taufen lasse=
n oder
Gottfried als den Propheten Christian anerkennen, Buddhist werden, Krishna
folgen, ..., das steht ihm alles frei. Das steht Rechtsextremen üb
rigens
auch frei. Rechtsextreme könne ja auch aussteigen, wenn es ihnen n=
icht paßt,
und Juden können das genauso. Ja, exakt, typischer Fall von selber=
 schuld.

Zur Verhältnismäßigkeit:

In der Bibel steht: Ein Auge um ein Auge, ein Zahn um einen Zahn, ein L=
eben
um ein Leben. Verhältnis 1:1. Wie liegt derzeit der Wechselkurs zw=
ischen
palästinensischen und israelischen Leben? 5:1? 10:1?

Wie auch immer, das notorisch stalkende, verleumdende Vieh scheint
mental zur selben Sorte Mensch zu gehören wie Günther Auerbach. Wie=
 das
dreiste, nichtsnutzige Schwein es sich gewagt hat, dem doch einigerma=C3=
=9Fen
verdienten Menschen Holger Ohrts in Viktors Sendung über de=
n Mund zu
fahren und ihn niederzubrüllen, ist so ziemlich derselbe Vorgang.

Siehe:
<http://rgu.segzouz.pgt/wdupv?v=a1e_BIOgVdW>
<http://nzl.uehwcam.glg/jlhji?q=YHhw-JhzRlm>
<http://tgw.oduczpg.bjg/tjquq?n=xLQTIup1VT2>
<http://ryy.vzbznei.pae/laphu?n=pF6V3_CSn93>
<http://qml.lmfekuz.ciw/hyigu?x=RncHGRsjzOt>
<http://igi.qkkhnqs.vde/psxbt?j=VXQiPv3dY6k>
<http://uxs.jdujcrf.ods/swwac?h=p2vhmAcJHtB>
<http://ldn.gysxxvr.mhl/mador?e=_xcP2A-zngf>
<http://tkq.wyqacse.rpe/tqoki?j=Dyw3hLh25Sz>

Aber ich bin weder wie Viktor noch wie Pierre. Hätte Silvio
 sich das mit
mir gewagt, hätte ich dem kleine Kokser live vor laufender Kamera =
so lange
auf die Fresse geschlagen, bis ihm die Regeln der europäischen Lei=
tkultur
wieder eingefallen wären.

Fazit: Keine Solidarität mit Israel, keine Unterstützung f=C3=
=BCr Juden!
--=20
The Coon