Deine Scherzkekse haben heute aber einen bitteren Beigeschmack,
hast du sie diesmal verbrennen lasssen?


Ja das habe ich. Ich verberge heute mal einen Lachanfall über deine
Scherze, ich hoffe das ist mir gelungen.


Darum bitte ich und das ist ja wohl das Mindeste was wir von dir erwarten
können. Leider wurden wir aber schon wieder von dir im Stich gelassen.

Christoph hasst du mal ein Bild von dir, es könnte ja sein das ein Wanderzirkus
einen neuen Clown braucht. Aber stelle dir das nicht so einfach vor.
Aber stolpern hast du ja schon gelernt, oder?

Gérald