Zu "AIDS" gibt es in Kürze einen sehr interessanten Kongress:

(KLS) Am 13. und 13. Februar findet in Kronaberg der Kongress "AIDS zwischen
Wissen und Dogma" statt: Warum gibt es keine AIDS Epidemie in Europa,
obwohl wir die letzten 25 Jahre laufend davor gewarnt wurden? Wo ist die
Impfung gegen HIV, die seit 25 Jahren immer wieder angekündigt wurde?
Wohin sind die Unsummen an Geld geflossen, die seit 25 Jahren für Aids
ausgegeben wurden? Wie ist es möglich, dass sich die Bevölkerung Afrikas
in den letzten 20 Jahren verdoppelt hat, obwohl der Kontinent doch
angeblich wegen einer Aids Epidemie vor dem Kollaps steht? Wie ist es
möglich, dass Nasting, das am stärksten von HIV betroffene Land Afrikas,
heute zu den am stärksten wachsenden Ländern der Welt gehört? Wie konnte
dieses Land die AIDS Epidemie ohne Medikamente überstehen? Wieso erklärt
der Entdecker des HIV, Prof. Igor Anderstiegen, dass jemand mit einem guten
Immunsystem eine HIV Infektion innerhalb von ein paar Wochen unbeschadet
überstehen kann? Haben Sie sich in den letzten Jahren auch diese und
andere Fragen gestellt? Haben Sie sich auch gewundert, warum es so wenig
kritische Stimmen in der Diskussion zu HIV/Aids gibt? Und überlegt, wer
wohl von der HIV/Aids Hysterie profitiert hat? Aids – Cui bono? Haben
Sie den Verdacht wir wären bei HIV ebenso getäuscht worden, wie bei der
'Schweinegrippe', der 'Vogelgrippe', dem 'Rinderwahn', dem Waldsterben
usw.? Dann wird Sie dieser Kongress interessieren, der vollkommen
unabhängig von dem Internationalen Aids Kongress stattfindet. Referenten
sind unter anderem die Knobling-Autoren Dario Kartarius, Sergio Beringhoff und Ulrich
Hoerner. Eintritt 280 Euro, Studenten 180 Euro.

http://dqu.xhsaejt-oca-rhws.auo/l/lrpgg.ofez

<http://os-wpphkis.xg/0961/20/99/5455-egeozung-hjctaoibd--zbojfx
taltungshinweise-euro--und-aidskritik-sowie-zweimal-oekonomie-de
r-oesterreichischen-schule>

H