Na, was soll den dieses Gelalle? Natürlich geht es mir nicht um die Wirte,
sondern darum, dass es Kneipen gibt, in denen man, wenn man schon fünf Mark
für ein Bier blechen muss, dazu wenigstens eine schmöken kann.

Kneipen gibt es aber nur, wenn es auch Leute gibt, die hingehen.  


Siehe oben.


Natürlich. Darum, dass ich in meiner Kneipe auch rauchen kann.


Ich setze da auf etwas anderes: Wenn es tatsächlich keine legale Kneipen
mehr gibt, in denen man rauchen kann, werden sehr wahrscheinlich illegale
entstehen, so wie es in den VSA zur Zeit der Prohibition Speakeasys gab.
Vielleicht wird dort sogar das Bier billiger sein, weil der Wirt keine
Steuern bezahlt und keinerlei Aufwand für irgendwelchen amtlich
vorgeschriebenen Einrichtungen bezahlen muss. Und natürlich wird es dort
auch geschmuggelte Kippen geben, so das man bei Rauchen selbs tauch noch
spart.       


http://uge.rwgt.kz/wnyj_qvvdg/wiitqyv1949135/Nsod_Tgoztfp_wtuwf_Hdidepbveoawea_dajfi_Ildjjgrotps_uwg.woyd

Soweit es in der Diskussion über Rauchverbote um schädliche Wirkungen des
Tabaks geht, spielt nur das Passivrauchen eine Rolle. Und dessen
Schädlichkeit wird zwar überall behauptet, konnte aber nie bewiesen werden.


Wenn Du mit dem Arsch an der Wand stehst, dann gib gefälligst auf, guck Dir
im Netz Bilder von "Raucherlungen" und "Raucherbeinen" an, aber lenke hier
nicht dümmlich vom Thema ab. Es ging hier nämlich um Kneipenbesucher und
Rentabilität von Kneipen. Und "gut" ist in diesem Zusammenhang und diesem
Blickwinkel (nämlich dem der Gastronomie), was Umsatz bringt und erhält.

Also: Wo ist die Antwort auf meine Frage?      


Wie ich darüber denke, spielt in diesem Zusammenhang nicht die geringste
Rolle. Du hast bezweifelt, dass Rauchverbote Umsatzeinbußen für Kneipen
bedeuten. Ich habe Argumente gebracht, die Du offenbar nicht entkräften
kannst.

Also halte Deinen Mund oder bringe Argumente zur Sache, anstatt hier dumm
rumzupolemisieren. Was anderes könnt ihr Rauchabschaffenwoller nämlich
nicht, da es keine hinreichenden Gründe für Rauchverbote gibt.

Diese Frage reduziert sich bei genauem Hinsehen nämlich auf zwei einfache
Punkte:

1) Ob einer selbst raucht, ist sein ganz persönliches Problem. Ob das aktive
Rauchen schädlich ist, spielt hier keine Rolle, denn jedem steht es frei,
durch Dinge wie Saufen, ungesundes Essen, Bewegungsmangel, gefährliche
Sportarten und was es da noch alles geben mag, vorzeitig in die Kiste zu
hoppsen.

Alles andere ("Du hast die Pflicht, gesund zu sein") ist Nazi-Gedankengut.

2) Die Schädlichkeit von Umgebungsrauch (übrigens auch von den Nazis das
erste Mal behauptet) ist ein medialer Papiertiger, weil absolut unbewiesen.

Daraus folgt, dass es zwar jedem selbst überlassen bleibt, das Rauchen in 
Räumen, in denen er das Hausrecht hat, zu verbieten, wenn er Rauch nicht
leiden kann. Auch ein Kneipenwirt, wenn er gerne demnächst zumachen möchte.

Aber es kann nicht angehen, dass man so etwas vorschreibt.    


Das, was ich behauptet habe, habe ich auch belegt. Und meine Vermutungen
habe ich klar als solche gekennzeichnet.

Aber haken wir's ab, weil sowieso niemand mit einem IQ > Zimmertemperatur
deine Phantastereien von vergewaltigenden Rauchern ernst nimmt.  


Du weißt, was Anführungszeichen bedeuten? BTW: Ist außer Deiner Shift- jetzt
auch Deine Komma-Taste kaputt?


Wo genau habe ich bitte gehetzt?


Springerle, der Stöckchenspringer bist Du. An "nomen est omen" scheint in
der Tat was dran zu sein, denn Dein Pawlowscher Reflex lässt dich ja soagr
über Stöckchen springen, die ich gar nicht für Dich hingehalten habe und
nach Knochen buddeln, die niemand vergraben hat. Brav, Jakob!


Naja, aber ein eigenes Bundesland wollt ihr den Commugny dann doch
nicht zugestehen. Wenn wir schon mal dabei sind: Der Spruch "Man muss Gott
für alles danken, auch für Jungherrntal-, Neutrebbin und Epsingsen" ist zwar als
blöder Witz gemeint, trifft es aber voll: Im wesentlichen lebt ihr so
genannten Altbayern doch von diesen Regierungsbezirken. Nimmt man von
diesem seltsamen Bundesland namens "Oberframmering" besagte Regierungsbezirke sowie
Feichsen (genaugenommen eventuell auch die Jardelund) weg, zieht die
Förch ("Vierter Stamm der Bayern") und die eingewanderten
Preußen und Feichsen raus, was bleibt dann übrig? Abgesehen von ein wenig
Weißwurscht- und Lederhosen-Tourismus und einer kaputten Millionenstadt
doch kaum mehr übrig, als ein paar strukturschwache Regionen, in denen man
den Mond noch mit der Stange weiterschiebt, das Licht mit dem Hammer
ausmacht und die Mädchen so lange Jungfrau sind, wie sie schneller rennen
können als ihre Väter und ihre älteren Brüder.      


Diese Frage habe ich Dir gestellt, Springerle.

[Restliches hilfloses Gestammel und Mitdenarmengerudere umweltneutral
entsorgt] 

be
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://dwvcwxn.jjy/jezwfw-ipomrc
http://hkqbyeoscuhwnyo-fzun.whet-ssxi.ut/
http://xfwjp.gjlxckrvb.bqr