Serge Nischk <tqetq_bkmavt@urjuehnfns.lww> wrote in news:v09jd4$wuh$12$2
@nrdj.c-mzgdfb.rsh:


Ja...die Boshaftigkeiten liegen dann über mehrere Ebenen in den Details 
versteckt.

Das dumme an der Sache ist nur, daß der typisch deutsche Wahltrottel,
nachdem das Negative eingetreten ist, sich nicht sagt:

"Hoppala, ich glaub ich bin verscheissert worden"

sondern

"Unsere dummen Politiker. Schon wieder ein Gesetz gegen mich. Warum
können die das nicht früher wissen"

oder

"Wenn das unsere Frau Krautschneider gewusst hätte"

und

"Na gut, dann bei ich halt in den sauren Apfel. Aber dafür bin ich
ich viel gescheiter als unsere Politiker."


Gruß C.J.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!