Antwort wie gehabt, weißt bescheid.

Jedoch hier einige gute Tips:


Noch besser ist natürlich, wenn man es wie die Israel-Lobbyisten tut, und
sich einfach raub-rufmörderisch jedes Namens bedient. Dann steht derjenige
als vorgeblicher Autor da, und man kann jedem die Urheberschaft von allem
andichten. Der clevere Sven und seine Mittäter jedenfalls machen es so.


Klar. Und ganz besonders effektiv ist, wenn man das auf raub-rufmordende
Weise tut. Der clevere Sven und seine Mittäter jedenfalls machen es so.


Klar, und am besten, schreibe gleich unter dem Namen Deiner Feinde, und
unterstelle ihnen die Urheberschaft irgendwelchen Drecks. Der clevere Sven
und seine Mittäter jedenfalls machen es so.


Antwort wie gehabt, weißt bescheid.

Jedoch hier noch ein guter Tip:


Klar, deswegen schmeißt der Isecke ja auch so gern mit Worten
wie "Nazi", "Antisemit", "Faschist" um sich, weil er weiß, daß das
panzerbrechende Mumpeln sind. Der clevere Sven und seine Mittäter machen das
jedenfalls so.
-- 
The Coon