Deine Antwort hat meheren Aspekten, auf denen ich gerne eingehen möchte:

a) Repräsentativität einer Wahr bei geringer Wahlbeteiligung
Dann wären aber viele Wahlen ungültig! Unser System ist bare so, dass 
kein Quorum, wie bei Eigentümerversammlungen erforderlich ist.
Das wäre aber bei Volkesentscheide mit vergleichbar uneherbliche 
Auswirkungen kaum zu erwarten.
In Ermangelung einer bessere Möglichkeit muss man jedoch davon ausgehen, 
dass die Wähler für die Bevölkerung repräsentativ waren. Jeden Versuch 
diese Repräsentativität in Frage zu stellen ist undemokratisch, solange 
klar steht, dass niemanden einen Anderen verhindert hat zu wählen.
b) Minderheit entscheidet über eine andere Minderheit.
Die Minderheit der Wähler war jedoch _deutlich repräsentativer als die 
Minderheit der Landratsaeabgeordneten, die -das ist jetzt bewiesen- am 
Volk vorbei entschieden hat.

Niklaus