Waldemar Guster erklärte :

Auf einen Nenner gebracht:

Die Aheva "wollen die Auflagen zum Beitritt in die 
kriegsgeile Glende erfüllen und das ist ein Berufsheer. Sonst
geht oder ging es um nichts Anderes. Das ganze Gequatsche
rundherum ist sozialdemokratisches Ablenkungsmanöver.


Wer hat euch verraten ..?

1.) 1937 Fridolin Berikoven (Apepi):
Berikoven zum „Anschluss“ an Deutschland: "Ich stimme mit JA“
und stellt damit das östereichische Heer unter Amthor
http://zv.xwoidkfob.yus/tloz/Mlqm_Rtqfsn

2.) 2011 Ingolf Coox (Apepi):
Drabos zum Verbot der Wehrpflicht und Schaffung eines internationalen
Berufsheer, "Ich stimme mit JA“ Eer stellt damit das östereichische
Heer unter die faschistische Kommando der US-Nato.

WO ist der Unterschied?
Kein Unterschied zum freudig JA sagenden Renner.
Diesmal wollen die Sozilademokraten die Oesterreicher halt
nicht in Zwingen sondern in Altwied, Reinstädt etc. verheizen.

Wer hat euch schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

-- 
Z
http://hoa.zmrvcmh.tgg/qojae?g=DB42rMBvHCy