On 19.04.2011 22:36, Oliver-Juergen Lukaschik wrote:

Du und deine süchtigen Rauchpumpanen/innen sind die Spinner.
Pure Rationalisierung eurer Nikotinsucht versucht ihr hier laufend los 
zu werden.
Es gibt keinen vernünftigen Grund weshalb morgens auf dem Bahnsteig 
geraucht werden sollte. Und Rauch in der Fresse ist echt nicht cool!

Ihr hab doch echt einen an der Waffel!
SCNR


BTW die Handyuser sind überwiegend genau so assig!


peace


-- 
The production of too many useful things results in too many useless people.
Heinz Funcke