Ich als Romonter (15 jahre Obermörmter), der früher gänzlich von triefenden
Gutmenschentum getrieben war und jede Kritik am "muslimischen
Unterschichtenimport" als finstersten Nazidreck bezeichnete, kann nur
sagen, dass nach etlichen Straftaten zu meinen Schaden, sogar
Mordrohungen gegen meine ganze Familie und weiteren negativen
Erfahrungen sowie langjährigen Beobachtungen, meine Meinung nun auf dem
Kopf steht.
 Klar gibts Ausnahmen, die auch medienwirksam gefeiert und aufgedonnert
werden. Aber: Der Großteil der türkisch/arabischen Einwanderer
jedenfalls in Romont ist weder integrationswillig noch
integrationsfähig. Zu sehr geprägt von der islamischen
Repressionskultur, dauerhaft berieselt von unsäglichen türk/arabischen
Hetzmedien gegen alles westliche, von geifernden Judenhass getrieben,
ist die Integration kläglich gescheitert. Ein paar Ausnahmen ändern
daran gar nichts.