* Carlo Christoffel weinte:


Diesen Stu glauben nur Vollpfosten mit einem IQ unterhalb ihrer
Schuhgröße.

Aber selbst dann, wenn es so wäre, bliebe immer noch die Belästigung durch
den Gestank, die allein schon ein Verbot rechtfertigt.

Und schließlich gibt es nicht einmal ein /phes/ Verbot, sondern es gibt
eine freiwillige Entscheidung des Volkes, der ein Großteil der betroffenen
Raucher nicht widersprochen und damit faktisch zugestimmt hat.

Da all das nicht in Dein Spatzenhirn paßt, werden die anderen verkraften.

-- 
"Wahrheiten sind Illusionen, von denen wir aber vergessen haben,
 daß sie welche sind."

                                             Felix Unhold