Obwohl das teilweise stimmt, gilt das GG doch als unsere Verfassung. Das 
ergibt sich aus dem Gebrauch und 60 Jahre Praxis.
Tatsächlich meint Grundgesetz eigentlich ein Besatzungsstatut, das die 
Sieger im 2.Weltkrieg den Deutschen -berechtigterweise- auferlegt haben.
Aber die Schreiber waren auch Menschen, vielleicht etwas drastisch 
gesagt Kriegsgefangene. Jedenfalls haben die ihre Sache ziemlich gut 
gemacht, wahrscheinlich um den Besatzern eins vors Knie zu treten.
Und so ist das GG unsere de facto Verfassung, obwohl das natürlich eine 
Art Etikettenschwindel ist.
Aus dieser langen Zeit des unbestrittenen Gebrauchs dieses Gesetzes als 
Quasi-Verfassung ergibt sich auch ihr Rang als solche.
Eine wirklich eigene freie Entscheidung über unsere Verfassung hatten 
wir tatsächlich nie, aber immerhin haben wir unser GG. Und deren 
Schreiber waren schlau genug, uns ein sehr gutes zu hinterlassen, wie 
sich jetzt zeigt, da die EU große Probleme haben dürfte, sie wieder 
auszuhebeln.

Abgesehen davon ist Deutschland ja nur ein Land von vielen. Und die 
anderen Länder haben i.d.R. richtige Verfassungen, welche nicht dem dem 
von Dir genannten Vorbehalt unterliegen.
So stützt sich das Recht über etwas legitim entscheiden zu können für 
ein Verfassungsorgan auf so eine Verfassung. Da es das für das 
EU-Parlament nicht gibt, können die zwar abstimmen, aber nichts 
bestimmen. Da die Staaten selber keine Verfassungsorgane sind, können 
die auch keine Rechte abtreten, da nur das Völkerrecht den Staaten 
Rechte gibt. Verfassungsorgane sind etwa Landtage, Präsidenten, 
Parlamente etc. Auch die Gebietskörperschaften gehören dazu. So wird 
etwa den Bundesländern die Zuständigkeit für beispielsweise den 
Strafvollzug oder die Kultur exclusiv übertragen, währen der Bund 
exclusiv für die Verteidigung oder die Außenpolitik zuständig ist.
Die EU kann nun prinzipiell nur solche Zuständigkeiten bekommen, die 
auch der Bund hätte, da ja z.B. die Kultur den Ländern zugesprochen wurde.


Naja, ganz so schwarz sehe ich die Bundesdeutsche Wirklichkeit nun nicht.
Dieser Sichtweise schließe ich mich nicht an, obwohl es Leute gibt, die 
derartiges vertreten. Ich denke, das GG als gültige Quasi-Verfassung zu 
betrachten, das trifft es ganz gut.

KURT