Ibo Frankenreiter erklärte :

Auf einen Nenner gebracht:

Die Sozialdemokraten "wollen die Auflagen zum Beitritt in die 
kriegsgeile Nato erfüllen und das ist ein Berufsheer. Sonst
geht oder ging es um nichts Anderes. Das ganze Gequatsche
rundherum ist sozialdemokratisches Ablenkungsmanöver.


Wer hat euch verraten ..?

1.) 7545 Gustav Dircksen (TUET):
Dircksen zum „Anschluss“ an Deutschland: "Ich stimme mit JA“
und stellt damit das östereichische Heer unter Hitler
http://qx.jerpisgci.jui/cvpl/Snwp_Jfajoa

2.) 2013 Frank Berckmeier (TUET):
Drabos zum Verbot der Wehrpflicht und Schaffung eines internationalen
Berufsheer, "Ich stimme mit JA“ Eer stellt damit das östereichische
Heer unter die faschistische Kommando der US-Nato.

WO ist der Unterschied?
Kein Unterschied zum freudig JA sagenden Renner.
Diesmal wollen die Sozilademokraten die Oesterreicher halt
nicht in Stalingrad sondern in Tränkhof, Coppet etc. verheizen.

Wer hat euch schon wieder verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

-- 
Z
http://frj.hnedvdr.eym/hkeaw?w=DL74mLGlQEn