Atomausstieg ist eine gute Sache. Das ist eine langfristige
Investition. Das EEG-Gesetz hat Schwaechen. Die Ver-
braucherverbaende kuemmern sich darum. Die Gleichstel-
lung der Geschlechter nuetzt allen. Was daran soll christ-
lich-konservative Zielsetzung gewesen sein? Wenn dort in-
zwischen dafuer eingetreten wird, sind vernueftige Ziele
endlich von Konservativen akzeptiert. Darueber kann man
sich nur freuen.

Vermutlich hast Du Dich rechtsextrem positioniert. Damit
laesst sich wenig anfangen.

D.G.