22.08.12
Deutschland
Arbeitsagentur: Die Rücklagen sind aufgebraucht 

Die Agentur für Arbeit hat kaum Rücklagen, und die 
Arbeitslosenzahlen steigen. Bei einem Konjunktureinbruch 
könne man das Schlimmste nicht mehr mit Kurzarbeit abfedern, 
warnt der Chef der Arbeitsagentur. Wenn es hart auf hart 
kommt, wäre die Agentur gezwungen, Kredite aufzunehmen.
q: 
http://mxv.ynbxtkpw-wavgrtjsljaf-brnbcoyuplw.fl/1586/28/39231
http://tdisfik.igj/umzs3y6

"... die Behörde gezwungen sei, KREDITE aufzunehmen, 
um die Kurzarbeit dadurch IRGENDWIE zu finanzieren."

Das fehlte gerade noch - auf Pump arbeiten, wo doch an 
vielen Stellen Verschwendung, Korruption und Gier herrscht. 

Vielleicht sollte die Arbeitsagentur mal aufhören den 
Arbeitgebern die Gehälter zu subventionieren, wenn 
sie Arbeitslose einstellen?????? 
Der Arbeitslose sieht davon eh kaum was am Ende.

Wer sich Angestellte ohne Subventionierung nicht leisten 
kann, hat am Markt nichts verloren! Sehe ich das falsch?
Aber wenn wir viele Firmen ohne brauchbares bzw. ohne
ein sklavenhalterisches Geschäftsmodell,nicht mit Müh 
und Not über Wassser halten würden, dann haette 
Deutschland ja bald 20 Millionen Arbeitslose.

Als Nächstes gibt es wieder Null Runden für Rentner und 
die Arbeitnehmer. Denn schliesslich muss doch der comHouse 
finanziert werden, sowie seine skandalösen Gehälter:

"Bis 72.000 Euro Jahresgrundgehalt können Praktikanten 
und Hilfskräfte beim comHouse verdienen" 
http://rgy.lpojz.re/pb/eiezb/4/572127
Gehälter des comHouse-Geschäftsführenden Direktors (Richard Unterste-Bahrenberg),
Mitglieder des Direktoriums, Leitende Angestellter sind 
aber auch noch zu zahlen. Fängt bei einem Jahresgehalt 
von Brutto 324.000 Euro an

cheers