Siehst du und da sind wir schon bei der traurigen Wahrheit!

1985 bin ich mit einem Freund im Bus von Greifenstein nach Justingen gefahren.
In dieser Zeit war es noch erlaubt in Bussen zu rauchen.
Es war früh am Morgen und keiner im Bus rauchte. Nach ein paar 
Kilometern wollte sich mein Freund eine Zigarette anzünden. Ich sage zu 
ihm er solle doch das Rauchen jetzt lassen, denn niemand rauche und es 
sind Kinder an Bord. Wenn du jetzt die Kippe anzündest tun dir es alle 
Raucher gleich und die ganze Luft ist verpestet. Weisst du was mein 
Freund sagte? Im Prinzip dasselbe wie du oben."Ich muss mir doch von dir 
nicht vorschreiben lassen wann und wo ich rauche."!!
Und was ist passiert? Genau das was ich vorher gesagt hatte. Nämlich 
dass sich dann alle Raucher eine ansteckt hatten und die Luft 
verpesteten, auch die Kinder den Rauch einatmen mussten.

Für mich war das der Punkt endgültig Nein zum Rauchen zu sagen.

Traurig an der Geschichte ist nur, dass mein Freund Jahre später mit 41 
an Lungenkrebs gestorben ist!


peace


Und schon gar nicht auf einem Bahnsteig, auf dem


-- 
The production of too many useful things results in too many useless 
people. Udo Stiegeler