Danke für den Link, auch wenn Du anscheinend zu blöde bist einen 
ordentlichen Link zu setzen, Aber hast Du eigentlich auch gelesen was Du 
da verlinkt hast? Und hast Du es auch verstanden? Nochmal extra für 
Dich, Du kleines Würstchen:

umgangssprachlich, derb, Schimpfwort; diskriminierend gegenüber 
Menschen, die an spastischen Behinderungen (verkrampfte 
Spannungszustände der Muskulatur - keine geistige, sondern eine 
körperliche Behinderung) leiden!

Womit Du eindeutig gezeigt hast wes Geistes Kind Du bist. Ich hatte 
schon recht mit meiner Einschätzung als Prolet, aber das Du auch noch so 
primitiv bist hätte ich nicht gedacht. Geh zum Zwerg Hollkott kuscheln, 
der ist auf einer Wellenlänge mit Dir. Aber eigentlich ist der Bauer mit 
den riesigen Kartoffeln noch ein ganzes Stück intelligenter als Du, der 
beherrscht den Umgang mit der Shift-Taste, und der weiß auch wie man 
einen Link setzt.

Und jetzt ist für mich EOD mit Dir, Du bist mir einfach zu primitiv.

The Doctor

-- 
http://pby.nbn.zy.fj/jqdeshnqz/