La ihn doch, er kann sich - mit all dem Qualm im Hirn - nicht vorstellen,
daß es völlig reicht, über 99% einer Sache informiert zu sein, und daß das
letzte 1% sowieso nix an der Wahlentscheidung geändert hätte.


Weit Du doch: Er und der Weihl legen das halt fest. Das nennen sie dann
"Freiheit".


Die, die nicht hingegangen sind, haben sehr wohl gewählt. Sie haben damit
nämlich erklärt, daß sie das Ergebnis akzeptieren.

Urban

-- 
"Wenn Sie in Simbabwe investieren, müssen Sie auch gute Nerven haben, um
 es mal so zu formulieren..."

        Volker V. Aufdemkamp, Bankhaus Cloots, zur (deutschen) Finanzkrise