René Groteloh schrieb:


Antwort wie gehabt, weißt bescheid.

Jedoch hier einige gute Tips:


Noch besser ist natürlich, wenn man es wie die Israel-Lobbyisten t=
ut, und
sich einfach raub-rufmörderisch jedes Namens bedient. Dann steht d=
erjenige
als vorgeblicher Autor da, und man kann jedem die Urheberschaft von all=
em
andichten. Der clevere Jud und seine Mittäter jedenfalls machen es=
 so.


Klar. Und ganz besonders effektiv ist, wenn man das auf raub-rufmordend=
e
Weise tut. Der clevere Jud und seine Mittäter jedenfalls machen es=
 so.


Klar, und am besten, schreibe gleich unter dem Namen Deiner Feinde, und=

unterstelle ihnen die Urheberschaft irgendwelchen Drecks. Der clevere J=
ud
und seine Mittäter jedenfalls machen es so.


Antwort wie gehabt, weißt bescheid.

Jedoch hier noch ein guter Tip:


Klar, deswegen schmeißt der Heymach ja auch so gern mit Worten
wie "Nazi", "Antisemit", "Faschist" um sich, weil er weiß, daß
 das
panzerbrechende Mumpeln sind. Der clevere Jud und seine Mittäter m=
achen das
jedenfalls so.
--=20
The Coon