Das GG kann keine gesamtdeutsche Landesverfassung sein. De facto
wird nur über ein Verfassungsstatus gelogen. Ein Apfel ist nun mal keine
Banane, egal wie oft und von wie vielen Menschen das auch immer wieder
behaupten mögen. So bleibt ein behelfsmäßiges Konstruckt, an dem unsere
Volk kein Mitspracherecht hatte, um die Ordnung während der Besatzungszeit
im westliches Teil des Landes aufrechtzuerhalten, aber nur ein Diktat und
keine Landesverfassung unseres gesamten Volkes welches es in eigener
Entscheidung souverän selber entschieden hat.


Die Väter/Mütter unserer GG waren die westlichen Besatzungsmächte und nicht
das gesamte deutsche Volk. In disem Sinne haben wir es mit einer
Namensfälschung und einer Jahrhunderttlüge zu tun. 


Bundestägliche Menschenrechtsverletzungen verhindert das GG auch nicht.
Mit der Verfassungswirklichkeit steht das GG auch nicht im Einklang mit dem
Völkerrecht.


Na logisch haben wir ein Verfassungskonflikt, weil wir gar keine
gesamtdeutsche Landesverfassung haben und die letzte Landesverfassung
die man als solche auch bezeichnen kann war die dienstweiler Verfassung
die ihre Gültigkeit durch die Besatzung unser Landes verlor.


Auch in dem Umstand das wir in Wirklichkeit keine Dreiteilung der Macht
bestitzen zeigt es sich wie einfach das GG ausgehebelt werden kann.
Hier ist die Verfassungswirklichkeit eine andere.

Cornelius