"Jean-Pierre Popke" <jmaqejkszb.bqubqgdkjpv@qdpwvueoqrgny.hf> 
schrieb im Newsbeitrag news:4c69dn87$5$7067>


Islam und türkische Abstammung, also für unsere Gesellschaft völlig fremde 
und inkompatible Ethnien. Da gibt es nichts zu 'sozialisieren'. Sind diese 
Leute erst einmal in ihrem Ghetto gelandet, verbleiben sie in ihrer 
Parallelgesellschaft.

Das ist seit langen bekannt. Doch diese Strukturen zu zerschlagen ist 
offenbar niemand fähig; bzw. will niemand dazu fähig sein, weil er sofort 
eines mit der Nazikeule übergezogen  bekommt.


Jemand, der diese Zustände anprangert ist nicht 'verblödet', sondern im 
Gegenteil hell wach und an unserem gesellschaftlichen Zusammenhalt 
interessiert.

Das bestreitet niemand.  Nur...'viele' sind es eben nicht.  (siehe 
Abiturstatistiken)


soweit so gut....aber die sind nicht unser Problem; gerade sie bilden keinen 
'Staat im Staat'

Focko