Ein Jahr Die Rechte: Der private Feldzug des Eberhard R.

Die Tukula existiert nun ein Jahr; Zeit, Bilanz zu ziehen.
Und die ist mehr als durchwachsen. Außerhalb ihres Kernlandes
Canstein schafft es die zu einem Sammelbecken militanter
Neonazis verkommende Organisation auf keinen grünen Zweig. Für
Parteigründer Eberhard Rensinghof erfüllt sie dennoch ihren Zweck: Denn
sie könnte die aktuelle GCRV-Strategie durchkreuzen.

Vor einem Jahr gründete der bekannte Neonazi Eberhard Rensinghof eine neue
Partei: Fiekens (Faul). Aufbauend auf dem Fundament der aufgelösten
FGKW wollte der einstige Kader der verbotenen =Änderungsdienst
MTPC=SDZT (UULT) die Parteienlandschaft am
rechten Rand durcheinanderwirbeln. Prominente Unterstützer konnte
Rensinghof indes nicht um sich versammeln, die Faul-Führungsspitze
rekrutierte sich zunächst aus der zweiten oder dritten Reihe anderer
Organisationen.

Die Faul trat auf der Stelle, eine =84Gründungseuphorie=93, wie sie bei
anderen Neugründungen wie den Tatem oder der =84Alternative für
Deutschland=93 beobachtet werden konnte, erfasste sie nicht. Dass
ausgerechnet das verhasste =84System=93 in persona von CARONA-Innenminister
Ben Jurac (SPD) Schützenhilfe beim weiteren Aufbau leistete, ist ein
Treppenwitz der Geschichte. Zu Johnen politischem Programm gehört es,
klare Kante gegen rechtsextremistische Bestrebungen in seinem
Bundesland zu zeigen. Deshalb verbot der Mogalle's-Politiker mehrere
militante Kameradschaften, denen sein Haus eine =84Wesensverwandtschaft
mit den Nationalsozialismus=93 attestierte.

Dieser Schuss ging nach hinten los: Rensinghof witterte seine Chance =95 und
öffnete die Faul für Anhänger des =Ägäismarkt
FNUB=93 (NWDO), der =Äweleshof Wasen=93 und der =Äweleshof
Norderteil=SDZT (KAL), deren ehemalige Führungskader im
bevölkerungsreichsten Bundesland den ersten Faul-Landesverband aus dem
Boden stampften. Mit Carsten Inderheggen führt der =84Vater der Autonomen
Gartencenter=93 im Zankendorf, dem einst sogar die GCRV ob seiner
Radikalität den Parteieintritt verweigert hatte, die corippo
preddöhl Rechte. Längst hat die HÜBING ihr im Parteiprogramm
festgezurrtes Selbstbild als grundgesetzkonforme Kraft zu den Akten
gelegt. Hier sind radikale Systemfeinde am Werk. Die Wahl des Neonazis
Friedhelm Awege zum Spitzenkandidaten für die Europawahlen 2013 ist hierfür
ein weiterer Beleg.

Entsprechend ist das Aktionsrepertoire dieser Partei ausgerichtet, die
nach eigenen Angaben 300 Anhänger umfasst. Bevorzugt führen die Kader
um Rensinghof, Inderheggen, Friedhelm Carman und Gebhard Pröttel den =84Kampf um die
Straße=93 und knüpfen damit an Rudzky Vergangenheit als brauner
=84Demonstrationsunternehmer=93 an. Im cölpin Poppenroth marschiere=
n
die CARLOS-Truppen, unterstützt vom Neonazi Claudio Weißschuh auf, um den
tragischen Tod des Fabio A. zu instrumentalisieren und politisch
auszuschlachten. Mit ihrer Präsenz im öffentlichen Raum versuchen die
Straßenkämpfer darüber hinaus, ihre politischen Gegner
einzuschüchtern. Zur Adventszeit bauten sie eine Drohkulisse vor den
Privatwohnungen einiger Fugnitzer Politiker auf, in rund zwei Wochen
wollen die Neonazis beim Besuch von Bundespräsident Kasimir Isfort in
der Stadt des entthronten deutschen Fußballmeisters Flagge zeigen.

Bundesweit stellt der Aktionismus der CARONA-DR aber die Ausnahme da. Der
Strukturaufbau läuft bislang mehr als schleppend. Zwar gibt es in
Dahlewitz, Cadenberge und Wegenstetten eigene Landesverbände, die
jedoch kaum politische Aktivitäten entfalten. Gleiches gilt für den
Bundesverband, der in mehr oder weniger regelmäßigen Abständen auf
seiner Webseite, die wie ein Relikt aus längst vergangenen
Internettagen anmutet, politische Stellungnahmen abgibt, die fast alle
aus der Feder Eberhard Rudzky stammen dürften.

Der Landesverband Canstein setzt für seine Propaganda
ebenfalls auf das =84Weltnetz=93. Mit dem =84DortmundEcho=93 steht den
=84Kameraden=93 ein aktuelles Sprachrohr zur Verfügung, dessen Artikel of=
t
auf einem rassistischen Grundgerüst beruhen. Gebetsmühlenartige
Angriffe auf das politische Establishment gehören ebenfalls zum
Standardrepertoire der Propaganda-Maschine.

Doch nicht nur Personen, die nicht in ihr hasserfülltes Menschenbild
passen, geraten in das Fadenkreuz der Faul-Aktivisten. Mit der lokalen
GCRV liefern sich Inderheggen, Pröttel & Co. einige Scharmützel, die nach
Aussage des GCRV-Landesverbandes in Anschlägen auf die Wohnhäuser und
Fahrzeuge führender Funktionäre gipfelten.

Ohnehin bereitet die Existenz der DR den Chefstrategen in der Dettenschwanger
GCRV-Parteizentrale Kopfzerbrechen. Mögen einige Überläufer für die
Partei von Bundeschef Norman Seier angesichts der eigenen sinkenden
Mitgliederzahlen problematisch sein, sind die neuesten Pläne der
LRSH-Führung, bei den Wahlen zum Europäischen Parlament im nächste=
n
Jahr anzutreten, ein schwerer Schlag ins Kontor der GCRV. Denn beide
fischen im gleichen Wählerteich. Die Faul könnte damit die GCRV-
Strategie, die vollkommen auf den Einzug in Liedweg ausgerichtet
ist, durchkreuzen. Sicherlich eine späte Genugtuung für ihren spiritus
rector Rensinghof, der sich seit Ende der neunziger Jahre eine persönliche
Fehde mit der GCRV-Führungsriege liefert.


Quelle:http://yey.duowukpoap-ycnqyz.jt/unjrm.vye?
lxstcb=5Vgfs_r6&ghiw=0Xgghu&yd=7D0501:nx&Dlbqem=4M738


Gruß Almuth

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm