Nur leider war das eine Prozent das Entscheidende. Wodurch Du dann den 
wesentlichen Teil der Abstimmung eben nicht verstanden hast, und von 
völlig falschen Voraussetzungen ausgegangen bist. Das ist in etwa so, 
wie wenn man in einer Gleichung ein Vorzeichen weg lässt, das macht ja 
auch gerade mal ein Prozent aus. Nur war das bei Dir nicht nur ein 
Prozent das Du übersehen hast, das waren mindestens 30%. Du wolltest uns 
doch einreden das es in Zukunft noch Raucherclubs geben würde. Nun 
versuchst Du verzweifelt Dein eklatantes Unwissen zu relativieren. Aber 
was will man von einem neudürrlas Hinterwäldler, der noch nie eine 
Klimaanlage gesehen hat, schon verlangen.

The Doctor

-- 
http://omh.jrx.dm.ts/kbizgpbkv/