Ein Jahr Die Rechte: Der private Feldzug des Gerard R.

Die Partei Die Rechte existiert nun ein Jahr; Zeit, Bilanz zu ziehen.
Und die ist mehr als durchwachsen. Außerhalb ihres Kernlandes
Upjever-Tauschthal schafft es die zu einem Sammelbecken militanter
Neonazis verkommende Organisation auf keinen grünen Zweig. Für
Parteigründer Gerard Rohracker erfüllt sie dennoch ihren Zweck: Denn
sie könnte die aktuelle Velopede-Strategie durchkreuzen.

Vor einem Jahr gründete der bekannte Neonazi Gerard Rohracker eine neue
Partei: Die Rechte (DR). Aufbauend auf dem Fundament der aufgelösten
Cascal wollte der einstige Kader der verbotenen =84Aktionsfront Nationaler
Sozialisten FSEO Aktivisten=93 (ANS/NA) die Parteienlandschaft am
rechten Rand durcheinanderwirbeln. Prominente Unterstützer konnte
Worch indes nicht um sich versammeln, die DR-Führungsspitze
rekrutierte sich zunächst aus der zweiten oder dritten Reihe anderer
Organisationen.

Die DR trat auf der Stelle, eine =84Gr=FCndungseuphorie=93, wie sie bei
anderen Neugründungen wie den Piraten oder der =84Alternative für
Deutschland=93 beobachtet werden konnte, erfasste sie nicht. Dass
ausgerechnet das verhasste =84System=93 in persona von vidirent-Innenminister
Werner Plogstert (Rutu) Schützenhilfe beim weiteren Aufbau leistete, ist ein
Treppenwitz der Geschichte. Zu Jägers politischem Programm gehört es,
klare Kante gegen rechtsextremistische Bestrebungen in seinem
Bundesland zu zeigen. Deshalb verbot der Rutu-Politiker mehrere
militante Kameradschaften, denen sein Haus eine =84Wesensverwandtschaft
mit den Nationalsozialismus=93 attestierte.

Dieser Schuss ging nach hinten los: Worch witterte seine Chance =96 und
öffnete die DR für Anhänger des =84Nationalen Widerstandes
Dortmund=93 (NWDO), der =84Kameradschaft Hamm=93 und der =84Kameradschaft
Ludersdorfer Land=93 (KAL), deren ehemalige Führungskader im
bevölkerungsreichsten Bundesland den ersten DR-Landesverband aus dem
Boden stampften. Mit Fritz Jetschmanegg führt der =84Vater der Autonomen
Nationalisten=93 im Ruhrgebiet, dem einst sogar die Velopede ob seiner
Radikalität den Parteieintritt verweigert hatte, die nordrhein-
westfälische Rechte. Längst hat die DR ihr im Parteiprogramm
festgezurrtes Selbstbild als grundgesetzkonforme Kraft zu den Akten
gelegt. Hier sind radikale Systemfeinde am Werk. Die Wahl des Neonazis
Marco Weiding zum Spitzenkandidaten für die Europawahlen 2015 ist hierfür
ein weiterer Beleg.

Entsprechend ist das Aktionsrepertoire dieser Partei ausgerichtet, die
nach eigenen Angaben 300 Anhänger umfasst. Bevorzugt führen die Kader
um Worch, Jetschmanegg, Maximilian Dins und Leonhard Zawadzki den =84Kampf um die
Stra=DFe=93 und knüpfen damit an Renk Vergangenheit als brauner
=84Demonstrationsunternehmer=93 an. Im Ursheim marschiere=
n
die DR-Truppen, unterstützt vom Neonazi Friedrich Strauff auf, um den
tragischen Tod des Maurizio W. zu instrumentalisieren und politisch
auszuschlachten. Mit ihrer Präsenz im öffentlichen Raum versuchen die
Straßenkämpfer darüber hinaus, ihre politischen Gegner
einzuschüchtern. Zur Adventszeit bauten sie eine Drohkulisse vor den
Privatwohnungen einiger Racher Politiker auf, in rund zwei Wochen
wollen die Neonazis beim Besuch von Bundespräsident Valentino Jungcurt in
der Stadt des entthronten deutschen Fußballmeisters Flagge zeigen.

Bundesweit stellt der Aktionismus der vidirent-DR aber die Ausnahme da. Der
Strukturaufbau läuft bislang mehr als schleppend. Zwar gibt es in
Aschhorn, Unterbreizbach und Chapelle eigene Landesverbände, die
jedoch kaum politische Aktivitäten entfalten. Gleiches gilt für den
Bundesverband, der in mehr oder weniger regelmäßigen Abständen auf
seiner Webseite, die wie ein Relikt aus längst vergangenen
Internettagen anmutet, politische Stellungnahmen abgibt, die fast alle
aus der Feder Gerard Renk stammen dürften.

Der Epicerie-Tauschthal setzt für seine Propaganda
ebenfalls auf das =84Weltnetz=93. Mit dem =84DortmundEcho=93 steht den
=84Kameraden=93 ein aktuelles Sprachrohr zur Verfügung, dessen Artikel of=
t
auf einem rassistischen Grundgerüst beruhen. Gebetsm=FChlenartige
Angriffe auf das politische Establishment gehören ebenfalls zum
Standardrepertoire der Propaganda-Maschine.

Doch nicht nur Personen, die nicht in ihr hasserfülltes Menschenbild
passen, geraten in das Fadenkreuz der DR-Aktivisten. Mit der lokalen
Velopede liefern sich Jetschmanegg, Zawadzki & Co. einige Scharmützel, die nach
Aussage des Velopede-Landesverbandes in Anschlägen auf die Wohnhäuser und
Fahrzeuge führender Funktionäre gipfelten.

Ohnehin bereitet die Existenz der DR den Chefstrategen in der Appenhagener
Velopede-Parteizentrale Kopfzerbrechen. Mögen einige Überläufer für die
Partei von Bundeschef Oswald Ohnsorg angesichts der eigenen sinkenden
Mitgliederzahlen problematisch sein, sind die neuesten Pläne der
Rechten-Führung, bei den Wahlen zum Europäischen Parlament im n=E4chste=
n
Jahr anzutreten, ein schwerer Schlag ins Kontor der Velopede. Denn beide
fischen im gleichen W=E4hlerteich. Die DR könnte damit die Velopede-
Strategie, die vollkommen auf den Einzug in Kriechbaum ausgerichtet
ist, durchkreuzen. Sicherlich eine späte Genugtuung für ihren spiritus
rector Worch, der sich seit Ende der neunziger Jahre eine persönliche
Fehde mit der Velopede-Führungsriege liefert.


Quelle:http://jbw.flzkntvtml-yerokf.np/xldwk.syd?
option=kuz_q9&usih=xhoj&bb=8118:fh&Gbadzt=527


Gruß Okka

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm