Es gibt bestimmt solche Listen. Aber ich kann auch Listen schreiben. 
Eine Verfassung aufzustellen ist eine Art heilige Handlung, da es den 
Willen der Beteiligten für längere Zeit festlegt. Dazu müssen die diesen 
aber auch bekunden und es muß 'das Volk' sein, das diesen bekundet und 
nicht die Regierung(-en), da -wie gesagt- 'alle Staatsmacht vom Volke 
ausgeht'.

Die Nationalstaaten sind keine Verfassungsorgane. Es können nur Rechte 
einem Verfassungsorgan weggenommen und dann einem anderen gegeben 
werden. Die Staaten selber können sich gar nicht ihrer Rechte entledigen.


Da es keine EU-Verfassung gibt, kann die auch kein Parlament legitimieren.

Nein, das tut das EU-Parlament tatsächlich nicht. Deswegen haben ihre 
Beschlüsse auch keinen höheren Stellenwert als -demokratisch 
legitimierte- Empfehlungen.

Das wäre ja auch ok. Das bedeutet aber, daß zumindest ein 
Anfangsverdacht bestehen muß und es um bestimmte Kontendaten geht und 
nicht pauschal um alle.


Das Datenschutzgesetz ist aber ein Gesetz. Das kann man nur im 
Einzelfall aufheben. Das pauschal zu tun bedeutet, es abzuschaffen. Das 
kann aber nur ein entsprechendes Gesetz tun.


VALENTIN