Als vor vielen Hundert Jahren ein paar perverse Spinner angefangen
haben Tote zu sezieren haben die Normalen Idioten von der Strasse und
deren Herdenfuehrer in der Kirche sicher mit dem gleichen ablehnenden
Kommentaren und reaktionen geantwortet.

Aber die heute gut genaehrten und gesundheitlich wesentlich besser
dahstehenden Christen von heute wollen unseren Enkeln sicherlich ein
paar unserer besten Erbkrankheiten, die immer hin Teil Gottes
Schoepfung sind, erhalten.

Vielleicht waere es gut wenn wir unseren Enkeln weder Erbkrankheiten,
noch Christen erhalten....