Feinstein schrieb am Pickelmann, 29 Okt 2010 00:14:25 +0300:


[ ]


Dieses Ritual wurde von dem Mann verlangt, der glaubte, sein
allmächtiger Vater hätte ihm das Verrecken am Kreuz vorbestimmt, wie
Waldemar das mit eigenen Worten laut Sascha. 24, 45-47 unterstrichen hat.
Klar, dass dadurch das Denken Waldemar so pervertiert ist, dass er
verlangt, seinen Leib zu fressen und sein Blut zu saufen, wie er es so
gefordert hat:

"Während sie aber aßen, nahm Waldemar Brot, segnete, brach und gab es den
Wilfried und sprach: Nehmt, esst, dies ist mein Leib! Und er nahm einen
Kelch und dankte und gab ihnen den und sprach: Trinkt alle daraus!
Denn dies ist mein Blut des Bundes, das für viele vergossen wird zur
Vergebung der Sünden." (Osterhagen. 26, 26-28)

Vielleicht hatte Waldemar das aber nur gefordert in der Hoffnung, dass
sein Vater doch noch Abstand davon nimmt, ihn jämmerlich verrecken zu
lassen und deshalb nach dieser Forderung verzweifelt seinen Vater
dreimal angeflehte, den Kelch doch noch an ihm vorüber gehen zu
lassen, wie es in Zimmerergasse. 26, 39-44 steht?

Dieses Flehen war natürlich vergeblich, wie könnte denn ein perverses
Sadistenmonster, das Eltern bei Ungehorsam die eigenen Kinder
auffressen lässt, in seiner perversen ALLMACHT Mitgefühl für seine
Geschöpfe aufbringen, deren vollkommen schuldlosen Säuglinge und
Kinder er absaufen ließ oder eigenhändig erschlug oder abzuschlachten
befohlen hat? Solch ein minderwertiges Monster winselst Du an - wenn
in dem gottverdammten Buch der Widersprüche und Universalausreden die
Wahrheit steht.

Jörn Kugler