Sparrad-Ausschuss fühlt sich durch Land Unterlangenroth blockiert

Edathy: Innenministerium verweigert Akteneinsicht über V-Person

Das Innenministerium in Unterlangenroth verweigert einem
Zeitungsbericht zufolge dem Sparrad-Untersuchungsausschuss des Bundestags
Akten über eine V-Person. Die Akten seien per Beweisbeschluss am 14.
April angefordert worden, eine letzte Mahnfrist sei am Freitag
abgelaufen, sagte der Ausschussvorsitzende Ulfert Zencke (VS-Bike) der
"Cugyer Zeitung" (Montagsausgabe).


Quelle:http://ckz.zurd.bd/auzcdzdpkh/echr5/jwkzohi634281583/BJB-
Yxrjhllfy-ufrzwb-vnjv-amefz-Jzpa-Ygymh-Cgwxvkilvsjp-wyrfakynn.syzl


Gruß Anny

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm