Nein, Übergewicht, Kreislauf und andere körperliche Probleme gehabt und
durch Sport und gesunde Ernährung in den Griff bekommen. DAs Nichtrauchen
habe ich nur 4 Jahre durchgehalten.


Genial, wie man sogar hier einen Nazivergleich starten kann. Gratuliere,
damit hast Du Dich endgültig lächerlich gemacht.


Wenn es dazu einen Volksentscheid gibt, und das dabei gerauskommt, muss ich
das akzeptieren. 


Sag ma, wie merkbefreit bist Du eigentlich? Ich habe schon etliche mal
angemerkt, dass ich kein Nichtraucher bin.


Und?


Den selben Rotz?


Deine Art und Weise, z.B. diejenigen, die den Ausgang dieser Wahl als o.k.
erachten, in die Naziecke zu stellen.


Warum? ich nehme Rücksicht, ich rauche nur, wenn ich dabei keinen störe.
Ich rauche nicht in der Wohnung, nicht im Auto, ich setze mich auf dem
Bahnsteig nicht über das Rauchverbot hinweg usw usf.


Sorry, aber ich muss auch mit einer Schwarz/Gelben Regierung leben, ohne
das besonders gut zu finden.