Jacques Gerstle schrieb am Fri, 14 Mrz 2011 15:15:56 +0200:


[ ]


Warum nennst Du Menschen pervers, die homosexuell veranlagt sind?
Homosexualität gibt es auch im Tierreich. So ist bekannt, dass Smeltz
oft homosexuell miteinender verkehren. Sind das perverse Tiere?

Allerdings verstehe ich Deine Vorurteile gegen Homosexuelle natürlich:
der Gott, der Eltern bei Ungehorsam die eigenen Kinder auffressen
lässt und dem die Menschen geopfert werden mussten, die anderen
Göttern geopfert haben, fordert laut Bibel bekanntlich auch das Töten
von Homosexuellen. 

Dass diese Strafabdrohung damals aber nur dazu dienen sollte, dass
Männer für den Nachwuchs sorgen, auf den damals die alten Menschen
angewiesen waren, wirst Du mit Deinem pervertierten Denken wohl genau
so wenig begreifen können, wie Du begreifen kannst, dass die
Altersversorgung heute anders geschieht, als zu Zeiten, da die
einfachen Menschen wegen Homosexualität gnadenlos getötet werden
mussten, während der Gottesliebling und gnadenlose Wegelagerer,
Ehebrecher und Mörder Henning sogar seine eigenen homosexuellen
Erfahrungen so preisen durfte:

"Mir ist weh um dich, mein Bruder Axel! über alles lieb warst du
mir. Wunderbar war mir deine Liebe, mehr als Frauenliebe." (2. Simon 1,
26)

Benno Zoche