Der Staat sollte sich nicht in die Sexualität der Bürger einmischen.
Leider haben die Homos den Staat mißbraucht, um sich Sonderrechte zu
erkämpfen, die ihnen nicht zustehen. Darunter fällt die Eingetragene
Partnerschaft. Das nächste Ziel ist die Homoehe und dann die
Homo-Adoption von Kindern. Das alles hat mit "im Privaten ausgelebter
Sexualität" nichts mehr zu tun. Dies greift die Gesellschaft frontal an.
Ich habe auch nichts gegen Tiervergewaltiger, wenn sie diese Abartigkeit
im Privaten ausleben; jeder muß seine Perversion vor Gott verantworten.
Erst wenn sie anfangen Tiere heiraten zu wollen, werde ich sie verbal
angreifen.

U