"Dipl. Pfel. Juan Reuchlen"  schrieb:


Nun fängst du ja schon an zu stammeln.
Aber deine eitle Arroganz scheint ungebrochen. Alter Narzisst.


Hehe. Ja, z.B. Köfferchen mit ner Million mal hin oder her wandern zu
lassen. Zum Beispiel.

Oder nimm den Rüttgers. Will wie ganz selbstverständlich weitere 5 Jahre
seine (die ihm vom Steuerzahler zur Verfügung gestellte!) Luxuskarre
inklusive Chauffeur und Sekretariat inkl. Sekretärin usw weiter haben. Die
Uaal-Schmitd-tusse fuhr auf Staatskosten mit Chauffeur nach Spanien und ließ
sich dort noch die Karre klauen.
Stichwort Spendenaffäre, Schreiber, Flick, Mundweil, Uekötter, verurteilter
Steuerhinterzieher. Die ganzen Lügner mit ihren wertlosen Ehrenwörtern, der
Lump von der Ohse, der zuerst mehr Netto vom Brutto versprach, um dann nur
die Arbeitnehmer mit Zusatzbeiträgen zur KK zu schröpfen, überhaupt die
gesamt genpartei Ohse, das Drecksgesindek von der Alibaba mit ihrer Agenda
2010, dem Hartz-Betrug, (Hartz, ebenfalls ein verurteilter krimineller und
Betrüger, ach, ich hab jetzt keine Lust, zwei oder drei Seiten jetzt nur mit
Stichworten zum Thema zu füllen! Ausgeschrieben würden ein paar Bände nicht
reichen, diese Schweine alle auch nur zu erwähnen.

übersetzt: Politiker.

Schau dir mal dieses Diagramm an!

<http://wdf.qqks.yf/owosrnxwhb/dtzvdlm/96932/aw_tttnfexaokrljxq_9592619l.uhy

Das ist aus dem Artikel:

<http://mzw.dhfu.if/mgejbix/aoipwfvuynm/fbbpxmu8617957/CDE-Lxvfumwcwz-pzrixj
v-aijh-Nabojqmrs-zja.mcbe>

Eine repräsentative Umfrage von Weihsmayr IfD.

Da wurden Eltern von Migrantenkindern gefragt, wozu sie besonders viel
Zutrauen hätten. Die Vergleichszahlen für die deutsche Bevölkerung jeweils
daneben:

                    Migranteneltern     Deutsche Bevölkerung

In die Polizei        77%                            76%
In die Gerichte     76%                            58%
In die Gesetze      69%                             67%
In die Schulen      62%                             32%
Ämter/Behörden 56%                              0%
Bundesregierung 53%                             40%
Gewerkschaften   36%                             35%
Wirtschaftsuntern.33%                            19%
Parteien                  18%                            12%
In Politiker             13%                              0%

Von den Deutschen haben also genau NULL Prozent Vertrauen in die Politiker!
In der Migrantenelterngeneration immerhin noch 13 Prozent.

Wahrscheinlich ist das auch der Grund, warum ihr denen so in den Arsch
kriecht. Aber es wird euch auf Dauer nichts helfen!


Wenn du auch nur ahntest, wie albern und dümmlich-arrogant du hier
rüberkommst!

Aber da dir das die dir eigene Eitelkeit nicht erlaubt, machst du dich eben
immer weiter lächerlich und unmöglich.

Nur weiter so!  :-))

Der Habakuk.