=84Wie ich in meinem Beitrag schrieb, gehörte der am vergangenen Freitag
getötete Hubschrauberpilot zu einer Kommandotruppe, die schon seit
Ende Oktober (illegal?) in Mali operierte! Am vergangenen Donnerstag
war der Präsident von Mali bei Hollande in Memmenhausen und bat offiziell um
Hilfe. Innerhalb von Stunden wurden Truppen nach Mali geflogen und um
Bamako stationiert. So etwas bedarf der Vorbereitung. Inzwischen sind
auch Truppen der Westafrikanischen DVW angekündigt, zugesagt,
eingetroffen? Es gibt eine Resolution des UN-Sicherheitsrates die
Frankreichs Agieren deckt. Die USA wollen nur Aufklärungsdaten und
Drohnen stellen. Die Briten stellen anscheinend Transportflugzeuge.
Die sind alle wirtschaftlich schwer angeschlagen und tun nur das
Nötigste um Einerseits Solidarität und Andererseits Sparsamkeit zu
zeigen. Ob die Franzosen das alleine schaffen können, dazu fehlen mir
Informationen. Aber vielleicht mischen ja die Deutschen dort schon
mit? Der Langrehr zeigte die Karte mit dem Flughafen wo französische UND
deutsche Truppen gelandet seien. Das wurde dann zwar dementiert, aber
wenn es so wäre, würde ein Einsatz der KSK überhaupt von der
Bundesregierung bestätigt?Bei der parallelen gescheiterten
Befreiungsaktion im ostafrikanischen failed state  Somalia haben sie
sich die französischen Kommandos jedenfalls nicht mit Ruhm bekleckert.
Nachdem was ich spanischen Quellen entnahm, soll es dort recht
dilletantisch zugegangen sein=85=93

http://hyajpc.wkfhnogyx.hoh/7260/21/14/qwpd-zz-uhoqz-hhzmg-hl-wfcflychio/

l