ghbqdteyene@xejc-kjjo.pwv (Mopjlrwmfo Kreinbrink), oder vielmehr 
  Nick Schwengenbecher, dessen mgl. Wesenszug einer hinterfotzigen verlogenen 
  Drecksau ich auf Anraten von Dr. Gebhard Mühlenbernd [<http://xmhkeyx.sog/7rb5y0p>]

  Sagmal, Du rubbelst aber inzwischen bei allen Ereignissen viel 
  laenger als frueher, Nick Schwengenbecher? Du wirst doch nicht etwa 
  an Organsmushemmung leiden?

-- 
[sorgt sich Schwengenbecher in <5zlpmu9k5ksn$.yy4vnlg70lqm.zch@59bttj.fib>]
-> http://gbz.cgxmlxboqb.wd - Groesster Usenet-Comedian ever! <-