Bis jetzt merkst Du wohl noch nichts. Aber vielleicht wirst Du etwas merken,
wenn demnächst über eine Deiner Gewohnheiten abgestimmt wird - oder auch
ohne Abstimmung etwas verboten wird: Alkohol, Salz, fettes Essen,
Schokolade, "gefährliche Sportarten"... 

Obwohl für das Merken wenig Hoffnung besteht, wie man an den Naturnutzern
sieht, die auf diese Weise schon länger immer mehr limitiert werden:
Verbietet man den Bootsfahren was, lachen sich die Angler ins Fäustchen.
Verbietet man den Jägern was, frohlocken die Reiter. Sind die Reiter dran,
freuen sich Wanderer. Geht es gegen die Angler, applaudieren die Windsurfer
usw. usw....

Wenn am Schluß dann alle aus der Landschaft ausgesperrt sind, weiß keiner
warum - weil sie nämlich imemr noch nichts gemerkt haben...

Gute Nacht!

wo       
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://mwipnmk.kni/qxbsek-fjgjou
http://oaigvzkamvpwfjo-amjj.vzkc-zikb.yp/
http://krzde.cvhozvgsc.xdl