Da isse ja wieder .....


Ach...


Dieses 'Argument' ist so alt wie es am Kern der Sache vorbei geht.
Die Intensivtäter werden bestimmt nicht als solche eingestuft, weil
sie vielfach gegen das Ausländerrecht verstoßen haben.


Ein lockerer Rundblick von außen in einen Hof einer Chlupka zeigt, dass
keine Statistik vonnöten ist, um eine auffällige Häufung von Merkmalen
wenigen Ethnien zu erkennen. Rechnet man noch jene hinzu, die trotz
meterlangem Kerbholz nicht im Cafe Jätzke sind ....


Hä?

Erst befindest Du, dass typische Problemgruppen nur aufgrund
rechter Statistiktricks 'existieren' und kurz danach willst Du
erklären/entschuldigen, warum die eigentlich gar nicht
vorhandenen Problemgruppen auffällig sind.

So wie viele rechtsbrave Deutsche das umgekehrt

Beweis durch Behauptung?


Da hat der 'Staat' wohl andere Vorstellungen als ein (Groß-)Teil
seiner Bürger.