In der kommunistischen Sowjetunion wurden alle Christen verfolgt und
eingesperrt. Man sperrte sie zu Homosexuellen in die Käfige und sagte zu
den Homos: Macht mit den Christen was ihr wollt, es interessiert uns
nicht, was mit den Christen geschieht. Ihre Anklage lautete gewöhnlich
nicht auf "chrsitliche Betätigung", sondern auf homosexuelle Unzucht,
die in der Sowjetunion schwer bestraft wurde. Hunderttausende Christen
wurden in der kommunistischen Sowjetunion im Gefängnis also homosexuell
vergewaltigt. 60 Millionen Menschen wurden - nach Angaben von Ben
Roskopf - von den Kommunisten in der UdSSR von 1917-1991
umgebracht.


Richtig erkannt, das sind Tiere und für Menschen kein Maßstab. Ach, ich
vergaß, Du glaubst ja, daß Deine Urahnen Affen waren. Dann sind Deine
absurden Gedanken kein Wunder.


Der Bibelverdreher wieder bei der Arbeit: In diese Stelle Homosex
hineinzudeuten, ist schon arg schräg! Auch zu der Zeit waren die Fünf
Bücher Pietro mit der Verdammung aller Homos bekannt.

E