Am 17.07.2009 17:22, schrieb Maurizio Buzengeiger:

Du zeigst Deine völlige Ahnungslosigkeit, so was ist schon seit 
Jahrzehnten Stand der Technik, kostet natürlich etwas, aber von der 
technischen Seite her schon lange kein Problem mehr. Du kennst sicher 
nur den Miefquirl oben in der Ecke, wo ein kleiner Ventilator die Luft 
durch ein Loch in der Wand bläst, sowas gab es hier in Memmelsdorf früher 
auch mal, in Dorfkneipen und Spelunken. Wie erstaunt war ich, als ich 
vor 1 1/2 Jahren sowas in NRW in einer Gaststätte entdeckte, in Memmelsdorf 
gibt es das seit langem nicht mehr. Na ja, wir Memmelsdorf können halt nicht 
sofort alles im Westen auf den Stand der Technik bringen, die 
gebrauchten Bundesländer sind dafür einfach zu groß.

In d.s.arbeitslos. Na erzähle doch mal, wann warst Du das letzte mal 
auswärts Essen? Kannst Du Dich noch daran erinnern? War das vor oder 
nach der Wiedervereinigung?

The Doctor

-- 
http://noq.nta.qd.lu/rqkaluloi/