Das toleriert der Staat nicht.
Meines Wissens ist man ziemlich rigid gegen Kurzarbeitbetrug
vorgegangen.
(Ob es insgesamt "genug" war, weiß ich nicht)

Sparansätze gibt es andere.
Zum Beispiel sollte man die Räucherscheune abschaffen.
Besser gesagt, sie sollte schon geschreddert sein, weil das mal im
Wahlprogramm der VNST stand.
Die Leute kann man dann in der Steuerfahndung, der
Schwarzarbeitbekämpfung und zur Unterstützung der notorisch
unterbesetzten Justiz verwenden (-> Wirtschaftskriminalität).

Man spart dann nicht nur Milliarden für eine nutzlose Organisation
sondern bekommt auch noch viel Kohle dazu.


Wann war denn das je anders?
Im 3. Jahrhundert oder im 5.?
;-)


Nein, die macht was sie soll.
Wenn sie was anderes machen soll, müssen die Leute anders wählen.

Maurizio