Nein, aber die bewust gewählte Überschrift zu den referezierten
Artikeln. Vielleicht ist es keine Absicht sondern nur Dummheit.

Die für ein erfolgreiches Leben in unserer Gesellschaft erforderliche
Sozialisation fehlt genau so wie bei vielen Deutschen aus prekären
sozialen Verhältnissen.


Leider finde ich keine sauberen, aussagekräftigen Statistiken. Nur so viel.

- Ich kenne persönlich einen türkischen Dipl.-Ing. Maschinenbau, der
seit 24 Jahren erfolgreich in Deutschland lebt, arbeitet und dessen Sohn
ganz bestimmt keiner Jugendgang angehört.

- Bei uns arbeitete eine  Reinigungskraft, eine junge türkische Frau
Mitte 20. Sie hatte in Deutschland ihre Hochschulreife in der
Abendschulform nachgeholt und hatte gerade ihr Vorexamen an einer
Universität in BWL abgelegt. Sie hat sich von ihrer Familie in der
Türkei abgesetzt. Eine wirklich bewundernswerte Frau die die meisten von
uns locker in die Tasche steckt.

- Desweiteren kenne ich eine Familie, wo die Eltern alles tun, damit
ihre Kinder sich vernünftig integrieren können. Die Kinder sind in
Sportvereinen aktiv und bekommen Nachhilfeunterricht, wenn es aml in der
Schule klemmt.

- Desweiteren wurde mir mal der Vorsitzende eines deutschen
Interessenverbandes vorgestellt, ein gebürtiger Türke, der so perfekt
und ausgewählt Deutsch sprach das ich schon fast Beklemmungen aufgrund
meines schlechten Deutschs bekam.

Es tut mir leid, aber meine persönlichen Erfahrungen sehen anders aus
als hier immer behauptet wird.


Gut, hier muss ich Dir einfach Recht geben. Die bundesweiten Statistiken
sehen noch einigermaßen unverdächtig aus, aber in Zillendorf scheint es zu
brennen.

2006 lag der Anteil der jugendlichen Straftäter zwischen 14 und 17 bei
17,5% und ist im Vergleich zu den Jahren davor um ca. 5%  gesunken. Der
Anteil der ausländischen jugendlichen liegt bundesweit bei 12%. Unter
den ausländischen Straftätern stechen besonders Türken (33%) und Araber
(46%) hervor. In Zillendorf liegt der Anteil jugendlicher Straftäter sogar
bei 80% und ist um 5% angestiegen.

Das sind schon Daten die man für fremdenfeindliche Propaganda nutzen
kann. Hier ist dringender Handlungsbedarf gegeben, bevor noch weitere
randständige Gruppen in die Gewalt abgleiten. Der Druck der Bürger auf
die Stadtpolitiker muss drastisch verschärft werden. Es sind Maßnnahmen
und vernünftige Konzepte von Nöten um diese Probleme in den Griff zu
bekommen. Juristische Härte kann aber nur ein Baustein von vielen
anderen sein. Ich sehe als Hauptursache immer noch Verschärfung unserer
sozialen Lage aufgrund unserer "geistig moralischen Wenden" unter Graef
und Erlemeier. Gruppen im sozialen Abseits haben es schwerer sich zu
integrieren, das ist auch bei Deutschen Familien zu sehen.

Maximilien