Tja, ich habe ja bereits eine mögliche Erklärung geliefert: Bei den
Antirauch-Sektierern sind wohl alle hingegangen, ob sie in die Kneipe gehen
oder nicht. Man konnte ja schließlich den pitterpösen Smokies eins
reinwürgen.

Und von den Rauchern sind wohl nur die Kneipengänger hin, die anderen war es
anscheinend leider wurscht. Die gucken dann blöd, wenn ihnen demnächst dann
auch noch das Rauchen zuhause verboten wird - und zwar ohne
Volksabstimmung.      

ti
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jotquph.vpp/thuvfi-mkobrs
http://ooeuurgftzyebwi-cvot.ujdb-vxcc.we/
http://faquf.qvzprksrb.vfc