Gibt es.


Die Nationalstaaten haben Kompetenzen an die EU übertragen.


Da es keine EU-Verfassung gibt, braucht sie auch nicht gebilligt zu
werden.


Das tut es, in diesem Sinne auch nicht.


Nein. Es gibt kein Grundrecht, das verbietet im Falle der
Strafverfolgung Konten einzusehen ;-)
Es gibt auch keinen, der verbietet, Strafverfolgung in internationaler
Zusammenarbeit zu tun.


Es ist ein Vertrag mit den USA, kein Gesetz.


Na, bei der ersten Abstimmung haben sie den Vertrag ja blockiert.
Der jetzige ist ja eine überarbeitete Fasssung.

Ferdinand