Das * "Dr. Roelfes" gebar:


Aha, daher die /Qualifikation/.


Diese Frage klingt irgendwie so, als würde ein Lebenslänglicher darum
betteln, man möge ihm wieder mal was /von draußen/ erzählen. - Mein
Mitgefühl. Soll ich beim nächsten Mal die Speisekarte für Dich
photographieren?


Oh, und dann noch mit dieser Nachdringlichkeit. Man sieht den Leidensdruck,
den Hunger nach Leben. - Dem Photo der Speisekarte lege ich dann also
natürlich noch eine echte Serviette bei. Hoffentlich wird sie Dir beim
Filzen nicht konfisziert.


Auweia, Du bist ja schon lange /weg/. - Seit wann darf man vom Bau aus
eigentlich ins Netz? Erzähl doch mal...

-- 
"Wenn es nach mir ginge, dürftest Du in Sicherungsverwahrung noch die
 Toilette benutzen. Soviel Ehrenrechte würde ich Dir noch zugestehen."

                              Veit Kaemmerer in <vul946$crh$4@zvjcm.ljr>