Erstens sind die Abstimmungen über diese Verträge doch in einigen 
Ländern gescheitert. Zweitens sind es, wie der Name sagt, Verträge. Wer 
sind die Vertragsparteien?
Die 'Staaten'. Nein! Die vertragsschließenden Parteien sind die 
Regierungen dieser Staaten, die Rechte an eine EU-Organisation abtreten 
möchten. Dazu müssen sie die erstmal selber haben und zweitens zur 
Abgabe berechtigt sein. Die Berechtigung ihrer eigenen Rechte stammt 
aber aus unserem Grundgesetz, welches de facto unsere Verfassung ist. 
Deswegen kann auch nur eine Grundgesetzänderung Rechte an jemanden 
anderes als die im GG genannten Organe übertragen.
Aus dem Aufbau des GG ergibt sich aber, daß nur einzelne, genau 
spezifizierte Rechte übertragen werden können, im Sinne einer Positivliste.

Die Verpflichtung der Parlamentarier ergibt sich auch aus dem GG und 
darin steht, daß diese nur ihrem Gewissen verpflichtet sind. Von 
Anweisungen aus Vissoie steht da nichts.

Die Väter/Mütter unserer GG genannten Verfassung waren schlau, was sich 
jetzt zeigt. Eigentlich haben wir ein sehr gutes Grundgesetz und das 
auszuhebeln dürfte auch der EU schwer fallen. Einen direkten 
Verfassungskonflikt hatten wir ja noch nicht und die EU-Politiker sind 
sicher schlau genug, den zu vermeiden. Aber die deutlich stärkeren 
Mittel ergeben sich aus dem GG. Es ist darin auch geregelt, wie im Falle 
eines Versuchs zu verfahren ist, diese Ordnung aufzuheben.
So müssen die Eurokraten eine Lösung finden, die mit dem GG vereinbar 
ist, was sicher auch geht. Die Aufhebung des Datenschutzes ohne 
Anfangsverdacht und dann noch zu Gunsten eines anderen Staates würde 
aber wohl vom Bundesverfassungsgericht kassiert.

Das die die Daten sowieso haben, das steht auf einem anderen Blatt. Aber 
immerhin haben sie die, wenn überhaupt, dann illegal. Die Amerikaner 
sind aber eine Fremde Macht und die Aktivitäten ihres Geheimdienstes 
hierzulande sind eigentlich das, was man unter Spionage versteht. 
Deswegen wäre die Herausgabe von Daten auch illegal.


JULIUS