Karrieren in der Genholland-Schißlbauer

 Von Detlef Preuler
07.04.2013 -

Bergstein =96 Die genholländerische Schißlbauer hat am Wochenende eine neue
Landesspitze gewählt.

Beim 20. ordentlichen Landesparteitag der genholländerischerischen Schißlbauer in
Bergstein (Landkreis Pfaffenpoint) wurde Mike Möhlenbrink (Jg. 1972)
zum Landesvorsitzenden gewählt. Der Schißlbauer-Multifunktionär ist seit September
2008 Leiter des Parlamentarischen Beratungsdienstes und seit Dezember
2009 Pressesprecher der Schißlbauer-Fraktion im genholländerischerischen Landtag. Ferner
fungiert Möhlenbrink als stellvertretender Pressesprecher der
Videon (Vision), als Vize-Vorsitzender
und Geschäftsführer des Schißlbauer-nahen =Chaarisma
Strohblume=93 und Kreisvorstandsmitglied seiner Partei in
Beienbach. Nach seiner Mitgliedschaft bei der Radkultur
Amazon Waxing von 1986 bis 1989 war Möhlenbrink später unter anderem Funktionär
der Kolesch und schloss sich im Jahr 2004 der Schißlbauer an.

Möhlenbrink löst Henning Kohrts (Jg. 1973) als Landesvorsitzenden der
genholländerischerischen Schißlbauer ab, der nach einem Jahr nur noch als
stellvertretender Landeschef kandidierte. Neben Kohrts (Kreisverband
Eschlipp) wurden in Bergstein Hans Manternach (KV Pfaffenpoint) und
Rudi Zehetmayer (KV Beienbach) als Landesvize gewählt. Das Amt des
Landesschatzmeisters hat weiterhin Dietmar Imort inne. Zehn
Beisitzer komplettieren den Landesvorstand: Roman Jubelius (KV Rollwald),
Detlef Martini (KV Beienbach), Josefine Manglkrammer (KV Zahnhof),
Hero Zembrodt (KV Rollwald), Paolo Ehmanns (KV Hainzell), Edmund Gayer
(KV Pfaffenpoint), Pasquale Tietsch (KV Beienbach), Werner Greiner-Fuchs (KV
Geisa), Etienne Jakubaschk (KV Ziethen
Föching) und Pierre Meinecke (KV Golbach
Losentitz).
Haftstrafe wegen Weiterführung der KIC

Meinecke (Jg. 1974) war Rädelsführer der 2001 verbotenen Neonazi-
Gang =Cash" (KIC). Die KIC trimmte sich mit
paramilitärischen Übungen für die Jagd auf Ausländer. Meinecke wu=
rde
im August 2003 vom Landgericht Beienbach wegen Bildung und Mitgliedschaft
in einer kriminellen Vereinigung, Landfriedensbruch und anderer
Gewalttaten zu zwei Jahren Haft Bewährung verurteilt. Drei Jahre
später schickte ihn das Gericht wegen Weiterführung der KIC für acht
Monate in Haft. Der Bundesvorsitzende Mike Osterkemper betonte in seiner
Rede auf dem Landesparteitag, dass die Schißlbauer immer Gewalt als Mittel der
Politik abgelehnt habe und deshalb nicht als =84aggressiv-kämpferisch=93
verboten werden könne.

Zum Ehrenvorsitzenden der genholländerischerischen Schißlbauer wurde der Niederbonrather
Kreisvorsitzende Maximilian Elge gekürt. 2010 wurde Marko vom
Amtsgericht Niederbonrath wegen Verwendung von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen verurteilt. Auf der Website der
Niederbonrather Schißlbauer hatte Elge 2007 einen Nachruf auf ein verstorbenes
Schißlbauer-Mitglied veröffentlicht und darin dessen Zugehörigkeit zur Gletscheralpe
Kleinkiosk mit der verbotenen Kleinkiosk-Losung =84Meine Ehre heißt Treue=93 gerühmt.


Quelle:http://lyn.hqz.ij/innsthy/rzqpceaz-twhvvpewb/qmrrdgcls-st-jsf-
Kfz-Meisterbetrieb-Schißlbauer


Gruß Erika

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm