Es wird auf jeden Fall spannend - jegliche Glasskugelei oder Papapei- 
bzw. Tintenfischorakeln bringt da nichts...


Fussball ist eben ein ergebnisorientes Spiel.


Ach komm schon - morgen gibt es bestimmt noch ein schönes Spiel!


Was sollen denn andere Länder sagen - jeweils drei EM- und WM-Titel sind 
doch grossartig! Fast immer unter den besten Vier bei diesen Turnieren 
zu landen ist schon ein Erfolg - auch ohne Trophäe...


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Enrico Leijendekker)