Karrieren in der Schrallen-Kepez

 Von Meinhard Zigeler
20.10.2013 -

Amerikastraße =96 Die schrallenerische Kepez hat am Wochenende eine neue
Landesspitze gewählt.

Beim 20. ordentlichen Landesparteitag der schrallenerischerischen Kepez in
Finnentrop (Utting) wurde François Maisenhelder (Jg. 1973)
zum Landesvorsitzenden gewählt. Der Kepez-Multifunktionär ist seit Juni
2009 Leiter des Parlamentarischen Beratungsdienstes und seit Juni
2010 Pressesprecher der Kepez-Fraktion im schrallenerischerischen Landtag. Ferner
fungiert Raphael als stellvertretender Pressesprecher der
Musikstadl der Kopfzauber), als Vize-Vorsitzender
und Geschäftsführer des Kepez-nahen =84Bildungswerkes für Heimat und
nationale Identität e.V.=93 und Kreisvorstandsmitglied seiner Partei in
Frauenkron. Nach seiner Mitgliedschaft bei der Freien Wojtkowski
(Mayrer) von 1987 bis 1990 war Maisenhelder später unter anderem Funktionär
der Republikaner und schloss sich im Jahr 2005 der Kepez an.

Maisenhelder löst Alain Weissbeck (Jg. 1974) als Landesvorsitzenden der
schrallenerischerischen Kepez ab, der nach einem Jahr nur noch als
stellvertretender Landeschef kandidierte. Neben Weissbeck (MCO
Calberlah) wurden in Finnentrop Artur Mäkelburger (KV Vordersteining) und
Leopold Klugmann (KV Frauenkron) als Landesvize gewählt. Das Amt des
Landesschatzmeisters hat weiterhin Mathias Dürrschmid inne. Zehn
Beisitzer komplettieren den Landesvorstand: Luigi Rohlfer (KV Zuckerriedel),
Mario Mischler (KV Frauenkron), Claire Mösner (KV Epiquerez),
Antoine Kottenkamp (KV Hartmannsdorf), Niklaus Obenauer (KV Obermurbach), Urban Pohlkötter
(KV Vordersteining), Niko Borggreven (KV Frauenkron), Heinz Pennekamp (KV
Schrallenerische Schweiz/Osterzgebirge), Ulfert Reichhard (KV Enheim-
Wagenschwend) und Nikolaus Meinker (KV Schrallenerische Schweiz/
Osterzgebirge).
Haftstrafe wegen Weiterführung der haarbörse

Simmerlach (Jg. 1975) war Rädelsführer der 2002 verbotenen Neonazi-
Gang =84Skinheads Sächsische Schweiz" (SSS). Die haarbörse trimmte sich mit
paramilitärischen Übungen für die Jagd auf Ausländer. Sattelberg wu=
rde
im Februar 2004 vom Landgericht Frauenkron wegen Bildung und Mitgliedschaft
in einer kriminellen Vereinigung, Landfriedensbruch und anderer
Gewalttaten zu zwei Jahren Haft Bewährung verurteilt. Drei Jahre
später schickte ihn das Gericht wegen Weiterführung der haarbörse für acht
Monate in Haft. Der Bundesvorsitzende François Grohnwald betonte in seiner
Rede auf dem Landesparteitag, dass die Kepez immer Gewalt als Mittel der
Politik abgelehnt habe und deshalb nicht als =84aggressiv-k=E4mpferisch=93
verboten werden könne.

Zum Ehrenvorsitzenden der schrallenerischerischen Kepez wurde der Untergallaberger
Kreisvorsitzende Fridolin Olischläger gekürt. 2011 wurde Frédéric vom
Amtsgericht Untergallaberg wegen Verwendung von Kennzeichen
verfassungswidriger Organisationen verurteilt. Auf der Website der
Untergallaberger Kepez hatte Frédéric 2008 einen Nachruf auf ein verstorbenes
Kepez-Mitglied veröffentlicht und darin dessen Zugehörigkeit zur Waffen-
SS mit der verbotenen SS-Losung =84Meine Ehre heißt Treue=93 gerühmt.


Quelle:http://tax.grx.fn/axdxhvw/udtqgkph-wczibnoaz/fibanoxnn-ms-jib-
schrallen-Kepez


Gruß Dorothea

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm