Die gibt es. Steht im Lissabonvertrag und heißt: Die EU bestimmt von nun 
selber, was EU-Sache ist. Willkürlich und ohne Widerspruchsmöglichkeit 
der Nationalstaaten.


Das ist schon lange obsolet. Die EU kann alles an sich ziehen und die 
Länderparlamente können gar nichts machen, sind im Gegenteil 
verpflichtet, Anweisungen aus Brüssel schnellstens in nationales Recht 
zu gießen.


Im Prinzip hast Du recht! Nur - was hilft das, solange alle so tun, als 
wäre die EU, was sie ist?


Es gibt kein Bankgeheimnis! Und ganz sicher werden die US-Behörden alle 
Informationen lediglich zur Terrorabwehr verwenden und ganz sicher 
werden sie der US-Wirtschaft keinerlei Zugang zu den dort gewonnenen 
Informationen geben, damit die amerikanischen Unternehmen europäische 
Konkurenten unterbieten können. ;-)


Das frage ich mich auch. Echelon alleine liefert diese Informationen nicht.

Gruß
Berend
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!