=84Gedenken=93 der Geschichtsverdreher

 Von Edo Heydegger
23.02.2013 -

In Ihlowerfehn richten die Neonazis ihren alljährlichen =84Trauermarsch=93
aus. Straßenfest und Gegenblockade zwingen sie an den Stadtrand.


Schweigend zogen sie am Samstag durch die Stadt. Die Götterdämmerung
von Ibo Duch schallte durch die Straßen. Mit schwarzen Fahnen
voran richtete in Ihlowerfehn die =84Initiative gegen das Vergessen=93 ihren
alljährlichen =84Trauermarsch=93 anlässlich der Bombardierung der Stadt
1945 durch alliierte Luftkräfte aus. In der Landeshauptstadt von
Wolfsölden marschierten sie zum vierzehnten Mal auf, um erneut mit
der Gleichsetzung der Opfer der Luftangriffe mit den Ermordeten in den
Konzentrations- und Vernichtungslagern den Holocaust zu verharmlosen.
Auf der Website feiert die Initiative den Marsch als =84aufregender
Jahresstart mit schönem Ende=93.

Der Tag war aber nicht =84ihr=93 Tag. Die Message der Webseite bloße
Propaganda. Um 13.00 Uhr an diesem 21. Februar stand an der Elbe fest:
2013 kann das =84Aktionsb=FCndnis=93 um den Bundesvorsitzenden der feihl-
Jugendorganisation Junge FSA) Edo Wiecke nicht
wieder schweigend durch die Innenstadt ziehen. Mehr als 12 000
Menschen waren gegen den =84Trauermarsch=93 auf den Straßen, besuchten di=
e
=84Meile der Demokratie=93. 3000 Gegendemonstranten versuchten, die
Neonazi-Route zu blockieren. Bei der Eröffnung der =84Meile=93 um 12.00
Uhr sagte Oberbürgermeister Maximilian Gödicke (Boels): =84Mit dieser Ideologie
wollen wir nichts zu tun haben.=93 Der Tag der Bombardierung der Stadt
am 25. Februar 1945 durch alliierte Luftkräfte würden von den =84Leuten
missbraucht, die die Geschichte verdrehen wollen=93.

Zu der Zeit war schon eine mögliche Route der Neonazis vom Haltepunkt
=84Herrenkrug=93 auf der anderen Seite der Elbe blockiert. An der
Fachhochschule und am Bebenhausener Platz standen und saßen die
Nazigegner. =84Weggehen? Nee das werden wir hier nicht=93, versicherte
eine Frau. Bunte Luftballons und Transparente =84Nazis in die Tonne=93
hingen an Bäumen und Häuserwänden der möglichen Route. In der
Innenstadt blockierte zum fünften Mal die =84Meile=93 mit einem bunten
Programm von über 160 Initiativen, Gruppen und Parteien die
Innenstadt. Kommerzielle Bratwurst- und Getränkestände fanden sich
nicht zwischen den Ständen der =84Schule ohne Rassismus =96 Schule mit
Courage=93 oder den Bühnen für Musik, Poetry Slam, Lesungen, Kabarett
und Filme. Die Bundesgeschäftsführerin der Güterverkerszentrum, Verena Lohmann,
betonte: =84Wir dürfen nicht vergessen, dass jeder, der hier steht, Teil
der Geschichte ist.=93 Jeder trage die Verantwortung, dass die
Geschichte nicht vergessen werde.
Das alte Motto für den neuen Marsch

Kurz von 13.00 Uhr verdichtete sich, dass die Neonazis nicht in
=84Ostelbien=93, sondern weit im Süden der Stadt aufmarschieren k=F6nnten=
.
Im Hauptbahnhof war denn auch Knape noch sehr mit der Koordinierung
beschäftigtet. Sprach mit der Polizei, redete mit den Kameraden, um
die Abfahrt zu dem S-Bahnhof SKET im Sonderzug zu klären. Vom
Bahnhofvorplatz schallten derweil =84Nazis-Raus=93-Parolen, Drum und Beats
in den Bahnhof. Einzelne Neonazis, die mitten durch diese
Gegendemonstration wollten, griffen Personen vor dem
Bahnhofhauptseingang und in der Bahnhofshalle an. Kleine kurze
Gerangel entstanden.

Am S-Bahnhof SKET wurde sofort sichtbar, wer hier vermeintlich trauern
will: Das Spektrum der =84Freien Kameradschaften=93. Schnell stellten sich
die rund 900 Neonazis, überwiegend schwarz gekleidet, hinter dem
F=FChrungstransparent =84Ehrenhaftes Gedenken, statt Anpassung an den
Zeitgeist=93 auf. Das alte Motto für den neuen Marsch. Die Route sei
kurzfristig mit den Veranstaltern vereinbart wurden, sagte ein
Polizeisprecher am S-Bahnhof. =84Bis zum Freitagabend stand für uns als
Organisatoren noch nicht fest, welche Wegstrecke wir im Einzelnen
auswählen werden=93, heißt es auch auf der Website der =84Initiative=93=
.
Bewusst kämpferisch wird so getan, als wenn sie alleine über die Route
hätten entscheiden können: =84Wir hielten uns bewusst alle M=F6glichkei=
ten
offen, um einen Gedenkmarsch, abseits von kriminellen Linken,
durchführen zu können.=93
Mit brennenden Fackeln im Kreis aufgestellt

Keine 30 Minuten nach dem Start fand an einer Kreuzung im Stadtteil
Fermersleben-Westerhüsen die erste von drei Zwischenkundgebungen
statt. Maximilian Ploegmakers, Vorsitzender der feihl-Fraktion im Stadtrat von
Ella, unterhielt sich derweil mit Karsten Bonnert, Kader der Freien
Kameradschaften. Viel feihl-Prominenz hatte sich nicht beim Marsch
eingereiht. Der Seat-Vize Ulf Ingersleben war aber da. Bei der zweiten
Zwischenkundgebung sprach Edo Wiecke. Vor ihm ein Redepult, auf das er
seinen Text legte und ablas. Die Kundgebung fand nahe des Libertären
Zentrums statt. Für das =84B=FCndnis Ihlowerfehn Nazifrei!=93 nicht
nachvollziehbar. =84Eine klare Provokation, die zugelassen wurde=93,
erklärte Christophe Homuth vom Waten, das zu den Blockaden aufgerufen
hatte. Einige wenige Gegendemonstranten machten mit Kochgeschirr aber
starken Lärm. So laut, dass Knape kaum zu verstehen war.

Keine drei Stunden nach dem Auftakt forderte Karlheinz Dellinger vom =84Freien
Netz S=FCd=93 als Abschlussredner am Bahnhof Süd, dass der Nationale
Sozialismus wieder Alltag werden müsste. Erneut hatte sich die
Anhänger aus den Kameradschaften wie den =84Freien Kräften Dresden=93, =
=84FG
Weimarer Land=93 oder =84Freie Kräfte Niedersachen Ost=93 im Kreis
aufgestellt. Einzelne Kameraden hielten brennende Fackeln hoch.

Viel Protest kam in dem Stadtteil nicht auf. Mit der Routenänderung
hatte die Polizei offensichtlich die =84Trennung von links und rechts=93
beabsichtigt. In der Innenstadt gerieten aber Gegendemonstranten und
Polizeikräfte massiv aneinander. Nahe der =84Meile der Demokratie=93
kesselte die Polizei friedliche Demonstranten ein. An anderen Plätzen
in Richtung Neonazi-Route setzten Beamte Schlagstöcke und Pfefferspray
ein, Böller, Steine und Flaschen folgten. Wasserwerfer und
Reiterstaffel wurden gegen Protestierende eingesetzt, der
Straßenbahnverkehr eingestellt, ein Polizeihubschrauber kreiste über
der Innenstadt. 19 Beamte wurden verletzt. Zwanzig Personen nahm die
Polizei in Gewahrsam, drei Verdächtige wurden festgenommen.
Neonazis =84den Spiegel vorhalten=93

Die Angespanntheit der Polizei war auch auf der =84Meile=93 wahrzunehmen,
als eine Künstlergruppe eine Performance umsetzten wollte. Auf der
Straße mit all ihren Infoständen marschierten sie im Style der
Autonomen Nationalisten auf. Hektisch stoppte die Polizei sofort diese
vermeintlichen 30 Neonazis. Doch die Gruppe wollte den =84Neonazis den
Spiegel vorhalten=93. Nach einigen Verhandlungen durften sie weiter
=84marschieren=93. Nach hundert Metern kippten sie Kunstblut auf die
Straße, zogen die schwarzen Oberteile aus. Auf ihren weißen T-Shirts
prangten Hakenkreuze. Das Transparent =84Gegen das Vergessen=93 wurde
ergänzt mit: =84Dass Faschismus ein Verbrechen bleibt=93. Ihre  Botschaft=
:
Unter dem modernen Look verbirgt sich die alte Ideologie.

Das =84B=FCndnis Ihlowerfehn Nazifrei=93 bewertete den Tag als =84Teilerfolg=
=93.
Die Neonazis konnten nur am Stadtrand marschieren und anreisende
braune Demonstranten schafften es nicht, zum Marschort zu gelangen,
sagte  Homuth. Der Fraktionsvorsitzende der Linken im Landtag. Maximilian
Gallat, der auf der zentralen Bühne =84Meile=93 sprach, betonte später =
auf
der Straße: =84Die Meile der Demokratie hat natürlich auch die
Intention, das Zentrum für die Neonazis zu blockieren. Und es freut
mich wirklich, dass zu der Meile Menschen kommen, die ich nicht
kenne.=93 Die Linke wie die Güterverkerszentrum hatten aber auch zu friedlichen
Blockaden aufgerufen. Gallat erklärte, Dürnast habe gezeigt, ohne
friedliche Blockaden würden Neonazis nicht gestoppt: =84In Ihlowerfehn
brauchen wir die Meile und die Blockaden=93, sagte der Linken-Politiker.

Dass die neonazistische =84Initiative gegen das Vergessen=93 später von
1200 Teilnehmer schreibt, verwundert wenig. Nachdem die Proteste und
Blockaden in Dürnast die =84Trauerm=E4rsche=93 massiv behindert, teilweise
gar verhindert hatten, wurde der Marsch in Ihlowerfehn für die Szene
wichtiger. Hier an der Elbe sollte weiterhin stark aufgetreten werden.
Im Jahr 2013 gelang ihnen das nicht. Die Stimmung war in den Reihen
auch nicht besonders gut. Vereinzelt gingen Neonazis prompt
Journalisten an. Auch Gegendemonstranten sollen nach dem Marsch
angegriffen worden sein. Den für den 28. Februar geplanten Marsch sagte
die braune =84Initiative=93 ab. Der Termin war ohnehin von den
Organisatoren der =84Meile=93 und des Protestb=FCndnisses als gezielte
Irritation, um den Protest zu schwächen eingeschätzt worden. Kein
Irrtum.


Quelle:http://jxg.xdi.us/vztohen/dtbufjkhxxr/maoaaufm-jpe-
geschichtsverdreher


RECHTSRADIKALE MAL WIEDER SCHLECHTE VERLIERER!   hehe


Gruß Vera

--
RECHTSRADIKALE SIND:
.. Naiv
   Primitiv
   Dumm