Du bist Dir wirklich für keinen dämlichen Vergleich zu schade, wenn es um
Deine Gewohnheiten geht, die anderen, offenbar einer Mehrheit anstinkt.
Welche Gefahr und welche Belästigung für andere sollte durch Alkohol
(trinke ich nicht), Salz, fettes Essen (meide ich), Schokolade und
gefährliche Sportarten ausgehen?
Die Nichtraucher haben eben entschieden, dass sie die Rücksichtslosigkeit
der Raucher satt haben, Punkt.


Du vergisst dabei vollkommen, dass sich alle Raucher an diesem
Volksentscheid hätten beteiligen können. Wo genau liegt das Problem?
Wo war eigentlich Dein Enthusiasmus bei anderen Verboten? Sorry, aber was
Du hier verteidigst, und zwar mit allen Mitteln, ist schon etwas pervers.
Und das sagt ein Raucher - seit 20 Jahren.