Am 14.10.2010 16:02, schrieb Bernhard:


Die Niederländer stehen ebenfalls vollkommen verdient im Finale  - ich 
glaube nicht, dass ein Tor reichen wird.


FACK - sie haben nicht nur sehr gut gespielt, sondern auch Kräfte 
geschont. Viele finden diese Spielweise zwar unattraktiv - intelligent 
und zielführend ist dieser Fussball aber allemal...


GG

-- 
"40 Jahre lang hat man denen immer erzählt, der Kapitalismus sei
zynisch und menschenverachtend und sie haben es nie geglaubt
- sie haben das für Propaganda gehalten - was für ein Irrtum!"
(Ulrich Goekelmann)