Bis jetzt hatte Bernhard immer recht ;-)
Tip heute: Spanien und Deutschland werden gewinnen.


Nun, das ist im Endeffekt jedes Spiel.
Das besondere am Fußball ist, daß man einen Stil kultivieren kann.
Man fängt nicht an, wie die Spanier zu spielen, nur weil die mal
besser waren, sondern man verbessert seinen eigenen Stil.
Das ist es, warum soviele Leute Fußball mögen.


Gegen die Urus?
Die haben seit 50 Jahren kein schönes Spiel mehr gemacht!


Ja, aber wenn du das beliebig oft gemacht hast, taugt dir das nicht
mehr.
Dieses Jahr will sich die Mannschaft schon nicht mehr feiern lassen.
Bei der EM 2012 in Polen zählt nur noch der Pot.

Philipp