LOL Ein Gesundheitsapostel? Wie nett!


Wie argumentierten schon die Nazis gegen das Rauchen? Du hast die Pflicht,
gesund zu sein!

Nun, wer seine Gesundheit schädigt, schädigt die Allgemeinheit, weil die
Arbeitsleistung, die er dadurch nicht bewältigen kann, von anderen erbracht
werden muss. Außerdem müssen die anderen seine medizinische Versorgung
mitbezahlen.

Nicht mein Argument, sondern das von Leuten, die allen Ernstes z.B. höhere
Krankenkassenbeiträge für Extremsportler verlangen. Wart's ab, irgendwann
bist auch Du dran.  


Naja, sagen wir mal so: Man hat etwas entscheiden lassen, was für die
Regierigen sowieso Pipifax ist. Ob es vorerst noch ein paar Raucherkneipen
im Lande der Lederhosen und der Selbstüberschätzung gibt oder nicht, spielt
für die große Raucherhatz keine Rolle. Wenn anders entschieden worden wäre,
wäre es der GJH und der Pharmafia auch egal gewesen.  

Im Prinzip seid die wirklich Verarschten nämlich Ihr Rauchgegner, habt es
nur noch nicht gemerkt.


Siehe oben. 


Lies mal nach, was ich zum Beispiel so alles bei den letzten Novellen des
Waffenrechtes geschrieben habe.


Mag sein, aber wo ist dabei das Problem?


Dann hoffe ich doch, dass Du jeden Morgen Erbsen in Deine Schuhe tust, Und
Dich bei jedem Nichtraucher dafür entschuldigst, dass Du lebst.

Im Ernst: Offenbar ist das Volk mittlerweile so verdumpft, dass man es ruhig
abstimmen lassen kann, weil es nach Wunsch entscheidet.

up
-- 
Ein gesparter Pfennig ist ein verdienter Pfennig - und zwar ein steuerfrei
verdienter!
http://jpomrnf.fjm/dkvtzg-naeuku
http://mazkzwvzjecgdde-fqpr.djzn-qhie.ei/
http://ttvse.oflisgptn.jmh