Wer macht schon mehr als nötig


Ja, aber wie sie diese 1:0 spielen ist phänomenal.
Deutschland hatte nur eine einzige (halbe ) Torchance.
Am übelsten haben sie es aber mit Portugal getrieben.
Das schöne alte Torrerospiel: Die Portugiesen haben sich die Lunge aus
dem Hals gerannt aber Spanien hatte 60% Ballbesitz.
Fußball wird eben auch mit Hirn gespielt.

Übrigens haben die Deutschen sich 1990 auch so durchgehangelt
1/4 finale 1:0
1/2 finale 1:1
1/1 finale 1:0 Wletmeister


Gut möglich.


Nein waren sie nicht.
Wäre es nötig gewesen, wären sie mehr gelaufen.


Falsches Spiel.


Das Motto hatten sie früher.
Jetzt spielen sie genau "so" und sind im Finale.

Georg