Das reicht aber nicht. Sondern hierzulande ist die Verteilung der 
Kompetenzen der Verfassungsorgane in einer Positivliste geregelt. 
Demzufolge muß es auch eine Liste der Kompetenzen des EU-Parlaments 
geben. Dann müssen die entsprechenden Länderverfassungen geändert werden 
und den jeweiligen Parlamenten diese entsprechende Rechte entzogen 
werden. Da es so eine Liste nicht gibt, gibt es auch keine 
entsprechenden Rechte des EU-Parlaments. Dann muß die EU-Verfassung auch 
noch von der Mehrheit der Bevölkerung gebilligt werden. D.h. diese 
müssen den Willen bekunden, daß so und nicht anders nun zu verfahren sei.
Das ist sicherlich möglich, dürfte aber dauern. Bis dahin gibt es keine 
EU-Verfassung und daher auch keine Legitimation Gesetze zu beschließen.

Das verstehe ich nicht, was Du hiermit sagen willst. Du meinst, es gäbe 
einen Beschluß des Bundestages, das Bankgeheimnis pauschal zu Gunsten 
eines ausländischen Geheimdienstes aufzugeben?

Nein, denn Gesetze werden beschlossen. Nicht-Widerspruch ist nicht 
Zustimmung, sondern einfach Nichts.


Ja? Wie das?

HINRICH