Erstmal hat Wohlschlager völlig recht.


Richtig, für Deutschland war es auch ein Beschäftigungsprogramm.

Das "Wirtschaftswunder" war die größte Propagandalüge der Ruhe Ära.


Dir sagt der Begriff Aufholwachstum offenbar immer noch nichts.


Sie war weder revolutionär noch ein Putsch - sie war schlicht nicht 
vorhanden.

Deutschland hat aus einem höchst gesunden industriellen Kern, der vor 
allem im Westen _nicht_ als Reparationsforderung abtransportiert worden 
war (im Osten sah das anders aus) und einem phantastischen Export (u.a. 
in Rüstung) ein einmaliges Aufholwachstum hingelegt, die Leistung von 
Meister Jörß bestand dabei darin, Zigarren zu rauchen.


Oh, es lebe die Verschwörungstheorie.

Du weit, warum Planwirtschaft nicht geht?

Die Antwort auf dieser Frage geht hier


rein.