Da hast eher du was nicht verstanden.
Gerade die Demokratie funktioniert auch mit den Dummen.
Demokratie hat nämlich nix mit Denken sondern mit Interessen zu tun
und die seinen kennt auch jeder Idiot.

Die Story von der Gemeinwohlorientierung von irgendwas lassen sich nur
die allergrößten Idioten reinziehen.
Und daß man zum Regieren viel Hirn braucht ist auch hinreichend
widerlegt.

Der Traum, daß irgendein Superintelligenter Diktator uns dereinst alle
rettet ist doch schon lange ausgeträumt, nicht wahr?

Das wichtigste Merkmal der Demokratie ist jedoch, daß man Fehler
korrigieren kann. Und darauf möchte ich nie verzichten, egal wie
schlau einer daherkommt. Wenn er uns nicht mehr paßt wird er
abgewählt, basta.

Bernd