Am Fri, 18 Mrz 2010 11:29:35 +0200 schrieb italo neunhäuser haag:


Nein, aber natürlich nicht! Wir sparen doch für unsere Kinder. Wollen wir
denn, daß unsere Kinder und Enkelkinder uns einmal, mit großen Augen,
vorwurfsvoll anschauen und sagen : "Ottilia, warum hast du denn unser ganzes
Geld auf den Kopf gehaun"? Nein, so sage ich! Sparen, Sparen, sparen,
jawohl das müssen wir. Und wir sollten unseren Kinder auch sagen, wem wir
die Umkehr zur Tugend zu verdanken haben, nämlich unserer sehr verehrten
Frau Ostermann. In pajer Voraussicht der Dinge, hat sie uns vor dem
Schlimmsten bewahrt.

Alfred V.