Klaas Sandro schrieb:
[...]

Dieses Fehlurteil gab es schon in den Fünfziger Jahren, als die 
Menschheit noch ~ 2 Milliarden Individuen zählte. Wahrer ist es auch 
heute nicht. Es sind noch nicht einmal alle ackerbaren Flächen auf dem 
Planeten beackert. Außerdem kommt noch hinzu, dass man die Massen mit 
Soylent Gre^^^^^^Algennahrung füttern kann, für deren Anbau kaum Fläche 
gebraucht wird, weil sie auf dem Meer schwimmen können und per 
Solarenergie betrieben werden. Die Erde hat Platz und Nahrung für 
mindestens 15 Milliarden Menschen. Aber nicht für die Gier von ein paar 
Tausend Alles-haben-Woller!


Und - was gedenkst Du dagegen zu unternehmen?

Gruß
Timo
-- 
Sozial ist, was auskömmliches Einkommen für alle Menschen schafft!