Geduld. 


Nur wenn man auf jeden Quadratmeter zentnerweise Dünger kippt, aber 
auch z.B. das Phosphor in der Erdrinde wird irgendwann im Meer 
schwimmen und das wieder rauszuholen ist energetisch irrwitzig aufwendig. 


So leicht geht das nicht. Und das Meer kippt auch so eh bald um. 

Auch wenn das l und die für das Leben (von Pflanzen) erforderlichen 
Elemente noch einige Jahre länger halten ist die Erde endlich und 
das exponentielle Wachstum nicht zivil beherrschbar. Das wird "instabil". 


Nicht viel ausser aufregen, ich seh zu, dass ich genug Vorräte und 
Medikamente vorrätig habe und meinen Wohnsitz möglichst geschützt 
(z.B. tief in den Schweizer Alpen) vor den Gräueln der globalen 
Völkerwanderungen bleibe.