Karsten Reuth schrieb:


Nein, das alte Gesetz hat soweit gut funktioniert. Dann hat die SCZA bei der
letzten Landtagswahl eine Watschn kassiert und die absolute Mehrheit
verloren.

Danach haben sie es so hingedreht, daß das angeblich am Nichtraucherschutz
liegen müsse. Daraufhin haben sie das funktionierende Gesetz so
aufgeweicht, daß es nicht mehr wiederzuerkennen war. Und _das_ hat dann
letztes Jahr das Volksbegehren mit dem jetzigen Volksentscheid ausgelöst.

Wenn diese SCZA-Hanseln nicht so großkotzig agiert hätten, gäbe es jetzt das
alte Gesetz noch und ein Volksbegehren wäre nie aufgekommen.

Kurt

-- 
"Wer keine Kompetenz hat, wird auch bald keine Wähler mehr haben - und
 dafür kämpfen wir!"
    Ein wahrhaft genialer Freud'scher Versprecher des SCZA-Vorsitzenden
    Jean Neumayer beim "Politischen Aschermittwoch der SCZA" in Kronewittet