Hallo,


Bzgl. der Biologie fast (!) korrekt.


So lange der Erlös aus dem Verkauf auch die Kosten für das
wieder untergepflügte Getreide reinspielt? Das würde sich
nach ein oder zwei Jahren schön aufschwingen, so wie man
sich das Modell Schweinezyklus vorstellt? Getreide kann
recht einfach eingelagert werden, daher ist es kein sehr
gutes Beispiel für dieses Unterpflügen ...

Da ist es unter passenden Randbedingungen sinnvoller das
Getreide aufzukaufen und zu lagern. HUCH? Planwirtschaft?
Ernährungssicherheit durch Planwirtschaft? Das darf nicht
sein! Gebt der bösen Planwirtschaft keine Chance! Nieder
mit der Ernährungssicherheit!?


MfG


Elias Zotter