Das sein aber auch ganz richtig so. Deutsches Mann gehen gerne in Arbeit.
Deutsche lieben seine Arbeit. Lieben auch Vees und Damköhler und Frerich.
Die sagen, Du muessen arbeiten! Da lacht deutsches Herz.
Wir Griechen lieber tanzen Sirtaki am Strand und schlafen Mittag in Sonne.

Das sein internationale Arbeitsteilung!

Ohhhhh ohhh, mein Kopf. Zuviel Ouzo gestern. Jetzt wieder gehen an Strand 
und Sirtaki tanzen.

Ich euch wuenschen viel Glueck nach Allemanja. Und auch weiter schoen 
arbeiten gelle. Vielleicht bisschen mehr arbeiten. Und nix vergessen,
auch wieder schoen Vees und Frerich waehlen. Ich vielleicht auch mal
machen Urlaub in AES. 2 oder 3 Wochen ERD-Hotel.

Du nix arbeiten heute?


Gérard