Wiederholt werden meine Beiträge, wobei es über die Vorhersage von
Naturkatastrophen geht, von sogenannten "Trollen"* attackiert, wobei
mein Name - wie auch meine Emailadresse - ständig mißbräuchlich und
diffamierend benutzt werden.

Weshalb die das tun, ist mir schleierhaft; möglicherweise glauben
diese verrückten Trolle allen Ernstes, daß wieder mehr Menschen in von
Erdbeben und Tsunamis und Vulkanismus gefährdete Gebiete, wie z.B. das
"Erbeben-Paradies" ;) "Mittelmeerraum" (z.B.: Italien, Griechenland,
Türkei) verreisen, wenn meine Vorhersagen durch deren Diffamierungen
nicht beachtet würden.

Deshalb rate ich dazu, diese Trolle nicht zu beachten!

Hinweis: Ich poste schon seit geraumer Zeit als "Urban Alain"
ausschließlich MIT SICHTBARER IP IM HEADER. Beispiel: Meine jetzige IP
lt. Header: 85.15.30.09. Meine Host-IP fängt stets mit 83.09. an. Im
Gegensatz hierzu posten die Namensfaker-Trolle und andere Trolle
zumeist über den - ebenfalls im Header erkenntlichen anonymen Server
"aieo.org".

Urban Alain

* "Ein Troll ist in einem Internet-Medium ein Autor, dessen Beitrag
nicht zu dem Thema beiträgt, sondern der vor allem das Ziel hat,
weitere Reaktionen hervorzurufen, ohne am eigentlichen Thema
interessiert zu sein. ... Ziel eines Trolls ist es, Diskussionen
auszulösen, nur um zu diskutieren, Menschen mit anderer Meinung zu
diskreditieren oder eine Diskussion zu sabotieren, indem er eine
unangenehme Atmosphäre schafft. Dabei muss der Troll nicht wirklich am
Thema interessiert sein, sondern möchte Reaktionen provozieren,
beispielsweise wütende Antworten ..." (Quelle: http://av.shidmpied.xlv).