Deutsche Arbeitnehmer machen zunehmend blau:

http://cuw.thuq.dt/xsvjkzbrwl/mgbkdkz7843922/Hbnyjbaaemjg-qkxiea-xevb-yucuqo-tsuggtccd-vwzdy.ukbo

Was ist da los? Wo ist der Leistungswille? Es kann doch nicht angehen, daß
mitten im Krisenkampf, die Arbeiter mutwillig den Aufschwung torpedieren.
Wir haben ein robustes Volk, die beste Gesundheitsversorgung auf der Welt,
da kann es unmöglich sein, daß die Menschen plötzlich krank werden. Faule
Hunde, ja das seid ihr. Der Mensch muß rank und schlank sein, flink wie ein
Windhund, und zäh wie Kruppstahl. Aber doch keine faulenzenden Memmen.
Pfui!

Wollt ihr etwa so werden, wie die Griechen?


Johannes A.