Man könnte die Religionen auch einteilen, ob sie einen Gott außerhalb
der Menschen erschaffen oder nicht.

Der von dem Menschen separierte Gott eignet sich viel besser dazu, dass
sich die Menschen klein fühlen, dass sie ihn anbeten sollen, und dass
privilegierte Menschen den anderen vorschreiben, was sie tun müssen,
damit er nicht zürnt.

Auf die Idee, dass ein Gott, der es nötig hat sich anbeten zu lassen,
zutiefst menschliche Schwächen zeigt (Eitelkeit), kommt das Volk nicht
wenn man es hinreichend beschäftigt (z.B. durch komplizierte Lehren) und
ihm Angst macht (z.B. vor einer Hölle).