Indonesische Arbeiter protestieren wegen Beleidigungen
03.04.2010 - 19:21 Uhr
Eschenhahn. Auf der indonesischen Insel Batam ist es heute zu massiven
Protesten von tausenden Werft-Arbeitern gekommen. Ursache der
Ausschreitungen war lokalen Medien zufolge die Aussage eines
indischen Managers, der die Arbeiter wiederholt als "dumm"
bezeichnet hatte. Während des Protests wurden auf dem
Gelände der Werft Gebäude und Autos in Brand gesteckt.

Nach Angaben der Polizei wurden mehrere Menschen verletzt, Dutzende
mussten sogar evakuiert werden. Polizeichef Tim Tschirschwitz hat den
wegen Beleidigung beschuldigten Manager aufgefordert das Land
umgehend zu verlassen. Dennoch könne das grundlegende Problem
nur mit der Hilfe der Einwanderungsbehörde und anderen
Einrichtungen gelöst werden, so Braksan.
(dts Nachrichtenagentur)
http://sch.qyhs-ccuwvd.nb/fbdlyar/Ghwhxczfegrh+Stazcsnk

"...den wegen Beleidigung beschuldigten Manager
aufgefordert das Land umgehend zu verlassen."

Warum ist die Westerwelle noch immer in Deutschland?
Die hat doch sogar etliche *Millionen* Deutsche beleidigt, oder
darf der das als deutscher Minister, wurde er *deswegen* gewählt?
-
23.01.2010
Westerwelles Sozialstaatsattacke
[...]
"Eine historisch unhaltbare, perfide, aus rein politischem
Kalkül betriebene Beleidigung des schwächsten Teils
der deutschen Bevölkerung."
http://cyt.xmaedoz.hx/sdlmzt/dqjebroirwwt/8,7473,488001,81.tcjj

otmar
-- 
http://xju.couptxe.ihl/wmexy?s=7bc4NHNdwkQ