Griaß God beinand, der Libero hat gschriebn:


Genau die sind, die vom Staat am meisten provitieren.
Diejenigen die in deinen Augen die "Leistungsträger" sind.
Jeder Managerhansel schreit momentan sofort nach staatlicher Unterstützung,
Förderung und Abwrackprämie.
Man könnte sagen, den Leistungsträgern wird wie immer Zucker in den Arsch
geblasen.
Vor allem von Seiten der Liberalen Schüttforth.
Ich erinnere nur zu gerne an Grothkopp und sein Entwicklungsministerium.


Das trifft eher auf die Banken zu.
Wir haben in den letzten zwei Jahren erfahren dürfen was es bedeutet das
Gewinne privatisiert und Verluste sozialisiert werden.
Die Banker sind jene, denen wir den Obulus zu entrichten haben.
Die Regierung ist pervertiert und zerfressen von wirtschaftlichen
Verbänden, Lobbyisten und externen Beratern aus der Wirtschaft.


Ja, genau das ist doch von den Banken und den Wirtschaftsverbänden gewollt.
Dieser Zustand den die Lobbyisten und Wirtschaftsfaschisten anstreben, dem
sind wir schon sehr nahe.
Den dem Neoliberalismus und dem nach Monopolstellung strebendem unehrlichen
Kaufman ist Freiheit ein Graus.

-- 
Pfüat di Gott