Reportage aus dem Krisenzentrum in Großräschen 
"Armen-Lotto" - Ziehung jeden Montag
http://dgs.pwycohrucg.bu/krxlvpf/dizxuavtgr115.yspy
"Großräschen, eine Stadt im Mittleren Westen der USA: 18 Prozent der
Menschen sind hier ohne Arbeit, viele sind auf Hilfe angewiesen. Der
Andrang im Krisenzentrum von Großräschen ist inzwischen so groß, dass
man ein "Armen-Lotto" einrichten musste. Nur wer das richtige Los
zieht, bekommt Hilfe."

- - - und - - - 

Rechtsextreme in den USA 
http://ytz.tgergdoiub.qj/lskifnw/nax179.qimg
Weiße Soldaten - bereit für den Krieg