Ja, OK, es gibt auch Ameisen, die mit Blattläusen eine Art "Milchvieh"-Zucht
betreiben. Richtig. Das hätte ich eigentlich wissen müssen. Ich habe das
nur nicht mit "Ackerbau" assoziiert. Ja gut, Eichhörnchen pflanzen auch
Eichen, indem sie mehr Eicheln vergraben, als sie dann im Winter wieder
ausbuddeln. Die machen also sogar Forstwirtschaft.

Aber was den Wirkungsgrad angeht, kann ich nur sagen: Solange die gebildeten
Stoffe im Ökosystem verbleiben, ist mit der Effizienz des Ökosystems als
solches alles in Ordnung. Ob so ein ungeregeltes Ökosystem nach unseren
Maßstäben genug abwirft ... keine Ahnung. Das kommt ganz darauf an, wie
viele Leute wir gleichzeitig auf wie viel Fläche sein wollen und was wir
mit all dem anzustellen gedenken.
-- 
The Coon