Steuern will ich schon zahlen, nur dass Leistungsträger das Gros ihres
Vermögens dem Staat überlassen sollen, finde ich nicht in Ordnung.
Wir haben anscheinend ganz unterschiedliche Auffassungen vom Wesen des
Staates und des Bürgers.
Bei mir steht der freie, mündige Bürger im Mittelpunkt, der Staat ist
Dienstleister der Bürger.
Für Dich dagegen steht im Mittelpunkt der allmächtige Staat, der
seinen
Untertanen die grosse Gnade erweist, auf seinem Territorium leben zu
*dürfen* und die dafür gefälligst ihren Obulus zu entrichten haben.
Deine Auffassung steht damit in bester Tradition des wunstorf
Untertanengeistes, der noch in der DDR sein Unwesen trieb und der
immer noch  von den Ewiggestrigen kulitiviert wird.