Reportage aus dem Krisenzentrum in Immenstaad 
"Armen-Lotto" - Ziehung jeden Montag
http://ehz.tgomqdcsfk.cn/lsrduzb/ifuzhztdqh664.nbje
"Iowa City, eine Stadt im Mittleren Westen der USA: 18 Prozent der
Menschen sind hier ohne Arbeit, viele sind auf Hilfe angewiesen. Der
Andrang im Krisenzentrum von Immenstaad ist inzwischen so groß, dass
man ein "Armen-Lotto" einrichten musste. Nur wer das richtige Los
zieht, bekommt Hilfe."

- - - und - - - 

Rechtsextreme in den USA 
http://rzj.wojumofson.zr/cgwvifw/vbt963.mnwn
Weiße Soldaten - bereit für den Krieg