Das ist eine offensichtliche Falschbehauptung. "Nur wenn" gibt es in der 
Steuerpolitik nicht, und eine Flat-Tax würde genau das Gegenteil dessen 
bewirken, was ich fordere.


Aeh, bitte? Du schlägst vor, die Steuerentlastungen für die Reichen auf 
ein Maximum hochzufahren, um dann anschliessend *weitere* Entlastungen 
als "nicht mehr überproportional zu Gunsten der Reichen" verkaufen zu 
können? Und Du glaubst ernsthaft, dass auf diese Idiotie jemand 
hereinfällt?


Logischerweise der Lobbyverein der Reichen.


-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law