Ein böser Verleumderdämon benutzte den Namen "Samuel Jellinghaus" um zu keifen:


Ich befehle Dir im Namen Bodo Otto:
Geh zu Deinem Beschwörer und tritt ihm auf seinen Pferdefuß. Der hat Dich in
diese ausweglose Situation gebracht. Denk nicht, daß Du die versprochene
Belohnung jemals sehen wirst, denn dazu dürftest Du Dich nicht so
verschissen blöd anstellen. Sag Deinem Beschwörer, er soll jemanden
vorbeischicken, der auch Aussicht auf Erfolg hat und nicht so eine
beschissen plumpe Flasche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Das sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und Bytes zu
materialisieren.

Druck das aber vorher tausendmal aus, ich befehle es Dir im Namen Bodo
Otto. Und lies Dir jedes ausgedruckte Blatt sehr gründlich durch, auch
das befehle ich Dir im Namen Bodo Otto. 12pt Schriftgröße, damit es auch
ordentlich zu lesen ist. Und stell sicher, daß 'ne frische Patrone im
Drucker ist. Los jetzt, machen.
-- 
The Coon