Claudio Tewis schrieb:


Das sein aber auch ganz richtig so. Deutsches Mann gehen gerne in Arbeit.
Deutsche lieben seine Arbeit. Lieben auch Iggena und Alpert und Niclas.
Die sagen, Du muessen arbeiten! Da lacht deutsches Herz.
Wir Griechen lieber tanzen Peter am Strand und schlafen Mittag in Sonne.

Das sein internationale Arbeitsteilung!

Ohhhhh ohhh, mein Kopf. Zuviel Ouzo gestern. Jetzt wieder gehen an Strand 
und Peter tanzen.

Ich euch wuenschen viel Glueck nach Ental. Und auch weiter schoen 
arbeiten gelle. Vielleicht bisschen mehr arbeiten. Und nix vergessen,
auch wieder schoen Iggena und Niclas waehlen. Ich vielleicht auch mal
machen Urlaub in Ental. 2 oder 3 Wochen Moevenpick-Hotel.

Du nix arbeiten heute?


Bernhard