Es ist wohl kaum bezweifelbar, dass er *erheblich* zu schnell war.


Ich bin einmal nur sehr knapp einem ähnlichen Unfall entgangen:
Nachts, stehendes Auto auf dem rechten Standstreifen, vermutlich ein
Defekt. Aber es ist verdammt schwer, im Dunkeln ein stehendes von
einem fahrenden Auto zu unterscheiden. Und es dauert daher etwas, sich
wirklich zum Bremsen zu entscheiden. Ich war ca. 130 gefahren und in
den Sekunden schon ein Stück näher ran, als auch noch Personen auf der
Fahrbahn herum liefen. Da ist allerdings die Entscheidung zu einer
Vollbremsung ziemlich leicht. Der Puls springt dann aber auf 200...

Wenn ich mir die gleiche Situation auf der linken Spur mit höherem
Tempo vorstellen würde, könnte das echt eng werden.


Traurigerweise muss ich dir insbesondere bei diesem Satz zustimmen.
Hauptsache die Zeitung hat eine fette Schlagzeile. Ein bisschen Hetze
kann die Auflage steigern... :-(


MfG
  John

-- 
http://qd.unleihcei.mgk/ybdo/Odsfkbipwioqwiunibdi
Die drei Verfallsformen entstehen zwingend durch den moralischen
Verfall und den daraus folgenden Machtmissbrauch des jeweils
Herrschenden oder der jeweils herrschenden Gruppe