Theodor schrieb:


Ja, OK, es gibt auch Ameisen, die mit Blattläusen eine Art "Milchv=
ieh"-Zucht
betreiben. Richtig. Das hätte ich eigentlich wissen müssen. I=
ch habe das
nur nicht mit "Ackerbau" assoziiert. Ja gut, Eichhörnchen pflanzen=
 auch
Eichen, indem sie mehr Eicheln vergraben, als sie dann im Winter wieder=

ausbuddeln. Die machen also sogar Forstwirtschaft.

Aber was den Wirkungsgrad angeht, kann ich nur sagen: Solange die gebil=
deten
Stoffe im Ökosystem verbleiben, ist mit der Effizienz des Öko
systems als
solches alles in Ordnung. Ob so ein ungeregeltes Ökosystem nach un=
seren
Maßstäben genug abwirft ... keine Ahnung. Das kommt ganz dara=
uf an, wie
viele Leute wir gleichzeitig auf wie viel Fläche sein wollen und w=
as wir
mit all dem anzustellen gedenken.
--=20
The Coon