Hallo,


Ach? Es gibt in Griechenland keine Mehrwertsteuer? Also das
mit der Einkommenssteuer ist logisch. Bei 700 bis 900 Euro
Monatseinkommen des typischen griechieschen Arbeitnehmers
kann der Staat nicht viel holen ohne dann wieder zuschießen
zu müssen.


Das sind ganz sicher die Elite der Besserverdiener. Alle
typischen griechischen AN zusammen haben das vermutlich nicht
mal als Einkommenssumme. Das wären über 3 Mio. Jahreseinkommen
von einem dieser AN.


Mit weniger als 300 Euro durchschnittlicher Rente im Monat
wird da nicht viel Ruhestand drinnen sein.


CDs mit Steuerhinterziehern gibt es preiswert in der Schweiz
zu kaufen. Das sind durchaus lohnende Investitionen ... wenn
man sowas mit seinem Rechtsverständnis vereinbaren kann.


MfG


Ulrich Ungefug