Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt h=
aben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein Stalker- und
Verleumderdämon hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb =
macht er
sich damit wichtig. Sind Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eh=
er
verzichtbar?

Ein böser Stalker- und Verleumderdämon grunzte unter dem Name=
n "Willi
Fröhlich":


Und damit habe ich Dich.

Ich befehle Dir bösem Dämon im Namen Ulf Eberhard:
Geh zu Deinem Beschwörer und tritt ihm auf seinen Pferdefuß. =
Der hat Dich in
diese ausweglose Situation gebracht. Denk nicht, daß Du die verspr=
ochene
Belohnung jemals sehen wirst, denn dazu dürftest Du Dich nicht so
verschissen blöd anstellen. Sag Deinem Beschwörer, er soll je=
manden
vorbeischicken, der auch Aussicht auf Erfolg hat und nicht so eine
beschissen plumpe Flasche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Da=
s sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und B=
ytes zu
materialisieren.

Druck das aber vorher tausendmal aus, ich befehle es Dir im Namen Ulf
Eberhard. Und lies Dir jedes ausgedruckte Blatt sehr gründlich durc=
h und
befolge die darauf stehenden Anweisungen, auch das befehle ich Dir im N=
amen
Ulf Eberhard. 12pt Schriftgröße, damit es auch ordentlich zu =
lesen ist. Und
stell sicher, daß 'ne frische Patrone im Drucker ist. Los jetzt, m=
achen.
--=20
The Coon