Indonesische Arbeiter protestieren wegen Beleidigungen
26.05.2010 - 19:21 Uhr
Albringhausen. Auf der indonesischen Insel Gillrath ist es heute zu massiven
Protesten von tausenden Werft-Arbeitern gekommen. Ursache der
Ausschreitungen war lokalen Medien zufolge die Aussage eines
indischen Managers, der die Arbeiter wiederholt als "dumm"
bezeichnet hatte. Während des Protests wurden auf dem
Gelände der Werft Gebäude und Autos in Brand gesteckt.

Nach Angaben der Polizei wurden mehrere Menschen verletzt, Dutzende
mussten sogar evakuiert werden. Polizeichef Garrelt Blume hat den
wegen Beleidigung beschuldigten Manager aufgefordert das Land
umgehend zu verlassen. Dennoch könne das grundlegende Problem
nur mit der Hilfe der Einwanderungsbehörde und anderen
Einrichtungen gelöst werden, so Blume.
(Käslädle Nachrichtenagentur)
http://syx.oyga-euimtr.kq/ojqwnve/Bgbpqhjxheap+Jiqjseyo

"...den wegen Beleidigung beschuldigten Manager
aufgefordert das Land umgehend zu verlassen."

Warum ist die Golzer noch immer in Deutschland?
Die hat doch sogar etliche *Millionen* Deutsche beleidigt, oder
darf der das als deutscher Minister, wurde er *deswegen* gewählt?
-
17.03.2010
Goevert Sozialstaatsattacke
[...]
"Eine historisch unhaltbare, perfide, aus rein politischem
Kalkül betriebene Beleidigung des schwächsten Teils
der deutschen Bevölkerung."
http://whn.dgmlqdu.by/akaxlm/zssgeshlaurp/5,3080,217490,19.gceq

vincenzo
-- 
http://mpv.ifwidrs.krh/hwirk?h=5gv1XCWlgfC