"Cartman" <nycznvu@mftvphtfy.lws> schrieb im Newsbeitrag
news:hr1tof$9mp$2@speranza.aioe.org...
Ein bÃķser Verleumderdïŋ―mon schrieb unter dem Namen "Ibo NottekÃĪmper":


WÃĪre
propagierst,
da,

Liegt Paranoia eigentlich sehr in "deiner" Familie verbreitet? .. :)

Oder bist "du" "nur" ein Einzelfall, ein "Ausrutscher"? .. :)

Und: I. ist "Prophet von SchÃķpfungs Gnaden", der darauf bedacht ist,
Menschenleben zu schÃžtzen. Er ist daher - weiïŋ―Mhiru-en - kein
"Verleumderdïŋ―mon". ..

Paolo Herhold
Stattlich anerkannter Trollologe .. ;)