Wie auch immer, die Juden haben ihren Holokaustbonus längst wieder auf
höchst arrogante und brutale Weise verspielt. Was ja schon eine Weile
im Gange ist und sich zukünftig noch sehr verstärken wird ist, daß
sich die Welt von israelischen Kriegsverbrechen, Mord, Folter und
Vertreibung von Nichtjuden aus geraubten Palästinenserland nicht mehr
mit der mittlerweile wirkungslosen Antisemitismuskeule blenden läßt.
Das zieht nicht mehr und damit stehen den zionistischen Verbrechern
nur noch pure Heuchelei, Verdrehungen und schlichte Lügerei zur
Verfügung um ihre amoralische Vorgehensweise zu rechtfertigen.

In der Diskussion konnte man doch schon erahnen WIE die den Israelis
dereinst dafür präsentierte Rechnung aussehen wird........