Die meisten Menschen machen sich nur mit dem wichtig, was sie gelernt haben,
anstatt zu lernen, was wirklich wichtig ist. Ein Stalker- und
Verleumderdämon hat nur Stalking und Verleumdung gelernt, deshalb macht er
sich damit wichtig. Sind Stalking und Verleumdung wichtig, oder doch eher
verzichtbar?

Ein böser Stalker- und Verleumderdämon grunzte unter dem Namen "Kasimir
Juengling":


Und damit habe ich Dich.

Ich befehle Dir bösem Dämon im Namen Fritz Dieter:
Geh zu Deinem Beschwörer und tritt ihm auf seinen Pferdefuß. Der hat Dich in
diese ausweglose Situation gebracht. Denk nicht, daß Du die versprochene
Belohnung jemals sehen wirst, denn dazu dürftest Du Dich nicht so
verschissen blöd anstellen. Sag Deinem Beschwörer, er soll jemanden
vorbeischicken, der auch Aussicht auf Erfolg hat und nicht so eine
beschissen plumpe Flasche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Das sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und Bytes zu
materialisieren.

Druck das aber vorher tausendmal aus, ich befehle es Dir im Namen Fritz
Dieter. Und lies Dir jedes ausgedruckte Blatt sehr gründlich durch und
befolge die darauf stehenden Anweisungen, auch das befehle ich Dir im Namen
Fritz Dieter. 12pt Schriftgröße, damit es auch ordentlich zu lesen ist. Und
stell sicher, daß 'ne frische Patrone im Drucker ist. Los jetzt, machen.
-- 
The Coon