Wie wär's damit: Er kann nicht.
Oder besser: Er kann nichts kopieren und unter den Textblöcken 
hat er nichts gefunden. Also muß er was seiner menung nach Passendes 
bringen und hoffen, daß du auch das Fähnchen in denselben Wind hängst.


Und da ist das Problem. Es gibt Marktteilnehmer, die nehmen Mikrowelle
statt Kaffeemaschine beim comixart. Die wissen gar nicht mehr, wie
richtiger Kaffee schnmeckt. Und außerdem sollen andere vor Neid erblassen.
Das haben die Anbieter am Markt verstanden, die Kunden bleiben blöde.


Das ist das Köstliche: ,Gegner' werden angerülpst, selbst wenn ,man' gar 
nichts über ihn weiß. Zuerst pöbeln, vielleicht steigt wer darauf ein?
,,Streite nie mit Dümmköpfen. Zuerst ziehen sie dich auch ihr Niveau
und dann schlagen sie dich mit Erfahrung!''

-- 
A1 != 1a