Ja, aber nicht für euch, sondern für ihr Klientel, nämlich die Ärzte.

HARHARHAR

VIV will "Umsatzgarantien" also staatlich garantierte 
Lohnzuschüsse für Ärzte einführen:

http://lnq.xa-pjuwit.co/bfs_qenn/8320990_Zlkoqnrfttcxfam-GLN-zsdddmrrgje-zzuro-Svyvdxxodddnp.wmby


Und es soll auch nicht mehr auf den Notendurchschnitt geachtet
werden. Es kann doch nicht angehen, daß der Sohnemann vom Golfkumpel
nicht auch Patienten behandeln darf, nur weil er ein bißchen blöd
in der Birne ist.


Gruß D.N.


-- 
Ich bin unschuldig, ich hab sie nicht gewählt!