Und wenn Du die Miete nicht bezahlen willst, musst Du Dich in der 
vermieteten Sache nicht aufhalten. Das Gleiche gilt für ein Land, dessen 
Steuern Du nicht zahlen willst.

Der einzige Unterschied ist, dass volljährige Staatsbürger zu gleichen 
Teilen Teilhaber des Vermieters sind, und darum kann man diskutieren, 
welches Steuergesetz, also welche Miete, gelten soll. Aber der Zwang ist 
im Wesentlichen der Gleiche.

-- 
"When you have eliminated all which is impossible,
then whatever remains, however improbable, must be
the truth." Doyle's Law