Als nächstes kann Deutschland gleich Österreich sanieren.

Griechenland Schulden: ca. 300 Milliarden
Österreichs Schulden: ca. 200 Milliarden
(bei einer Einwohnerzahl von 11,2 Mio. zu 8,2 Mio.)

... sooooo weit liegen wir also nicht auseinander
http://qqy.wexbmbqznqpjwh.al/?auhifco=boe

Und das griechische BIP ist ja auch nur kleiner weil die meisten
Griechen keine Steuern zahlen (jährlich 30 Milliarden Steuer-
hinterziehung mit der Hilfe geschmierter Steuerbeamten)
und sie dazu auch schon mit 50 Jahren in Pension gehen.

"Fachleute schützen, dass in Griechenland vergangenes
Jahr rund 30 Milliarden Euro Steuern hinterzogen wurden."
http://llzkipc.vkj/dituya

Ja sas
-- 
Spit in the eye of misery and gloom!
Tomorrow may never come!
http://wbo.fjyoiam.kjn/kvuec?b=OZZ1rSK55O4