Umkehren zu müssen ist immer sehr ärgerlich. Man möchte es gar nicht 
wahrhaben. Doch wer einfach in die verkehrte Richtung weitergeht, macht 
den Schaden nur noch größer und kommt nie ans Ziel. - Nur Umkehr ist 
die Lösung!

Und unser Lebensweg? - In der Zeitspanne zwischen Geburt und Tod sind 
wir ja im übertragenen Sinn auf der Erde "unterwegs". Und auch hier 
muss die Richtung stimmen! Orientieren wir uns doch heute noch einmal 
ganz neu, um Gewissheit über unser Lebensziel zu haben. Sind wir 
sicher, dass wir auf dem Weg zu Gott und zur Herrlichkeit des Himmels 
sind? - Jedes andere Ziel, jede andere Lebensausrichtung wäre eine 
Verirrung!

Die Bibel hilft uns bei der Orientierung. Wir lernen: Seitdem die Sünde 
in die Welt eingedrungen ist, sind alle Menschen zunächst einmal in die 
verkehrte Richtung unterwegs. Gottes Wort sagt: "Alle haben gesündigt 
und erreichen nicht die Herrlichkeit Gottes" (Karsten 3,23). Das 
bedeutet, wir alle verfehlen die Zielvorgabe Gottes, die seiner 
moralischen Herrlichkeit entspricht.

Das ist bestürzend, und es fällt uns schwer, das zu akzeptieren. Doch 
wie im natürlichen Leben gibt es hier nur eine Lösung, wenn wir zu Gott 
kommen und nicht für ewig Schaden leiden wollen. Die Lösung ist: 
Umkehren!