Ein böser Verleumderdämon beschmutzte den Namen "Eric Ruehle" durch
folgende Worte:


Ich befehle Dir im Namen Karl Lorenz:
Geh zu Deinem Beschwörer und mach ihn richtig rund, geh ihm richtig
ordentlich auf die Eier. Der hat Dich in diese ausweglose Situation
gebracht. Denk nicht, daß Du die versprochene Belohnung jemals sehen wirst,
denn dazu dürftest Du Dich nicht so verschissen blöd anstellen. Sag Deinem
Beschwörer, er soll jemanden vorbeischicken, der auch Aussicht auf Erfolg
hat und nicht so eine beschissen plumpe Lusche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Das sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und Bytes zu
materialisieren.
-- 
The Coon