Griaß God beinand, der Libero hat gschriebn:


Dir ist die Bedeutung des Wortes "wäre" geläufig?
Ralf äußert hier nur seine Meinung.
Er erläßt, im Gegensatz zur aktuellen Regierung, keine Gesetze und zwingt
niemanden etwas auf.

Was man von der ROD nicht behaupten kann.
Sie zwingt als Regierungspartei anderen Menschen ihre Meinung auf.
Von wegen ROD und liberal.


Damit die es dann weitergeben an die Banken und an Mövenpick.


/man ermäßigte Umsatzsteuer für Mövenpick

Und schließ bitte nicht von deinem leeren Geschwätz auf Andere, Bürscherl.

-- 
Pfüat di Gott