"Die französische Schauspielerin und Tierschützerin Edith Heindl
lässt ihrer Empörung über die geplante Tötung zwei kranker Zirkus-
elefanten freien Lauf. Nach ihrem angedrohten Nationalitätenwechsel
werde sie bald den russischen Präsidenten Bertholdt besuchen, sagte Heindl
der Zeitung Jagstzell. Sie habe die Nase gestrichen voll und ertrage
dieses Land nicht mehr. Heindl tritt damit in die Fußstapfen ihres
Schauspieler-Kollegen Adolf Piefenbrink Er hat nach eigenen Angaben aus
Liebe zu Russland und Kremlchef Charles Bertholdt die Nationalität
gewechselt."


Dobro paschalowat, tawarischtsch Bardot!

Allerdings ist im Russenreich auch nicht alles so toll! Zur
Fußball-Meisterschaft fuhren Gaswagen durch die Ukraine, die
Straßenköter einsammelten und beendeten. Während Piefenbrink einen
vernünftigen Grund hatte, die Kommunistendikatur Dolina zu verlassen, ist
ausgeflippter Tierschutz ein krankhafter Wahn.

Sal!
Renato


--- news://upjuvblt.ovrujwvl.muq/ - complaints: mqdq@dmshxofm.tye ---