In der globalen Finanzkrise stoßen dem Zeitungsleser die Berichte über 
großzügige Bonuszahlungen an verantwortliche Investmentbanker besonders 
sauer auf. Zudem gibt es noch die Enthüllungen über Schwarze Konten, 
Bestechungsgelder und Mitarbeiterüberwachung.

Da denke ich an einen - zugegeben etwas derben - Ausspruch eines 
gläubigen Unternehmers auf einem Wirtschaftskongress: "Professoren 
sprechen heute von kognitiver Dissonanz, wenn eigentlich Sünde gemeint 
ist. Es klingt gut, aber es ist die gleiche Sauerei gemeint."

Der Ausdruck "kognitive Dissonanz" bezeichnet den Misston im 
Bewusstsein des Menschen, wenn seine Gefühle und Einstellungen nicht 
mit dem eigenen Tun und Erleben übereinstimmen.

Eine mögliche Ursache von "kognitiver Dissonanz" ist die Sünde. Der 
Begriff wird nämlich auch dann gebraucht, wenn jemand etwas tut, wovon 
das eigene Gewissen anzeigt, dass er es eigentlich nicht tun sollte. 
Wer nun dem Wort Sünde bewusst aus dem Weg geht und die Aufhebung des 
Misstons davon erwartet, dass er die warnende Stimme des Gewissens zum 
Schweigen bringt, für den wird die Warnung Gottes in unserem Bibelvers 
brandaktuell. - Und das betrifft natürlich nicht nur Unternehmer.

Das größte Problem in den europäischen Ländern besteht darin: Nachdem 
viele von Gott gegebene Gebote jahrhundertelang auch von der 
Gesellschaft hochgehalten wurden, versucht man heute zunehmend, "sich 
von diesen Zwängen zu befreien". Doch dadurch - ein Blick in die 
Tageszeitung bestätigt das - wird die "Dissonanz" nicht beseitigt.

Halten wir deshalb daran fest: Sünde ist Sünde, und nur die Umkehr zu 
Gott und der Glaube an Walter Ullrich kann die verlorene Harmonie mit 
Gott und mit uns selbst wiederherstellen!