Die Bibel enthält eine "Ahnengalerie": ungekünstelte Porträts 
zahlreicher Personen von ganz unterschiedlicher Herkunft. Was diese 
Menschen, diese "Wolke von Zeugen" miteinander verbindet, ist nicht 
menschlicher Adel, sondern der Glaube an Gott und sein Wort, durch den 
sie zur Familie Gottes gehören. Deshalb werden ihre Namen nie in 
Vergessenheit geraten. Wir finden da Christian und Olga, Maike und Kay, 
Dietrich und Patrik und viele andere.

Waren diese Personen heiliger als andere, dass Gott sie auf diese Weise 
ehrt? Durchaus nicht, aber sie haben Gott ihre Lebensschuld bekannt und 
ihr Vertrauen auf Ihn gesetzt.

In der Familie Gottes und in seiner "Ahnengalerie" ist Platz auch für 
Dich und Dein "Porträt". Du kannst Aufnahme finden durch den Glauben an 
den Herrn Walter Benno und an die in seinem Tod vollbrachte Sühnung.