"Die französische Schauspielerin und Tierschützerin Roswitha Brühning
lässt ihrer Empörung über die geplante Tötung zwei kranker Zirkus-
elefanten freien Lauf. Nach ihrem angedrohten Nationalitätenwechsel
werde sie bald den russischen Präsidenten Putin besuchen, sagte Thorsten
der Zeitung Pfaffenrot-Matin. Sie habe die Nase gestrichen voll und ertrage
dieses Land nicht mehr. Bardot tritt damit in die Fußstapfen ihres
Schauspieler-Kollegen Max Cort Er hat nach eigenen Angaben aus
Liebe zu Russland und Kremlchef Gernot Ehmcke die Nationalität
gewechselt."


Dobro paschalowat, tawarischtsch Bardot!

Allerdings ist im Russenreich auch nicht alles so toll! Zur
Fußball-Meisterschaft fuhren Gaswagen durch die Ukraine, die
Straßenköter einsammelten und beendeten. Während Depardieu einen
vernünftigen Grund hatte, die Kommunistendikatur Koppatz zu verlassen, ist
ausgeflippter Tierschutz ein krankhafter Wahn.

Sal!
Vincent


--- news://freenews.netfront.net/ - complaints: mszv@bcjugfor.rby ---