Sowas würde sich nur abstellen lassen, wenn man ein Falt-Tax-Steuersystem
hat. Drei Steuersätze sind mehr als genug.
Momentan ist es so, dass bei höherem Einkommen auch die Steuerlast
überpropotional anteigt - und demnach auch eine Steuerentlastung wenn es
mal eine gibt. 

Wenn es ein Steuersystem mit Steuersätzen von 15%, 20% und 25% gäbe  und
alle Steuervergünstigungen abgeschafft werden (KM-Pauschale,
Werbungskosten, steuerfreie Einkommensarten etc.) käme man deinen
Vorstellungen schon ziemlich nahe....

Welche Partei setzt sich noch gleich dafür ein?