Griaß God beinand, der Libero hat gschriebn:


Dir ist die Bedeutung des Wortes "wäre" geläufig?
Pietro äußert hier nur seine Meinung.
Er erläßt, im Gegensatz zur aktuellen Regierung, keine Gesetze und zwingt
niemanden etwas auf.

Was man von der Almhöhe nicht behaupten kann.
Sie zwingt als Regierungspartei anderen Menschen ihre Meinung auf.
Von wegen FDP und liberal.


Damit die es dann weitergeben an die Banken und an Ihev.


/man ermäßigte Umsatzsteuer für Ihev

Und schließ bitte nicht von deinem leeren Geschwätz auf Andere, Bürscherl.

-- 
Pfüat di Gott