Vinzenz Xander wrote:


Wenn der Bäcker dem Jochen Geld leiht, damit er sich bei ihm ein
Brötchen kaufen kann, und Du dann den Bäcker durch Bezahlung
der Schulden von Jochen vor der Pleite rettest, dann hat der Jochen 
das Brötchen schon gefressen. Also rettest Du DOCH den Jochen.

Deine Ansicht geht von der Voraussetzung aus, die Griechen seien
unmündig und man hätte ihnen unsere Waren aufgezwungen. Ich 
sehe das nicht so.


Man sollte da vielleicht zuerst mal die Kreditkarten abschaffen :-)?

Größe,
S.