Oh man, Du warst wohl wirklich gerade verhindert als der "Liebe Gott" 
den Verstand verteilt hat. Noch mal ganz langsam für Dich, es geht nicht 
um 500.000 oder 500.001, es geht um den Unterschied zwischen *verdienen* 
und *bekommen* . Aber Du bist schlicht zu doof den Unterschied zu 
erkennen. Du begreifst auch nicht den Unterschied zwischen kostenlos und 
umsonst, ich bin kostenlos in die Schule gegangen, Du jedoch 
offensichtlich umsonst. Du hast immer noch nicht gemerkt was hier das 
Thema ist. Oder Du hast ganz bewusst das Thema missachtet um Deine 
verlogene Hetze loswerden zu können. Also, entweder Du bist absolut zu 
doof, oder Du bist ein verdammter Lügner.

The Doctor

-- 
http://xoy.rdi.oa.wl/embqhqgvc/