Ein Böser Dämon nannte sich anmaßenderweise "Licht der W=
30. 04. 20)"
und schrieb:


Ich befehle Dir im Namen Tino Fabio:
Geh zu Deinem Beschwörer und mach ihn richtig rund, geh ihm richti=
g
ordentlich auf die Eier. Der hat Dich in diese ausweglose Situation
gebracht. Denk nicht, daß Du die versprochene Belohnung jemals seh=
en wirst,
denn dazu dürftest Du Dich nicht so verschissen blöd anstelle=
n. Sag Deinem
Beschwörer, er soll jemanden vorbeischicken, der auch Aussicht auf=
 Erfolg
hat und nicht so eine beschissen plumpe Lusche wie Dich.

Alternativ kannst Du Dir auch aussuchen, in den Bundestag zu fahren. Da=
s sei
Dir gestattet. Du weißt schon: Herde Schweine --> See.

Denk nicht, daß ich Dir gestatte, Dich hier in Form von Bits und B=
ytes zu
materialisieren.
--=20
The Coon