Auch wenn "du" ein altbekannter Troll bist, will ich "dir" antworten.


Glaubst "du"? ..


Ja. ..


Für die Kräfte, von welchen ich spreche, ist der Erdball ein Witz; die
Erde - samt ihrer Trägheitsmomente - kann den kosmischen Kräften - aus
sich heraus - überhaupt nichts entgegensetzen.

Die Masse der Erde interessiert dabei überhaupt nicht; ein Planet ist
gegenüber diesen Kräften nichts weiter, als eine Ansammlung Staubes,
der über MKE gebunden ist, wobei die Kräfte der MKE der Teilchen, aus
welchen z.B. die Erde besteht, gegenüber den kosmischen Kräften,
vernachlässigbar klein ist.

Im übrigen spreche ich von einem Objekt, das dazu in der Lage ist, das
gesamte Interieur der Erde sozusagen "aufzukochen" oder auch (zum
Teil) quasi zu verdampfen. Kannst "du" "dir" vorstellen, was das -
global - an Vulkanismus hervorrufen würde? Weißt "du" nun, von welchen
Kräfte-Quantitäten ich spreche? ..

Markus Salvatore