He Du Spinner, wie kommst Du denn jetzt auf "dürfen"? Ich habe vom 
Unterschied zwischen "verdienen" und "bekommen" geredet, nicht von 
"dürfen" oder "müssen". Aber Du zeigst wie üblich Deine verlogene 
Taktik, den Leuten immer das Wort im Munde umdrehen zu wollen. Du 
versuchst immer den Leuten Aussagen unterzuschieben die sie so niemals 
gemacht haben. Du bist ein typischer verlogener Vertreter-Typ, der ums 
Verrecken niemals die Wahrheit sagen oder akzeptieren kann. Darum 
erfindest Du dann auch die polnische Putze die so viele Steuern zahlt, 
die putzende Millionärsgattin und den Internetshop-Gründer. Oder den 
leitenden Bahnmitarbeiter der nicht weiß was eine Fahrkarte kostet. Du 
hast noch nie etwas objektives geäußert, Du hast bisher entweder hohle 
Sprechblasen, unverschämte Lügen oder unsachliche Unterstellungen 
gebracht. Und wie gesagt, dass einzige was Du bisher in Deinem Leben 
verdient hast, ist eine ordentliche Tracht Prügel.

The Doctor

-- 
http://qcw.qww.hh.mv/gsgddceor/