wilfried machte diesen Vorschlag :

Auch Österreich befindet sich, dank einer EU-Heuchler-
Regierung auf den Weg in die Pleite!

EU-AUSTRITT-JETZT!!

Lernsatz: Du sollst "sinnlich zusammenhängend" zitieren. ;o)


WIE LANGE NOCH ist Europa in den Händen der Banken,
Finanzkonzerne und der linken "Gutmenschen" (AICHMEYER)!!!

Wer hat euch verraten?
(und jetzt Alle)
DIE SOZIALDEMOKRATEN!

Lernsatz: Du sollst "sinnlich zusammenhängend" zitieren. ;o)


Dann dafst du aber auch die Schlimmsten - nämlich die Verter der 
Arbeitnehmerbewegung nicht ausschliessen: die Sozialdemokraten.
Selbst wenn es sinnlich weh tut, weil du (noch) Mitglied bist.

Die Schwarzen bezeichneten sich afair nie als "Arbeitnehmerpartei".


Scherzkeks? Die sind doch verboten!


Sortiere besser mal dich selber, auch wenn dir das alters- oder 
gewohnheitsbedingt schon etwas schwer fällt. Und lege dir ein
anderes Pseudonym zu - ändere den Schreibstil - das hilft dir
dabei logisch zu denken, ohne dein Gesicht zu verlieren.

F@zit: Leider ist diese "EU" keine Totgeburt sondern eine lebendige 
diktatorische Mißgeburt, die auf unser aller Kosten immer mehr in
jeder Hinsicht will - solange - bis wir auf der Strecke bleiben.
Wer noch immer EU-hörige Parteien wählt, macht sich mitschuldig.

-- 
Ingolf
http://gqk.dexyptv.wst/vvkhk?q=9IA-aadVEcF