On 16 Aug., 21:26, "Eyja Fijallajoekull"

Ja sicher, wie wir jetzt gerade beobachten können gibt es
außerhalb der politischen Zensur noch die Möglichkeit
politische Foren mit Spam aufzulösen, siehe hier im
Usenet, d.s.p.m oder d.t.t.
Dh. fachlich übergreifende Informationsmöglichkeiten
und Wertungen werden abgeschnitten, zumindest in ihren
Kanälen eingeengt. Das Internet wird unter dem Titel "Frei"
in sein Gegenteil verkehrt. Von Zensur keine Spur. :-(


Das ist nunmehr anders, man lernt ja auch.
Die Bediener der Spammzentralen (Serviceagenturen) lassen sich
preiswert, steuersubventioniert aus Hartz IV verpflichten, evl. als
Qualifizierungsmaßnahme.


Ich hüte mich vor Pauschalierung, natürlich werden alte Beamte
über das Ordnungsamt demontiert. Der "neue Geist" wird
zunehmend in der Konfrontation auf der Straße ausgebildet,
nicht als Antikonflikttheam, eher als Kettenhunde. Die Anfänge
waren wohl im Neuravensburg, bei der AKW-Bewegung.

g